Chương 3063: Tử Vi cung

"Kiếm nô?"

Sau khi rờ Phù Lục Giới, Tần Tang mất đi liên hệ với cố nhân Phù Lục Giới, không ngờ người đầu tiên gặp lại đúng là Kiếm nô. Thiên Việt Thượng Nhân phái Kiếm nô chờ mình tại Bạch Ngọc Kinh, chẳng biết có dặn dò gì.

Liên hệ được với Thiên Việt Thượng Nhân, sẽ liên lạc với Đệ nhất Kiếm thị và Đạo Đình dễ dàng hơn nhiều, ngược lại sẽ tránh việc hắn như con ruồi không đầu đi loạn khắp nơi.

"Nơi này không phải nơi nói chuyện, mời chân nhân theo lão nô." Kiếm nô đứng dậy, bay về hướng Bạch Ngọc Kinh.

Bạch Ngọc Kinh có ba mươi ba trọng Thiên Khuyết, Kim điện vô số, san sát nối tiếp nhau, cấp độ càng cao địa vị càng tôn quý, Chu vương cư trú tầng cao nhất ba mươi ba trọng thiên.

Nhưng Chu vương thọ chung, khiến Tần Tang nghi ngờ về tu vi Chu vương, trong Bạch Ngọc Kinh tôn ti trên dưới, khả năng không phải như Tu Tiên Giới lấy thực lực vi tôn.

"Chủ nhân đưa lão nô đến Bạch Ngọc Kinh, lão nô vừa tu luyện vừa nghĩ cách vận hành, sau cùng trở thành Kim vệ Chu vương, cư trú tại tầng thứ hai mươi chín, tùy thời nghe triệu kiến." Kiếm nô nói xong, lại dẫn Tần Tang bay về hướng tầng dưới cùng, hắn xuất hiện chỗ ở cách Chu vương cung quá gần, không an toàn.

"Ồ?"

Tần Tang vốn cho rằng Thiên Việt Thượng Nhân hoặc Đạo Đình an bài, không ngờ là Kiếm nô tự vận hành, Kim vệ Chu vương dễ vào như vậy sao?

"Thành viên Kim vệ Chu vương vốn là các phương đưa vào, theo định kỳ còn đến Bát đại Thiên Châu tuyển chọn, lão nô dựa vào kiếm thuật chủ nhân truyền thụ cho, tranh được một cái ghế." Kiếm nô giải thích.

Tu vi Kiếm nô ngày nay đã đạt đến Hóa Thần kỳ đỉnh phong, cách Luyện Hư chỉ kém một bước.

Còn nhớ lúc chia ra Kiếm nô vẫn là Nguyên Anh hậu kỳ, hơn năm trăm năm qua có thể nói tăng nhanh như gió, quả nhiên là hậu tích bạc phát.

Nếu không phải kinh lịch đủ loại cơ duyên, Tần Tang cũng không dám chắc, tu vi mình bây giờ có thể vượt qua Kiếm nô.

Thiên Việt Thượng Nhân và Kiếm nô danh nghĩa là chủ tớ, nhưng có ân sư đồ, có thể được Thiên Việt Thượng Nhân chọn trúng, thiên phú Kiếm nô xác định cũng siêu quần bạt tụy, kiên nhẫn rèn luyện một phen tu vi, có hi vọng lớn đột phá Luyện Hư.

"Kim Vệ đều là nhãn tuyến thế lực khắp nơi đưa tới, Chu vương quả nhiên thân bất do kỷ." Tần Tang ngẩng đầu nhìn một chút Chu Vương cung ở trọng thiên ba mươi ba, trong lòng thầm nghĩ.

Kiếm nô là Kim vệ Chu vương, tại Bạch Ngọc Kinh được đi thông suốt, lão đưa Tần Tang đến một đình viện yên lặng, mở ra cấm chế, cẩn thận bù đắp cấp bậc lễ nghĩa.

"Đại thiên mênh mông, gặp gỡ cố nhân, vốn là chuyện đại hỉ, đạo hữu làm gì câu nệ với những lễ nghi phiền phức này chứ, không duyên cớ xa lạ, đoán Thiên Việt tiền bối cũng sẽ không can thiệp giao tình giữa ngươi ta." Tần Tang thở dài.

"Cấp bậc lễ nghĩa không được bỏ qua, lão nô không thể để chủ nhân hổ thẹn." Kiếm nô kiên quyết nói.

Có phải người tính nết cơ bắp như thế, mới thích hợp làm kiếm tu? Tần Tang bất đắc dĩ đành mặc kệ lão.

Đình viện không lớn, giữa đình bày ra bàn và băng ghế đá, hai người ngồi xuống đối diện nhau.

Mấy trăm năm đã chờ, không vội nhất thời này, hai người thưởng trà trò chuyện, Tần Tang cũng không vội hỏi gì, chuyện phiếm bản thân kinh lịch những năm qua.

"Bần đạo được đưa vào Đại thiên, rơi xuống Nam Hải, ở ngoài cương vực Đại Chu, cũng may vẫn là địa giới Nhân tộc, cũng không gặp phải nguy hiểm gì. Những năm qua bề bộn nhiều việc củng cố tu vi, ma luyện thần thông, chuẩn bị thỏa đáng mới lên đường, không ngờ đạo hữu một mực chờ ta, để cho ngươi chờ lâu."

"Năm đó yêu loạn, chủ nhân ra lệnh lão nô đi Bắc thượng săn hung, lão nô nhờ vào đó đột phá Hóa Thần, chủ nhân đưa lão nô vào Đại thiên, chỉ điểm lão nô kiếm đạo, sau một thời gian ngắn thì lệnh lão nô đến Bạch Ngọc Kinh. . ."

Về sau Kiếm nô kinh lịch không có quá nhiều điều để nói, sợ bỏ lỡ Tần Tang, gần như không rời Bạch Ngọc Kinh.

"Chẳng biết Thiên Việt tiền bối và Đạo Đình hiện tại ở nơi nào?" Đây mới là điều Tần Tang quan tâm nhất.

Ra ngoài ý định, Kiếm nô khẽ lắc đầu: "Lão nô không biết, chủ nhân đưa lão nô đến nơi này, sau đó chưa từng hiện thân."

So với bản thân, Thiên Việt Thượng Nhân càng giống truyền nhân Kiếm Các hơn.

Lâu như vậy không hiện thân, có thể phụng mệnh Đệ nhất Kiếm thị, vạch kế hoạch đại sự gì chăng?

Tần Tang thầm nghĩ, hỏi: "Đạo Đình cũng không có tin tức? Đạo Đình trở về Đại thiên, sớm đã truyền ra chứ?"

Bạch Ngọc Kinh là trung tâm Nhân tộc, là nơi tin tức linh thông nhất Đại thiên thế giới.

"Lão nô xác thực nghe được rất nhiều tin đồn, Đạo Đình trở về Đại thiên, lập xuống Vạn Pháp Tông Đàn, phù lục nhất mạch Đạo Môn tái hiện thế gian. Nhưng liên quan tới vị trí Vạn Pháp Tông Đàn, một mực có nhiều tin đồn, có tin đã bị thế lực lớn nào đó lấy được, cũng có ngoài Bát đại Thiên Châu, tây phương phật thổ, thậm chí Vu tộc, yêu tộc, lãnh địa dị tộc, cũng có nói ẩn độn tại biển sâu Man Hoang . . . Không có kết luận."

Trong mắt Kiếm nô lóe lên vẻ khác lạ, lão từ Phù Lục Giới đi theo Thiên Việt Thượng Nhân, bản thân xuất từ Đạo môn, biết rõ Đạo Đình trở về Đại thiên, lại không biết cố hương ở phương nào.

Tần Tang biết Đạo Đình ẩn nhẫn chờ đợi.

Dù cho cừu gia lúc trước tiêu diệt Đạo đình, đánh rớt Thần đình không có ở đây, Thần đình cũng chính là một kiện chí bảo phù đạo, chắc chắn khiến đại năng ngấp nghé.

Hiện nay, nhân tộc Đại Thiên được Chu vương không làm gì mà cai trị, Bát đại Thiên Châu quần hùng cùng nổi lên, khẳng định khác bố cục Đạo Đình năm đó. Lúc dời thế, chưa hẳn còn có thể tụ lại lực lượng vây công Đạo Đình, nói không chừng có một số có thể trở thành minh hữu Đạo Đình.

Tần Tang đứng cấp độ còn chưa đủ cao, nhìn không thấu những điểm mấu chốt này, suy đoán ít nhất phải ra một vị tu sĩ Đại Thừa chân chính, Đạo Đình mới có thể từng bước tiếp xúc Đại thiên.

Đạo Đình muốn ẩn tàng, cũng không khó.

Tễ Thiên Tông có thể chưởng khống Bích Không Động Thiên, những thế lực đỉnh tiêm kia khống chế không biết bao nhiêu Tiểu thiên thế giới, khẳng định có thiên đạo hoàn thiện, càng thần kỳ, thậm chí tiếp cận Đại thiên thế giới.

Tu sĩ Đại Thừa bị Trương Thiên Sư liên thủ với Đệ nhất Kiếm thị chém giết, đạo tràng nói không chừng chính là một chỗ động thiên phúc địa.

Đạo Đình đưa Thần đình tới một Tiểu thiên thế giới, phong bế Đạo Tiêu Môn, nghỉ ngơi lấy lại sức, chỉ cần bọn họ không ra, ai có thể tìm được?

Xem ra trong thời gian ngắn sẽ không gặp được Thiên Việt Thượng Nhân và Đạo Đình, Tần Tang vuốt ve chiếc chén nhỏ: "Thiên Việt tiền bối để đạo hữu ở chỗ này chờ ta, chẳng biết tiếp xuống có an bài gì?"

Kiếm nô trịnh trọng, nói: "Chủ nhân có lệnh, nhìn thấy chân nhân, liền để chân nhân đi Tử Vi cung lấy kiếm!"

Lão chẳng biết cụ thể kiếm gì, Tần Tang lại nhất thanh nhị sở.

Mảnh vỡ Địa Sát Kiếm!

Tử Vi Kiếm Kinh!

Tần Tang đột nhiên ngồi thẳng lên, trầm giọng hỏi: "Tiền bối tìm ra Tử Vi cung rồi?"

Mảnh vỡ Địa Sát Kiếm giấu trong mười bốn Kiếm Các Tử Vi cung, muốn lấy mảnh vỡ, phải tìm tới Tử Vi cung trước.

Lúc trước, Tử Vi cung từ Phong Bạo Giới bị triệu hồi thượng giới, từ đây tung tích không rõ. Tần Tang vốn định dàn xếp tại Bạch Ngọc Kinh xong, ở chỗ này tìm hiểu tin tức Tử Vi cung sẽ dễ dàng hơn.

Kiếm nô khẽ gật đầu, vô thức hạ thấp thanh âm, kể rõ nguyên do, Tần Tang mới biết toàn cảnh.

Chính như suy đoán, năm đó ở Đại thiên thế giới có người triệu hoán Tử Vi cung, dẫn đến Tử Vi cung phá giới phi thăng.

Đệ nhất Kiếm thị đang bơi qua Nghiệt Hà, phát giác được ba động, không kịp ngăn trở, chỉ có thể gấp gáp xuất thủ, ngăn trở Tử Vi cung trở về, đánh Tử Vi cung vào thượng cổ chiến trường, mượn nhờ dư ba bên trong chiến trường thượng cổ do đại năng đấu pháp lưu lại, ẩn tàng Tử Vi cung, làm rối loạn kế hoạch đối phương triệu hồi Tử Vi cung.

