Chương 3065: Giả?

"Ma tộc giới ngoại. . ."

Theo Tần Tang thấy, tu sĩ Đại thiên thế giới sẽ không coi Tiểu thiên thế giới là 'Giới ngoại' .

Theo nhận thức phồ biến tại Đại thiên thế giới, Tiểu thiên thế giới là từ Đại thiên thế giới diễn sinh ra, là một bộ phận của Đại thiên thế giới. Tựa như cây giống sinh trưởng dưới bóng râm đại thụ, theo bộ rễ đại thụ nảy mầm sinh ra, bản chất là cùng một gốc.

Thậm chí có một số luận điệu, Đại thiên thế giới cuối cùng sẽ có một ngày đi hướng tịch diệt, Tiểu thiên thế giới là sinh mệnh lực kéo dài của Đại thiên thế giới, cuối cùng rồi sẽ có một hoặc nhiều Tiểu thiên thế giới trưởng thành sau khi Đại thiên thế giới suy vong, phế tích mới được tái sinh, là đường sống mới cho vạn linh vạn vật, đồng thời xem như bắt đầu luân hồi mới.

Ma tộc bị coi là giới ngoại, chỉ có một khả năng, đến từ một Đại thiên thế giới khác!

"Sư tỷ và Bạch sẽ phi thăng tới một Đại thiên thế giới khác sao?"

Tần Tang im lặng.

Nếu bình thường, Đại thiên thế giới khác tồn tại trao đổi với bản giới, thời gian tới sẽ còn khả năng gặp lại. Hết lần này tới lần khác ma tộc giới ngoại bị bản giới coi là kẻ xâm lược, song phương là tử địch, giới bích đã bị Ngọc Hoàng phong tuyệt.

Muốn gặp mặt, khó như lên trời!

Vu tộc ở ngoài Phong Tự Ngọc Môn, xem như có tin tức Lưu Huỳnh và Quỷ Mẫu.

Không có thiên đạo ma âm quấy nhiễu, Lưu Ly có hi vọng Hóa Thần phi thăng, còn có thể gặp lại tại Đại thiên.

Không ngờ sư tỷ và Bạch phi thăng đầu tiên, lại khó trùng phùng nhất.

"Trong này vì sao không có Đạo Đình và Tử Vi cung, chẳng lẽ về sau trong náo động mà quật khởi?"

Thiên Việt Thượng Nhân có thể nói nhiều bí mật như vậy cho Kiếm nô, cũng ủy thác lão ở chỗ này chờ mình, Tần Tang cũng không cần che giấu, có nghi vấn gì, trực tiếp đặt câu hỏi.

Hỏi ra lời ấy, Tần Tang lại phát hiện Kiếm nô có chút ngạc nhiên, dùng ánh mắt quái dị nhìn mình.

Kiếm nô ho nhẹ một tiếng, nói: "Lão nô, lão nô. . . Có chút nghi vấn, vốn định thỉnh giáo chân nhân."

Tần Tang thoáng qua hiểu được, chỉ sợ Kiếm nô cho là mình và Tử Vi cung có quan hệ không ít, thậm chí có thể là truyền nhân một vị đại năng nào đó, nên Thiên Việt Thượng Nhân mới coi trọng như vậy.

Ai ngờ, mình quả thật lấy được truyền thừa, lại là truyền nhân tỉnh tỉnh mê mê.

"Đạo hữu đi theo Thiên Việt tiền bối nhiều năm, Thiên Việt tiền bối không nói những bí mật kia cho đạo hữu sao, ta biết cũng không nhiều hơn đạo hữu bao nhiêu. Huống chi, đừng nói trước kia, cho dù tu vi hiện tại của ta, tại Đại thiên thế giới đáng là gì? Biết rõ thì thế nào?" Tần Tang thở dài nói.

Câu nói bày xuất từ chính suy nghĩ nội tâm của hắn.

Tu sĩ Luyện Hư có thể chúa tể một phương, nhìn ra toàn bộ Đại thiên, chỉ là một quân cờ hơi lớn mà thôi, vừa nghĩ tới trên người hắn liên lụy những đại nhân quả kia, Tần Tang không khỏi cảm thấy vô lực.

Trong lòng Kiếm nô có sự cảm thông, nói ra tin tức bản thân tra được.

"Chẳng biết là bị người cố ý xóa đi, hay là nguyên nhân khác, trong điển tịch công khai, ghi chép về Đạo Đình và Kiếm Các cũng không nhiều, trên những điển tịch kia lãi nô đọc được một chút ghi chép lẻ tẻ.

"Sau khi Ngọc Hoàng khai thiên tích địa, nhân tộc đại hưng, chư đạo cùng nổi lên, duy Đạo môn nổi bật nhất, Đan Đỉnh phái không cần phải nói, càng ảnh hưởng sâu xa. Phù lục phái được công nhận, thần đạo nhân tộc mở đầu, có người đẩy tranh đấu Đại Thừa, Tiểu Thừa tới thời đại kia, cho rằng đạo Đại Thừa cũng là mở đầu như vậy.

"Nhưng trong ghi chép, chỉ có Phù Lục phái mà không có Đạo Đình.

"Càng về sau, Đại Chu đã phong hành kiếm tu, mỗi một lần biến đổi, mỗi một vị cường nhân xuất thế, đều kéo theo một trận hỗn loạn lớn, đại hạo kiếp! Cuộc chiến tranh thế, tất không thể thiếu các tộc Đại thiên và ma tộc giới ngoại.

"Cho là lúc kiếm cầu vồng che khuất bầu trời, ngàn vạn kiếm tu ngồi tốn phong, đạp mây trôi, ngự kiếm cửu thiên, trước giới bích lập Kiếm Các, cửa ải trấn giới, giết ngoại ma, thậm chí có truyền ngôn kiếm mang như nước thủy triều, đánh vào Ma Giới, thẳng tiến không lùi, đại sát tứ phương, khiến vạn ma sợ hãi!

"Nhưng cũng có tin đồn, kiếm tu chuyên quyền độc đoán, không biết nhẫn nại, chủ động mở ra phong ấn giới bích, cho nên mới có thể sát tiến Ma Giới, cuối cùng mũi kiếm bị ngăn trở, dẫn tới đại họa cho Đại thiên thế giới. Thậm chí truyền ngôn có kiếm tu cấu kết ngoại ma, mê hoặc Đại thiên. . . . .

"Những tin thật thật giả giả này xen lẫn cùng một chỗ, mê hoặc ánh mắt người, căn bản không thể phân biệt, triệt để che giấu chân tướng."

"Ừm?"

Tần Tang nghe thấy lời ấy, lập tức ý thức được không bình thường, thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc.

Căn cứ đạo hắn lĩnh ngộ từ Tử Vi Kiếm Kinh, Tử Vi Kiếm Tôn tu chính là Đại Thừa Sát đạo, trấn thủ giới bích như thế, công sát ngoại ma, thủ hộ Đại thiên, đúng là hành động của y.

Thế nhưng một vị thủ hộ giả Đại thiên thế giới, vì sao luân lạc tới hạ tràng Kiếm Các sụp đổ, truyền thừa đoạn tuyệt, người người kêu đánh?

Đệ nhất Kiếm thị thậm chí nói thế gian đều là địch.

Dù cho thế gian đều là địch, cũng hẳn là ma tộc ngoại giới đều là địch mới đúng!

Tần Tang nghĩ đến các loại khả năng, vô số âm mưu quỷ kế hiện lên trong não hải.

Chẳng lẽ do Tử Vi Kiếm Tôn suất lĩnh Tử Vi cung chém giết tại giới bích, không để mắt đến phía sau, bị người mang ý đồ xấu phản bội. Ngay lúc Tử Vi cung và ma tộc chém giết, thực lực đại tổn, kẻ xấu thừa lúc vắng mà vào, đoạt công tích y, ô nhiễm danh tiếng kia.

Hoặc là kiếm tu quá xuất sắc, sớm đã trở thành cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt người khác, bị liên hợp chèn ép.

Nhân tộc vốn cũng không phải bền chắc như thép, huống chi còn có dị tộc, Vu tộc, chúng Yêu.

Đột nhiên, trong đầu hắn thông suốt, lại nghĩ tới một loại khả năng, tâm thần không khỏi căng thẳng.

Cái gì cũng có thể là giả, duy đại đạo chân thực không giả, nhưng nếu như hắn từ trong Tử Vi Kiếm Kinh lĩnh ngộ ra đại đạo là "Giả" thì sao?

Dù sao, hắn chỉ lấy được công pháp mười hai tầng phía trước, Hợp Thể, Đại Thừa phía sau vẫn còn thiếu.

Nếu như Đại Thừa Sát đạo chỉ đến tầng thứ mười hai, sau khi đột phá Hợp Thể, Đại Thừa, Tử Vi Kiếm Tôn lại từ bỏ Đại Thừa Sát đạo, thay đổi lề lối?

Chưa hẳn không có khả năng, nhìn chung mười hai tầng trước của Tử Vi Kiếm Kinh, đạo Tử Vi Kiếm Tôn chưa hề cố định, vẫn một mực đang tìm kiếm.

Nếu như từ bỏ tâm Đại Thừa Sát đạo thủ hộ, sát tiến Ma Giới, khả năng chỉ là đồ sát thống khoái.

Vô số mạch suy nghĩ hiện lên trong não hải Tần Tang, càng nghĩ càng loạn.

Chỉ dựa vào tin tức có hạn, suy đoán ra nội dung khẳng định khác chân tướng một trời một vực. Tần Tang chỉ suy đoán ra mấy loại khả năng, trước khi tìm thấy chứng cứ xác thực không thể nghi ngờ, không được ngắt tin.

Như thế, Tần Tang càng nóng lòng muốn có được mảnh vỡ Sát kiếm và phần công pháp phía sau, xem đạo Tử Vi Kiếm Tôn rốt cuộc là cái gì.

Có lẽ, đúng là đạo mà mình tìm kiếm, như thế không cần thay đổi công pháp căn bản.

Về phần thay đổi địa vị, Tần Tang tạm thời không nghĩ đến, nhân quả giữa hắn và Tử Vi cung không phải muốn kéo là đứt, chí ít trước mắt, đoạn nhân quả này hắn là người được lợi lớn nhất.

Thấy Tần Tang rơi vào trầm tư, Kiếm nô yên tĩnh ngồi đó, không quấy rầy hắn.

"Thiên Việt tiền bối có nói, sau khi lấy đi linh kiếm, bảo ta đi chỗ nào chờ người không?" Tần Tang muốn biết Đệ nhất Kiếm thị và Thiên Việt Thượng Nhân có an bài gì cho hắn.

