Chương 3067: Ý đồ

Lầu các hiện ra, trước cửa tòa lầu các treo một tấm biển gỗ, trên đó viết ba chữ 'Ngũ Hành Minh", thường thường không có gì lạ. Biển gỗ dùng một loại linh mộc bình thường nhất, không làm cho khách nhân có cảm giác áp bách mà chùn bước.

Tần Tang trước đó đi đường tắt ngang qua Thông Thiên các, so với Ngũ Hành Minh đúng là hai phong cách hoàn toàn khác biệt.

Trên đường đi tới thiên thứ hai mươi, trước cửa Ngũ Hành Minh khách nhân nối liền không dứt, như vậy có thể thấy được sinh ý một hai.

Tần Tang cất bước tiến vào Ngũ Hành Minh, lập tức có thị nữ cười long lanh tiến lên đón.

Bất quá, thị nữ chưa mở miệng, một thanh niên đã vội vàng đi tới, ho nhẹ một tiếng nói: "Ngươi đi xuống trước đi, để ta đón tiếp vị tiền bối này."

Tần Tang không cố ý che giấu khí tức.

Cho dù ở Bạch Ngọc Kinh, tu sĩ Luyện Hư cũng không phải có thể thấy được khắp nơi, Hợp Thể, Đại Thừa càng là tồn tại thần long thấy đầu không thấy đuôi.

"Vâng!" Thị nữ không chút do dự, thấp người thi lễ, nhẹ nhàng bước nhường qua một bên, nụ cười trên mặt không giảm, đi nghênh đón một vị khách nhân khác.

"Tiền bối xin mời."

Thanh niên đích thân đi trước dẫn đường, đưa Tần Tang đến một gian tĩnh thất, sai người dâng lên trà thơm linh quả, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo.

"Xin hỏi pháp hiệu tiền bối?" Thanh niên hạ thấp người hỏi.

"Bần đạo họ Tần, tên một chữ Tang." Tần Tang nói.

Dù chuẩn bị dùng Ngũ Hành Minh để che giấu tai mắt người, Tần Tang vẫn quyết định dùng tên thật làm việc.

Một khi lấy kiếm bị bại lộ thân phận, bị ép trốn xa, tên thật tên giả cũng không quan trọng, cái tên 'Tần Tang" ngược lại có thể vang danh thiên hạ, bị cố nhân biết được.

"Bái kiến Tần tiền bối." Thanh niên hơi chắp tay: "Chẳng biết tiền bối có nhu cầu gì, Ngũ Hành Minh chắc chắn sẽ kiệt lực thỏa mãn, dù cho bản bộ không làm được, tổng bộ ở trọng thiên thứ ba mươi, vãn bối lập tức cầu viện trưởng lão ở tổng bộ."

Ngũ Hành Minh không chỉ làm sinh ý luyện khí, phân bộ mở khắp Bát đại Thiên Châu, vơ vét linh tài thiên hạ, có thể nói phàm là linh tài luyện khí, tại Ngũ Hành Minh mua không được, ở thương hội khác hi vọng cũng không lớn.

Tần Tang không vội nói ra ý đồ chân chính, lấy ra một viên ngọc giản: "Quý Minh có những linh vật này không?"

Thanh niên nhận lấy, thần thức thăm dò vào, gật đầu nói: "Có hết, chẳng biết Tần tiền bối cần bao nhiêu? Còn có, mấy loại linh vật phía trên, bình thường không bán ra ngoài, xin tiền bối rộng lòng tha thứ."

Tần Tang nhíu mày: "Bình thường? Rốt cuộc là mấy loại linh vật nào?"

Trong ngọc giản bày ra linh vật, có cái hắn xác thực cần, có cái tùy ý cộng vào để đánh lạc hướng, cũng lẫn vào một phần linh vật cần kiến tạo pháp đàn Đạo môn.

Thanh niên chỉ từng cái, Bích Ngân nguyên tinh cũng ở trong hàng ngũ đó, Tần Tang không khỏi cảm thấy may mắn tại Bích Không Động Thiên lấy được một số lớn.

"Quý Minh đã có những linh vật này, vì sao không bán cho Tần mỗ? Là sợ Tần mỗ trả không nổi giá tiền sao?"

Tần Tang ra vẻ không vui, hừ lạnh nói.

"Tiền bối bớt giận." Thanh niên khom người thi lễ, không kiêu ngạo không tự ti đáp: "Đây là quy củ do trưởng lão bổn minh định ra, vãn bối chức nhỏ tiếng nói thấp, không có quyền sửa đổi. Tần tiền bối nếu cần gấp những vật này, vãn bối sẽ đi mời Tề trưởng lão, có lẽ có thể dàn xếp một hai."

Tần Tang nhàn nhạt ừ một tiếng: "Đi thôi."

"Vãn bối cáo lui!"

Thanh niên vội vàng lui ra, không lâu sau, cấm chế ngoài cửa bị xúc động.

Tần Tang ngồi dậy, trầm giọng nói: "Mời vào."

Chợt thấy mộ vị lão giả hồng quang đầy mặt đẩy cửa tiến vào, trên mặt mang theo nụ cười, thần thái hiền hoà.

"Tề Mộc bái kiến Tần đạo hữu, trước đó tiểu bối nếu có mạn đãi, mong rằng Tần đạo hữu chớ trách."

Ngũ Hành Minh là minh hội, tất nhiên coi trọng bản lãnh luyện khí, tu vi cũng là một trong nhân tố trọng yếu nhất để xem xét, vị Tề trưởng lão này có tu vi tương đương mình, xem ra tu sĩ Luyện Hư tại Ngũ Hành Minh có thể làm trưởng lão, chẳng biết địa vị "Trưởng lão" cao bao nhiêu.

Tần Tang chuyển qua những ý niệm này, đứng dậy hoàn lễ: "Tề trưởng lão nói quá lời, Triệu chấp sự bởi vì chức quyền có hạn, không thể thỏa mãn yêu cầu của Tần mỗ, đành phải quấy rầy Tề trưởng lão thanh tĩnh."

"Tề mỗ đã biết ngọn nguồn, tới để giải thích với đạo hữu." Tề trưởng lão ra hiệu Tần Tang ngồi xuống, ngồi vào đối diện: "Cũng không phải là cố ý nhằm vào đạo hữu, bổn minh xác thực có quy củ này. Đạo hữu khẳng định cũng rõ giá trị mấy loại linh vật kia, xác thực rất trân quý, thứ nhất là bổn minh thu thập cũng không dễ. Thứ hai số lượng có hạn, đầu tiên phải để cho Luyện Khí Tông Sư bản minh, tự cấp tự túc, còn phải thỏa mãn một số khách nhân không thể đắc tội, sau đó mới có thể cân nhắc bán cho những người khác. Bởi vì danh khí bổn minh, không thể nói ra ngoài là không có, nói người khác cũng không tin, nên chúng ta phải tốn nhiều nước miếng chút."

Tề trưởng lão cười khổ, lời nói này cũng coi như thẳng thắn.

Tần Tang đã sớm đoán trước, nhưng cũng không tin Ngũ Hành Minh sẽ không bán, mở cửa làm ăn, đơn giản giá tiền cho không đủ cao mà thôi.

Loại phương diện giao dịch này, khẳng định phải cầu lấy vật đổi vật, chỉ cần Tần Tang xuất ra linh vật giá trị cao hơn, không tin Ngũ Hành Minh không động tâm.

Vấn đề là, loại giao dịch trên diện rộng này, lấy thân gia Tần Tang, căn bản duy trì không được mấy lần, không phải là kế lâu dài.

Cạch cạch . . .

Tần Tang điểm nhẹ ngón tay lên mặt bàn: "Tề đạo hữu có ý là, chỉ cần trở thành người một nhà, hết thảy dễ thương lượng?"

Tề trưởng lão nao nao, cẩn thận chu đáo với Tần Tang, ngữ khí trịnh trọng nói: "Đạo hữu nếu như gia nhập Ngũ Hành Minh, tự nhiên có thể hưởng thụ rất nhiều tiện lợi. Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì? Quý Minh chẳng lẽ chỉ lấy Luyện Khí Tông Sư?" Tần Tang mỉm cười hỏi lại.

"Dĩ nhiên không phải, tu vi giống như đạo hữu, bổn minh cầu còn không được, nhưng muốn hưởng thụ tiện lợi đồng thời phải làm việc cho bổn minh, đạo hữu có thể tiếp nhận không? Thứ hai luyện khí đạo chính là gốc rễ tạo lập của bổn minh, bổn minh càng coi trọng Luyện Khí Tông Sư, điểm này nên sớm nói rõ, để tránh ngày sau nhân tâm không hài lòng." Tề trưởng lão thản nhiên nói.

Tán tu Luyện Hư kỳ không thấy nhiều, cũng không phải không có, nhưng loại nhân vật kiệt ngạo bất tuần này, thật có thể an tâm đợi tại một thế lực sao?

Mà tại Bạch Ngọc Kinh, có quá nhiều lựa chọn tốt hơn Ngũ Hành Minh.

Tề trưởng lão cho rằng, Tần Tang vì mấy thứ linh vật này gia nhập Ngũ Hành Minh thì khả năng không lớn.

Tần Tang nhìn thấy thái độ Tề trưởng lão, đoán ra suy nghĩ trong lòng lão, không còn thăm dò, nói: "Thực không dám giấu giếm, Tần mỗ đã từng chìm đắm trong luyện khí đạo nhiều năm, tự tay luyện chế qua mấy món Linh bảo."

Lời này vừa ra, thần sắc Tề trưởng lão nhất thời thay đổi.

"Tần đạo hữu chân nhân bất lộ tướng, là mắt Tề mỗ vụng về rồi." Ánh mắt Tề trưởng lão rõ ràng sốt ruột hơn trước rất nhiều.

"Tha thứ Tề mỗ mạo muội, đạo hữu trước đó đã gia nhập thế lực luyện khí nào khác chưa, tỉ như Thông Thiên các." Tề trưởng lão dò xét nội tình Tần Tang trước, lo lắng Tần Tang hiểu lầm, giải thích: "Bổn minh vì lấy minh hội làm tên, trong minh phần lớn đạo hữu đều có nhiều tầng thân phận, không thiếu chủ nhân một tông. Nhưng giữa tất cả thế lực lớn khó tránh khỏi tồn tại tranh chấp, cho nên cần phải sớm hỏi rõ ràng, đến lúc đó để đạo hữu tránh hiềm nghi, tránh cho đạo hữu khó xử."

"Tần mỗ quen độc lai độc vãng, nghe thấy quý Minh ước thúc không nhiều, nên mới khởi ý thăm hỏi, còn chưa đi qua Thông Thiên các." Tần Tang lắc đầu nói.

