Chương 3068: Khách khanh

Ánh mắt Tề trưởng lão càng ngày càng sáng.

Luyện Khí Tông Sư Luyện Hư kỳ, còn độc lai độc vãng, đúng là không thấy nhiều, có thể đề cử một người cho Minh, lão sẽ có công lớn.

Chẳng lẽ mới từ Tiểu thiên thế giới nào phi thăng lên? Vậy thật là khéo! Loại người này tại Đại thiên thế giới như một tờ giấy trắng, không có kẻ nào mà thiên tư không tốt, thời gian tới rất có tiềm lực, phải hết sức lưu lại!

Lão không lo lắng Tần Tang là gian tế thế lực khác phái tới, mưu đồ làm loạn. Lâu ngày mới rõ lòng người, Ngũ Hành Minh bởi vì cơ cấu lỏng lẻo, "Gian tế" nhiều vô số kể, có nhiều kinh nghiệm ứng phó những người này.

Tề trưởng lão nghiêm mặt nói: "Tần đạo hữu xem như tới đúng chỗ, tìm khắp Đại Chu, cũng không có thế lực nào thích hợp với Tần đạo hữu hơn bổn minh. Gia nhập bổn minh, không chỉ hưởng thụ được tiện ích trong minh, ở bên ngoài cũng có các chỗ tốt."

"Ồ? Chẳng biết có chỗ tốt gì?" Tần Tang hứng thú hỏi.

"Tỉ như tất cả Đại Na Di trận liên thông giữa Bát đại Thiên Châu và Bạch Ngọc Kinh, mỗi lần chuyển hướng đều tốn hao không ít. Đạo hữu gia nhập bổn minh, về sau không chỉ được chiết khấu, mỗi lần còn có thể mang theo hai đệ tử . . . ." Tề trưởng lão nêu ví dụ như con buôn, nhưng thực sự là chỗ tốt.

Tần Tang không khỏi cảm khái, lúc trước hắn một mực suy đoán Đại Na Di trận rốt cuộc chưởng khống trong tay ai.

Đại Na Di trận với nhân tộc không khác mệnh mạch, Chu vương ngay cả tuổi thọ của mình cũng không thể quyết định, các phương khẳng định không thể để Chu vương chưởng khống Đại Na Di trận.

Hiện tại xem ra tông môn thế gia, thế lực đỉnh tiêm nhân tộc đều đâm một cước, đồng thời cũng có thể từ đó kiếm một chén canh.

Đại Chu có thể tồn tại, chừng tỏ tổng thể trong nhân tộc hướng tới ổn định, loại thế cuộc này, các phương kiềm chế lẫn nhau, đồng thời cũng sẽ tìm kiếm minh hữu, đôi bên cùng có lợi, dựa lưng vào thế lực nào đó, còn có thể hưởng thụ các phương diện khác, rõ ràng lợi nhiều hơn hại.

"Đây là khách khanh trưởng lão có thể hưởng thụ?" Tần Tang trầm ngâm hỏi.

"Không sai! Tần đạo hữu nếu như chân chính trở thành thành viên Ngũ Hành Minh, bổn minh cũng hoan nghênh đến cực điểm." Tề trưởng lão nhiệt tình nói.

Ngũ Hành Minh ban đầu xác thực chỉ là một minh hội, nhưng qua nhiều năm phát triển, cơ cấu cải biến, trong minh sẽ bồi dưỡng thế lực của mình, phần lớn thành viên hạch tâm thuở nhỏ trưởng thành tại Ngũ Hành Minh.

Những người khác muốn gia nhập, cần trải qua khảo nghiệm nghiêm khắc.

Tần Tang từ chối cho ý kiến: "Hưởng thụ nhiều chỗ tốt như vậy, cũng phải đảm trách nghĩa vụ chứ?"

"Không sai, chi nhánh bổn minh khắp Bát đại Thiên Châu, khách mời bổn minh luyện khí nối liền không dứt, có một số ủy thác chỉ có Luyện Khí Tông Sư mới nắm chắc hoàn thành. Bổn minh thông cảm chư vị lấy tu hành làm trọng, nhưng cách một đoạn thời gian chỉ cần hoàn thành một kiện, cho minh một cái công đạo là được." Tề trưởng lão không nói rõ chân chính gia nhập Ngũ Hành Minh phải làm gì.

Hai người đều biết rõ, ước thúc càng lớn, Tần Tang sẽ không thể chịu đựng được, chí ít trong thời gian ngắn, hắn sẽ không cân nhắc gia nhập thế lực nào, làm khách khanh trưởng lão như vậy đã đủ rồi.

Còn nhiều thời gian, chầm chậm mưu toan, Tề trưởng lão cũng không cần lôi kéo gấp, vuốt cằm nói: "Tần đạo hữu có thể biểu hiện tạo nghệ luyện khí với Tề mỗ, như thế Tề mỗ sẽ dễ báo cáp lên cấp trên."

"Chứng minh thế nào?" Tần Tang hỏi.

"Biện pháp gì cũng được, Tề mỗ chỉ cần xác định sơ bộ, tiếp theo trong minh sẽ có điều kiện." Tề trưởng lão nói.

Tần Tang suy nghĩ một chút, tâm niệm vừa động.

Tĩnh thất phát lạnh, bỗng nhiên bị Kiếm quang chiếu sáng, kiếm giống như thu sương, vắt ngang giữa hai người, chính là Hôi Oanh kiếm!

"Kiếm này chính là phỏng theo bản mệnh linh kiếm Tần mỗ mà luyện chế thành, tâm thần tương liên với Tần mỗ, kính xin Tề trưởng lão bình phán." Tần Tang đưa bảo kiếm lên.

Hôi Oanh kiếm ong ong chấn minh, giống như cộng hưởng với chủ nhân, lại như không cam tâm bị người bình phán, tiếng kiếm reo tràn ngập ngạo khí, thập phần linh tính.

"Hảo kiếm!"

Tề trưởng lão khen lớn một tiếng, bằng vào ánh mắt lão luyện nhiều năm qua, gần như có thể xác định, kiếm này tất nhiên xuất từ tay Tần Tang, rõ ràng khác với Linh bảo người khác luyện chế.

"Có linh kiếm này, đủ để chứng minh bản lĩnh Tần đạo hữu." Tề trưởng lão đứng dậy, trịnh trọng trả lại Hôi Oanh kiếm cho Tần Tang: "Kính xin đạo hữu đợi chút, Tề mỗ đi báo cáo trong minh."

"Đạo hữu xin cứ tự nhiên." Tần Tang đưa tiễn Tề trưởng lão, tính toán hành trình tiếp theo.

Phòng ngừa chu đáo, Tần Tang nhất định phải cân nhắc con đường phía sau, có thể phải dựa vào pháp đàn Đạo môn tiếp tục tham ngộ Đại Thừa Sát đạo.

Một khi thân phận bị bại lộ, trên đường đào vong không cơ cơ hội sưu tập linh vật, hiện tại cần tận lực đi làm.

Đáng tiếc pháp đàn Đạo môn cần linh vật quá to lớn, mượn nhờ Ngũ Hành Minh cũng khó tập hợp đủ, về sau còn phải dựa vào Kiếm nô tương trợ.

Trong lúc suy tư, Tề trưởng lão đã quay lại.

Chờ đợi Ngũ Hành Minh trả lời, Tần Tang và Tề trưởng lão bắt đầu nói chuyện phiếm.

Hiểu về Đại thiên thế giới quá ít, Tần Tang lo lắng rụt rè, chủ yếu thảo luận với Tề trưởng lão về đạo luyện khí.

Bạch Ngọc Kinh là trung tâm nhân tộc Đại thiên, lưu truyền các loại tin tức đạo thống, Tề trưởng lão dù chưa thấy tận mắt, kiến thức cũng hơn xa Tần Tang.

Sau một phen trao đổi, Tần Tang chỉ có thể cảm thán, luyện khí đạo Đại thiên thế giới quả nhiên bác đại tinh thâm, có rất nhiều phương pháp luyện khí hắn chưa bao giờ nghe qua, huyền diệu đến cực điểm.

"Nghe nói có bí thuật ký hồn vu khí, hóa thành linh tộc, được tái sinh mới?" Tần Tang giống như lơ đãng hỏi một câu.

"Truyền thuyết có loại bí thuật này, nhưng những kẻ tuyên bố hiểu được thuật này đều là lừa đảo, nhắm vào những người khi gặp phải tuyệt vọng, hành vi làm người ta khinh thường." Tề trưởng lão một mặt khinh thường: "Cho dù thế gian thật có kỳ thuật nghịch thiên cải mệnh này, chỉ có những đại năng bất thế kia mới có năng lực thi triển."

Chẳng biết Ngũ Hành Minh có loại đại năng này không.

Tần Tang không hỏi vấn đề này, dù cho có đại năng tinh thông đạo này, hắn cũng không có khả năng mời đối phương xuất thủ, mà Vân Du Kiếm liên lụy quá lớn, không dám bại lộ.

Sau đó, Tần Tang nghe từ Tề trưởng lão biết được, trong Ngũ Hành Minh ngoại trừ luyện khí cho khách nhân, còn có thể thông qua những biện pháp khác để cống hiến, cống hiến lên càng lớn, lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều, tỉ như chủ động kính hiến vật quý.

Đây không phải cơ mật gì, Tề trưởng lão trực tiếp giao cho Tần Tang một viên ngọc giản.

Thần thức dò vào ngọc giản, từng cái tên làm người ta hoa mắt, nhiệt huyết sôi trào.

Quá nhiều thiên tài địa bảo Tần Tang chưa bao giờ nghe qua, có cái chỉ tồn tại trong truyền thuyết, hoặc là lưu lại rải rác mấy bút trên cổ tịch, từ đây mai danh ẩn tích, ngay cả Ngũ Hành Minh cũng không xác định có tồn tại hay không.

Thập đại thần mộc bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó, mà Tần Tang có một phát hiện kỳ quái.

Trong Thập đại thần mộc, Vô Gian Huyết tang lại xếp thủ vị, so với Dưỡng Hồn mộc còn cao hơn.

"Tục truyền Huyết uế thần quang trong Vô Gian Huyết tang có thể ô nhiễm pháp bảo người, có thể dùng để đối phó Linh bảo, làm uy năng chúng giảm đi nhiều, vì sao có giá cao như vậy?" Tần Tang chỉ vào Vô Gian Huyết tang hỏi.

Có câu hỏi này, Tề trưởng lão càng thêm xác định, Tần Tang không phải xuất từ thế lực lớn Luyện Khí nhất đạo: "Đạo hữu có chỗ không biết, tục truyền Huyết uế thần quang trải qua bí thuật tế luyện đặc thù, có thể che đậy linh tính Linh bảo, ngày ngày tẩy luyện, làm cho càng dễ thu phục, cũng có hiệu quả nhất định với khí linh. Có thể nói là một trong bí thuật cực nhanh gọn thuần phục khí linh."

