Chương 3069: Luyện bảo

Huyết uế thần quang có năng lực che đậy khí linh, không thể nghi ngờ là chí bảo luyện khí sư tha thiết ước mơ.

Tần Tang trước đó đã cảm thấy Vô Gian Huyết tang có chút hữu danh vô thực, từ pháp bảo đến Linh bảo thậm chí Hậu Thiên Linh Bảo, Huyết uế thần quang tác dụng rõ ràng càng ngày càng yếu, không giống như trước đây, trong đấu pháp trực tiếp phế bỏ thứ đối phương dựa vào, lấy được hiệu quả giải quyết dứt khoát.

Thì ra đây mới là nguyên nhân Vô Gian Huyết tang có thể đứng hàng thập đại thần mộc.

Nhớ lại trận chiến Tử Vi cung trước kia, Diệp lão ma và Tội Uyên thật đúng là phung phí của trời.

Bất quá, tu sĩ Nguyên Anh Phong Bạo Giới cũng không có khả năng tiếp xúc đến khí linh, đối với bọn họ, giá trị lớn nhất của Vô Gian Huyết tang lại là vô dụng nhất, rốt cuộc có lãng phí hay không, chỉ có thể là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí (Người nhân thấy vậy gọi là nhân, người trí thấy vậy gọi là trí - Cùng một vấn đề, mỗi người có cách nhìn nhận đánh giá khác nhau).

Vốn cho rằng trước khi trọng chấn Tử Vi nhất mạch, bản thân phải một mực cẩn thận chặt chẽ, Vân Du Kiếm một mực yên tĩnh lại, không ngờ phong hồi lộ chuyển, còn có thể trở thành trợ lực Luyện Khí nhất đạo cho mình.

"Chẳng biết tế luyện Huyết uế thần quang cần bí thuật gì, bắt đầu tế luyện chỉ sợ không đổi, mà sẽ bị các phái trân tàng, sẽ không tùy tiện truyền ra ngoài."

Tần Tang hiện lên ý niệm này, bóng gió hỏi.

Không ngoài dự đoán, Tề trưởng lão cũng không hiểu loại bí thuật này. Bí thuật như thế không có khả năng lưu truyền rộng rãi tại Đại thiên thế giới, mà thập đại thần mộc hiếm thấy trên đời, có bí thuật cho thần mộc, theo thời gian trôi qua sẽ chỉ bị ném đến nơi hẻo lánh, không người hỏi thăm.

So với tìm tới một gốc Vô Gian Huyết tang, tìm kiếm bí thuật không thể nghi ngờ dễ dàng hơn nhiều.

Theo Tề trưởng lão biết, Ngũ Hành Minh trải qua thời gian dài sưu tập rất nhiều bí thuật luyện khí, truyền thừa khí đạo, khách khanh trưởng lão tại Ngũ Hành Minh làm ra cống hiến nhất định, có thể thu hoạch được tư cách tìm đọc, từ đó thu hoạch được một môn thậm chí mấy môn, đây cũng là thủ đoạn Ngũ Hành Minh lôi kéo người khác.

Cống hiến có nhiều phương diện cân nhắc, an toàn nhất tự nhiên là luyện chế nhiều bảo vật cho Ngũ Hành Minh, nhưng sẽ hao phí thời gian.

Tần Tang biết, dù cho Ngũ Hành Minh có cất giữ loại bí thuật này, chắc hẳn cũng không đơn giản tiếp xúc được, vội vàng không được.

Thông qua Tề trưởng lão, Tần Tang không chỉ thăm dò được rất nhiều bí mật, cũng hiểu rõ một số quy củ luyện khí nhất mạch thông hành tại Đại Thiên, về sau làm việc sẽ thuận tiện hơn nhiều.

Đang lúc hai người đàm luận hưng phấn, cấm chế phía ngoài bị xúc động, truyền đến thanh âm Triệu chấp sự: "Tề trưởng lão, tổng bộ có tín phù truyền đến."

"Hẳn là tin tức trong Minh." Tề trưởng lão đứng dậy: "Tần đạo hữu an tâm chớ vội."

Đi ra ngoài không lâu, Tề trưởng lão nở nụ cười trở lại tĩnh thất, chắp tay nói: "Chúc mừng Tần đạo hữu! Không ngoài dự đoán, trong minh sẽ không cự tuyệt bất luận một vị Luyện Khí Tông Sư nào, chỉ cần đạo hữu nguyện ý gia nhập Ngũ Hành Minh, chắc chắn có chỗ, dâng lên lệnh bài khách khanh trưởng lão. Ngày sau đạo hữu chỉ cần cầm lệnh bài này, bất luận khi nào chỗ nào, bất luận chi nhánh nào, đều có thể điều động lực lượng chi nhánh tương trợ ! Bất quá, trước khi đưa Trưởng Lão Lệnh, cần đạo hữu làm một chuyện, chứng minh năng lực đạo hữu."

"Đây là chuyện nên làm, chẳng biết cần Tần mỗ làm chuyện gì?"

Tần Tang hỏi, toàn bộ quá trình còn dễ dàng hơn hắn dự đoán, đoán chừng là để hắn luyện chế một kiện Linh bảo nào đó.

Đúng như Tần Tang suy đoán, Tề trưởng lão nói:

"Dựa theo lệ cũ, vốn nên phái các trưởng lão khác đến đây, gặp mặt Tần đạo hữu. Bởi vì trong minh đang bận rộn một việc đại sự, chư vị trưởng lão trong Ngọc Kinh Thành không thể phân thân, tạm thời không rảnh đến đây, cấp bậc lễ nghĩa có chỗ thiếu sót, mong rằng Tần đạo hữu chớ trách. Tiếp theo, đạo hữu chỉ cần luyện chế mấy thứ bảo vật này là đủ. Bảo vật sau khi luyện thành, bổn minh sẽ cấp thù lao cho đạo hữu như những khách khanh trưởng lão khác. Đạo hữu nếu không có yêu cầu khác, Tề mỗ lập tức an bài một gian khí thất, đưa linh tài tới."

Lần này mục đích là thu được một tấm Trưởng Lão Lệnh, thù lao ngược lại là phần tiếp theo.

Tần Tang chần chờ một chút: "Luyện chế những bảo vật kia, đại khái cần thời gian bao lâu?"

Luyện khí, nhất là Linh bảo, động một tí tính con số năm, chỉ sợ ở chỗ này kéo dài quá lâu, sẽ ảnh hưởng kế hoạch lấy kiếm.

Giống như Kiếm nô nói, lần này tranh luận tuổi thọ Chu vương, hấp dẫn ánh mắt người trong thiên hạ, là thời cơ ngàn năm một thuở.

Tần Tang giải thích: "Chu vương băng hà, tân vương chậm chạp không lập, Bạch Ngọc Kinh cuồn cuộn sóng ngầm, Tần mỗ lo lắng xảy ra nhiễu loạn lớn, cho nên muốn mau chóng rời khỏi nơi thị phi."

"Trừ phi có người muốn tước danh phận Chu vương, Bạch Ngọc Kinh làm sao lại loạn, các đại năng phía trên còn đang tranh luận không ngớt, chí ít qua mười năm tám năm mới có thể ảnh hưởng đến chúng ta. Bất quá Tần đạo hữu lo lắng cũng không phải không có lý. . . . ."

Tề trưởng lão xem thường, lặng yên tính toán: "Đạo hữu nếu nóng lòng rời đi, đoán chừng nửa năm là đủ rồi."

Tốn thời gian ngắn hơn dự đoán, Tần Tang vui vẻ đáp ứng.

Tề trưởng lão mang theo Tần Tang rời tĩnh thất, đi ra phía sau hậu đường: "Bổn minh có khí thất Ngũ Hành cùng với một số khí thất đặc thù, đạo hữu chọn loại nào?"

"Bần đạo quen dùng hỏa." Tần Tang nói.

Tề trưởng lão không ngạc nhiên chút nào, Ngũ Hành thế gian đều có truyền thừa luyện khí, mỗi thứ mang đặc sắc riêng, trong đó lấy hỏa là phổ biến nhất.

Đi vào một gian hỏa thất, Tề trưởng lão lưu lại Tần Tang, ra ngoài một đoạn thời gian, mang về một viên mộc giới.

Trên mặt nhẫn khắc một chữ "Mộc" đơn giản.

"Linh tài và hình vẽ đều ở trong nhẫn, đạo hữu có nghi vấn gì, Tề mỗ ở chỗ bên kia." Tề trưởng lão chỉ chỉ một tòa khí thất bên trái, chắp tay rời đi.

Mở ra đại trận, phong tuyệt trong ngoài.

Tần Tang dò thần thức vào mộc giới, đập vào mi mắt là từng dãy linh tài đặt chỉnh tề.

Ngoài dự kiến, những linh tài này không được xếp hạng cực kì trân quý, nhưng chủng loại dị thường phong phú, làm người ta hoa mắt.

Tại chỗ trong cùng, Tần Tang thấy được một quyển trục chẳng biết loại da thú nào chế thành.

Lấy quyển trục mở ra trước mặt, một hình vẽ tinh vi đến cực điểm hiện ra ở trước mặt hắn.

"A?"

Tần Tang liếc mắt nhìn ra mánh khóe: "Tựa như là một kiện pháp khí! Không đúng, là một bộ phận pháp khí!"

Không ngờ Ngũ Hành Minh để cho mình luyện chế không phải Linh bảo, mà là một kiện pháp khí.

Một ít pháp khí đặc thù, cũng có uy năng vượt mức bình thường, độ khó luyện chế không kém Linh bảo, thậm chí cao hơn, tại Vịnh Nguyệt Độc pháp khí phi hành phong hành cỡ lớn cũng là loại này.

Trên hình vẽ có tổng cộng ba bức đồ, khắc hoạ ba loại đầu thú, theo thứ tự là đầu rồng, đầu hổ, mỏ phượng.

Đương nhiên không liên quan đến Thần thú chân chính, chỉ là mượn dùng loại tạo hình này mà thôi, ba loại đầu thú có kết cấu cơ bản giống nhau, mấu chốt ở chỗ cấm chế phù văn cùng cấu tạo bên trong.

Tần Tang nhìn lướt sơ qua, chỉ có thể dùng một từ để hình dung - tinh xảo!

Trách không được cần Luyện Khí Tông Sư xuất thủ.

Đủ loại linh tài, không thiếu đặc tính xung đột, cần lấy thủ pháp tinh diệu luyện chế, luyện chế các loại linh tài này thành các loại bộ kiện, hợp lại thành một chỉnh thể, không chỉ phải phòng ngừa xung đột, gánh chịu cấm chế phù văn, còn muốn hóa mục nát thành thần kỳ, đạt tới hiệu quả hỗ trợ lẫn nhau.

Vẻn vẹn một đầu thú, số lượng bộ kiện nhiều thường nhân không thể tưởng tượng, to thì như thân người, nhỏ giống như hạt bụi, luyện chế không hẳn cần thời gian quá dài, nhưng là khảo nghiệm cực lớn năng lực khống chế của luyện khí sư.

