Chương 3052: Hoả Chủng

Thấy cảnh này, thần sắc Tần Tang khẽ động, đang muốn xem cho rõ, phát hiện kiếp vân lại thay đổi khác thường.

Lôi quang hội tụ thành một luồng, ầm vang đánh xuống.

"Thiên kiếp Linh trùng lục biến, một đạo hóa chín đạo." Tần Tang một mực đếm thầm kiếp lôi, đạo cuối cùng chính là đạo kiếp lôi thứ chín.

Thiên kiếp linh trùng vẫn không so được với thiên kiếp tu sĩ, nhưng đối với linh trùng vẫn là nan quan cửu tử nhất sinh.

Bất quá, Thiên Mục Điệp cũng không giống như cửu tử nhất sinh.

Đối mặt đạo kiếp lôi thứ chín, Thiên Mục Điệp đã nhận ra nguy hiểm, rốt cuộc cuộn mình đứng lên.

Theo kiếp lôi bổ xuống, lôi quang bao phủ mặt ngoài thân thể Thiên Mục Điệp, chỗ biên giới xuất hiện dấu hiệu phân giới rõ ràng, bị Ly Hợp Thần Quang hóa đi, nhưng kiếp lôi đệ lục biến không dễ hoá giải như vậy.

Lôi quang cuồng bạo nuốt hết Thiên Mục Điệp, phảng phất phong ấn nó trong một cây thiểm điện thô to, điên cuồng phá hư.

Sau ngắn ngủi giằng co, trong lôi quang đột nhiên hiện ra một vệt hào quang diễm lệ, chợt thấy một đạo điệp ảnh linh động, giương cánh, liên tiếp lấp lóe trong lôi điện, trong nháy mắt xuyên qua thiểm điện, xông phá lôi quang, bay lên không trung.

Kiếp vân chưa hoàn toàn tán đi, Thiên Mục Điệp xông vào kiếp vân, như sói lạc vào bầy dê, lại săn thức ăn kiếp lôi tản mát trong kiếp vân.

Thấy cảnh này, mí mắt Tần Tang giựt một cái, dù cho uy lực thiên kiếp linh trùng yếu bớt, cử động lần này cũng thật kinh người.

Thiên kiếp đã nỏ mạnh hết đà, cũng không còn cách nào uy hiếp Thiên Mục Điệp, Thiên Mục Điệp bay lượn trên dưới, thỏa thích thôn phệ kiếp lôi, giống như một hài tử nhảy cẫng lên.

"Vèo!"

Thiên Mục Điệp bổ nhào vào ngực Tần Tang, nắm chắc vạt áo trước của hắn, ngưng mắt trong veo to như hạt nước nhìn Tần Tang.

Ngoại trừ thiên mục trên lưng, Thiên Mục Điệp cũng có mắt, ánh mắt linh động lại thân mật, lóe ra quang mang trí tuệ.

Linh trí nó đã mở, nhưng vẫn không thế chân chính hóa hình.

"Linh trùng tu hành quả nhiên gian nan, khó trách ở giữa không phải lo lắng thiên kiếp, chính là vì tiên thiên không đủ, thọ nguyên có hạn, thiên đạo hẳn là công bằng . . ."

Tần Tang thầm nghĩ, nhẹ nhàng vỗ vỗ Thiên Mục Điệp, đang muốn kiểm tra xem nó đã lĩnh ngộ ra thần thông gì, không ngờ thân thể Thiên Mục Điệp nghiêng một cái, ngủ thật say trong ngực hắn.

Nhướng mày.

Tần Tang cẩn thận kiểm tra một phen, xác nhận Thiên Mục Điệp không sao, trước đó cưỡng ép phá kén, cần ngủ say để đền bù và tiêu hóa kiếp lôi lực, nên giãn lông mày ra.

Nhìn ra được, Thiên Mục Điệp lần này thu hoạch cực lớn, trước đó chỉ là thôn phệ và vận dụng kiếp lôi, lần này tựa hồ phát sinh dung hợp với thần thông bản thân, không biết sẽ lột xác thế nào.

Tần Tang hiếu kì, nhưng cũng không đánh thức nó, để tránh lưu lại ảnh hưởng bất lợi.

Hắn bỗng nghĩ đến, Thiên Mục Điệp trải qua lần lột xác này, về sau tìm tới Quỷ Mẫu, cầu được phương pháp bồi dưỡng Hư Không Điệp thất biến, không biết có dùng hợp hay không?

. . .

Chủ quan Thanh Dương Quan.

Tần Tang từ trong biển trở về, nhìn thấy Thái Ất, phát hiện một điểm kỳ quái: "Mấy năm này, tu vi của ngươi không tiến bộ?"

"Thuộc hạ chủ trương làm thiện, sứ quân đại nhân thứ tội!"

Thái Ất nói ra phát hiện và ý nghĩ của lão.

Thì ra, Thái Ất lĩnh hội Lôi Đàn và lôi phù tứ giai nhiều năm, lại có lĩnh ngộ mới.

Là Linh phù thông linh đắc đạo, lão ngoài ý muốn từ trong Lôi Đàn và lôi phù tứ giai phát hiện điểm phù hợp nào đó với mình, không nói rõ được cũng không tả được, nhưng nếu như có thể lĩnh hội ra chân ý, không chỉ có ích lợi với việc tu hành của lão, thao túng Lôi Đàn cũng sẽ nhẹ nhàng hơn.

Linh cảm chớp mắt là qua, Thái Ất không dám chắc chắn, chưa kịp báo cáo Tần Tang.

Những năm này trầm tâm lĩnh hội, mới thấy manh mối.

"Ồ?"

Tần Tang hứng thú nói: "Kể chi tiết cho ta nghe một chút."

Thái Ất suy nghĩ trong chốc lát, nhớ lại một phen, bắt đầu trầm giọng trình bày.

Nghe Thái Ất miêu tả, Tần Tang thỉnh thoảng gật đầu, phát hiện suy nghĩ của Thái Ất rất có đạo lý.

Thái Ất dứt lời, thấy Tần Tang trầm ngâm không nói, lẳng lặng đứng ở một bên.

Tần Tang đang thôi diễn giúp Thái Ất, nếu như chứng thực có thể thực hiện, tỷ lệ Thái Ất đột phá Hóa Thần hậu kỳ sẽ tăng nhiều, mà không cần chờ đến Hóa Thần hậu kỳ, Thái Ất đã có thể thao túng Lôi Đàn giết địch. Chỉ là giá phải trả sẽ rất lớn, thậm chí khả năng dẫn đến Thái Ất bạo thể mà chết.

Bất quá, chỉ cần có thể phát động Lôi Đàn, đủ để chấn nhiếp đa phần địch nhân.

Bên ngoài Thanh Dương Quan không có tử địch, trên Tễ Thiên Pháp Hội hắn hợp tung liên hoành, chính ma hai đạo đều có quan hệ, không có khả năng chân trước hắn vừa đi, chân sau sẽ có cường địch xâm phạm. Thái Ất nếu trong khoảng thời gian này đột phá Hóa Thần hậu kỳ, có thể bảo đảm Thanh Dương Quan ổn định.

Tần Tang vốn định chờ một thời gian, Xán Kim Thành đến lần sau, sẽ đi Đại Chu.

Như vậy, về sau vô lo, cũng không cần lưu luyến.

. . .

"Sư phụ, ngài gọi ta."

Ngọc Lãng đang tu luyện, bị Tần Tang đánh thức, vội vàng đến đây.

Tần Tang chắp tay đứng trên đỉnh núi, nhìn sơn hà, khẽ nói: "Cả đời vi sư, linh, pháp, thể, đạo, phật, yêu, ma, thi, quỷ, sát, kiếm, côn trùng, độc, lôi, khí, cốt, âm dương, các loại ngũ hành, chư đạo đều xem qua, nhưng chỉ đại khái qua loa."

Ngọc Lãng không rõ cho lắm, quỳ trên mặt đất không dám chen vào nói, chấn kinh với sở học quảng đại của sư phụ.

"Ngươi chắc đang suy nghĩ, vi sư vì sao một mực không truyền truyền thừa đỉnh cấp cho ngươi?" Tần Tang lại hỏi.

"Đệ tử không dám, sư phụ nhất định có thâm ý." Ngọc Lãng cung kính đáp.

"Tạp mà vô chương, không phải là thích xen vào chuyện người khác. Ngươi và vi sư, ý chí đủ kiên nghị, nhưng ngươi lại khác vi sư, sớm nhận định đạo của bản thân, đường vi sư không thích hợp với ngươi." Tần Tang điểm tỉnh.

Ngọc Lãng ngẩng đầu lên, trong ánh mắt ẩn ẩn hiểu ra cái gì.

"Ngươi muốn đi Đại Thừa đạo, vi sư sẽ tặng thiên hạ này cho ngươi."

Tần Tang chỉ hướng ngoài núi, lại nói, "Ngươi muốn khai thác võ đạo, vi sư không giúp được quá nhiều. Vi sư từng có một số suy nghĩ, hiện tại nói cho ngươi, yêu tộc tu pháp lẫn nhau, võ giả có thể có võ lẫn nhau không? Yêu tộc lấy thần thông huyết mạch ngưng pháp tướng, nhân tộc thì sao? Võ giả có cái gì? Kiên cường, duy võ duy ta, hiệp can nghĩa đảm, giúp đỡ chính đạo, kỹ gần với đạo, thậm chí dùng võ đình chiến, đủ loại tinh thần, tín niệm và ý chí, mặc dù hư vô mờ mịt, thực sự ẩn chứa lực lượng cường đại. Hoặc như kiếm ý, quyền ý, đao ý, thương ý đều có thể thành đạo. Làm sao đột phá gông cùm xiềng xích tiên thiên, rèn luyện ra võ ý, lại làm sao ngưng tụ võ lẫn nhau. Ngoại trừ võ ý, võ giả còn có đặc chất gì có thể thông hướng võ lẫn nhau, thậm chí bất tất câu nệ với võ lẫn nhau, đây đều là vấn đề ngươi cần phải suy nghĩ "

Tần Tang thấy trong mắt Ngọc Lãng có kinh hỉ cũng có mê mang, trong lòng biết những thứ này hơi sớm với Ngọc Lãng, sau khi Hóa Thần mới chân chính chạm đến phương diện Đạo.

"Vi sư nói lời này, chỉ là một phần dạo nhạc. Những thứ này là vi sư chọn lựa ra truyền thừa, giúp ngươi ngộ đạo, không vào Hóa Thần không được mở ra." Tần Tang lấy ra một viên ngọc giản.

"Sư phụ!"

Ngọc Lãng trùng điệp dập đầu, hốc mắt trong nháy mắt đỏ bừng, gã dự cảm sư phụ sắp rời đi.

"Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, vi sư cũng đang trên đường cầu đạo, hi vọng một ngày kia, ngươi có thể cùng vi sư kết bạn đồng hành."

Ngày khác, Tần Tang nếu chọn lựa Đại Thừa Sát đạo, mà Ngọc Lãng có thành tựu, có thể trợ hắn lĩnh hội đại đạo.

Đồ đệ là kế đạo giả, cũng có thể là người hộ đạo.

Đương nhiên, bây giờ nghĩ những thứ này còn hơi sớm, Tần Tang chỉ chôn xuống một hạt giống.

Ngọc Lãng lệ nóng doanh tròng, chợt thấy trước mắt một mảnh hỏa hồng.

Một thanh kiếm cắm ở trên mặt đất phía trước, hình kiếm phong cách cổ xưa, đoan trang khí quyển, toàn thân xích hồng, trên thân kiếm cháy hừng hực hỏa diễm khiến người ta chờ mong vô hạn.

"Kiếm tên: Hỏa Chủng!"

Tần Tang nhẹ lướt đi, thanh âm mờ mịt.

Hỏa Chủng kiếm, chính là do thân cây Thái Dương Thần Thụ luyện chế thành, Tần Tang cùng lấy ra ngoài cùng miếng đồng xanh tại Tử Vi cung.

Ngoài ra, Tần Tang còn để lại Địa Hành Thuyền cho Thái Ất.

