Chương 3070: Liên thành

Tần Tang không dám chắc một lần thành công, cũng may Ngũ Hành Minh đưa tới linh tài dư thừa.

Ngũ Hành Minh an bài cũng phi thường tinh xảo, phân hoá một kiện pháp khí thành từng bộ phận, mỗi một bộ phận luyện chế độc lập, chỉ dựa vào bộ phận mình biết, luyện khí sư căn bản suy đoán không ra là pháp khí gì.

Tần Tang hoài nghi, chia cho mình hẳn là nộ phận tương đối dễ dàng, chủ thể pháp khí khẳng định phức tạp hơn, các trưởng lão Ngũ Hành Minh hiện đang hợp lực luyện chế kiện pháp khí này.

Thu hồi tạp niệm, tâm thần Tần Tang chìm vào hình vẽ, bắt đầu chăm chú tìm hiểu. Sau đó làm từ bộ kiện đơn giản nhất, vừa luyện chế vừa tìm hiểu.

Trong lúc luyện khí, Tần Tang rời Ngũ Hành Minh mấy lần, gặp mặt Kiếm nô, nói rõ tình huống.

Chính Tần Tang suy đoán, hoàn thành nhiệm vụ Ngũ Hành Minh cần nửa năm đến một năm, một ít thời gian này vẫn chờ được.

Dù sao trước khi hành động, phải đưa tin cho Thiên Việt Thượng Nhân trước, đợi Thiên Việt Thượng Nhân an bài thích đáng, chân chính động thủ có thể sẽ rất lâu sau đó.

Ước định cẩn thận thời gian xuất phát với Kiếm nô, để tránh Kiếm nô bị liên lụy, tiếp theo hai người sẽ tận lực giảm gặp mặt, cũng che giấu tốt.

Nửa năm sau.

Trong khí thất Ngũ Hành Minh.

Tần Tang ngồi xếp bằng, bên người là một mảnh hỏa hồng, một đầu hỏa long đang xoay quanh đỉnh đầu hắn.

Hỏa long còn quấn một đoàn chất lỏng màu vàng, không ngừng có tạp chất bị rèn luyện ra, bên trong hiện ra đường vân vàng óng. Thời gian dần qua đường vân bị rút ra, hình thành tơ vàng mỏng manh đến cực điểm, khi một đầu tơ vàng hoàn chỉnh được rút ra, chất lỏng triệt để mất đi quang trạch.

Thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, tơ vàng bỗng nhiên thẳng băng, tiếp theo tay áo hất lên, "Ầm" một tiếng, vô số bộ kiện nổ tung trước mặt Tần Tang.

Chỉ thấy tơ vàng như xe chỉ luồn kim, luồn qua những bộ kiện này, trong nháy mắt hình thành hình dáng gần như đầu hổ, bỗng đầu hổ trợn mắt tròn xoe, bảo quang bắn ra bốn phía.

Sắc mặt Tần Tang ngưng trọng, ngón tay gảy liên tục, từng đạo lưu quang liên tục không ngừng chui vào đầu hổ, bảo quang rốt cuộc dần thu liễm, cuối cùng hình thành một đầu hổ lớn bằng nửa gian hỏa thất.

Miệng hổ mở ra, hổ hổ sinh uy.

Đối mặt hổ khẩu, lại cho người ta một cảm giác nguy hiểm, tựa hồ từ trong hổ khẩu phun ra công kích lăng lệ.

"Chẳng lẽ là họng pháo?"

Tần Tang như có điều suy nghĩ, cũng không truy đến cùng, sau khi điều tức thì tiếp tục luyện chế.

Vào tháng thứ mười, Tần Tang luyện chế xong long đầu hổ đầu mỏ phượng, sau đó mời Tề trưởng lão đến.

Chứng minh bản lĩnh, ba đầu thú này đã đầy đủ, luyện chế càng nhiều càng được nhiều thù lao, nhưng Tần Tang không thể đợi thêm nữa.

"Tần trưởng lão quả nhiên công lực thâm hậu!" Tề trưởng lão nhìn thấy ba đầu thú, đánh giá xong, cũng trực tiếp gọi là 'Trưởng lão'.

Ai mà biết, lúc luyện chế, Tần Tang không tiếc hao phí tinh huyết, hỗn tạp Huyết Luyện thuật Trọng Huyền môn, mục đích là để Ngũ Hành Minh càng thêm coi trọng chính mình.

Tề trưởng lão thu hồi ba đầu thú: "Tần trưởng lão phải đi, Tề mỗ cũng không phí nhiều miệng lưỡi, còn nhiều thời gian. Tần trưởng lão lần này dự định lấy thù lao gì, để Tề mỗ báo cáo lên."

"Thiên Vũ Linh Ti, có thể cho ta bao nhiêu?" Tần Tang hỏi.

Thiên Vũ Linh Ti chính là một trong linh vật kiến tạo pháp đàn Đạo môn không thể thiếu, cần số lượng ít hơn nhiều so với Bích Ngân Nguyên Tinh.

"Thiên Vũ Linh Ti. . . . ."

Tề trưởng lão suy nghĩ tìm tòi một lát: "Bình thường nhiều nhất ba trượng, bất quá Tề mỗ có thể thử, tranh thủ giúp Tần trưởng lão năm trượng. Tần trưởng lão mới vào minh, trong minh chắc hẳn sẽ dàn xếp một hai, xem như hỗ trợ."

"Như thế, Tần mỗ đa tạ Tề trưởng lão."

Tần Tang nhờ ơn, cảm kích nói.

"Việc nhỏ thôi." Tề trưởng lão tùy ý khoát tay áo: "Tần trưởng lão chờ tin tức tốt của ta đi."

Đợi không bao lâu, Tề trưởng lão trở về, quả nhiên mang về Thiên Vũ Linh Ti năm trượng và một tấm Trưởng Lão Lệnh.

Ngoại hình Thiên Vũ Linh Ti gần giống dây nhỏ, lốm đốm năm màu, giống như dùng vô số lông chim bện thành.

Bích Ngân Nguyên Tinh, Thiên Vũ Linh Ti. . .

Đã được hai loại, sưu tập từng kiện như thế, sớm tối có thể kiến tạo một tòa pháp đàn cho mình.

Hàn huyên với Tề trưởng lão vài câu, Tần Tang rời Ngũ Hành Minh.

Lúc này, Kiếm nô đã xin nghỉ Chu vương cung, ngụy trang xong, chờ đợi Tần Tang xuất phát.

Sau khi hội hợp, Kiếm nô ra vẻ là đệ tử Tần Tang, đi đến một toà dinh quan ở trọng thiên thứ ba mươi.

Lúc đến Tần Tang vẫn là tán tu, lúc đi nhanh chóng biến trở thành khách khanh trưởng lão Ngũ Hành minh.

Đại Na Di trận thu phí quả nhiên không ít, Tần Tang bỏ ra hai khối Ô Hồng Ngân, dẫn theo Kiếm nô leo lên Đại Na Di trận.

Hai người cũng chỉ có một viên ngọc phù, lúc truyền tống, Tần Tang vận dụng lực lượng bảo vệ bản thân và Kiếm nô.

Rời Bạch Ngọc Kinh, Tần Tang không khỏi sinh lòng cảm khái, vốn định chiêm ngưỡng một phen thánh địa nhân tộc này, vạch kế hoạch con đường tương lai, không ngờ vội vàng đến, vội vàng đi, lúc ở tại Bạch Ngọc Kinh thì cũng cả ngày đợi tại Ngũ Hành Minh luyện khí.

. . .

Ba ba ba. . . .

Cưỡi Đại Na Di trận, theo Bạch Ngọc Kinh chuyển hướng đến phủ thành Đoái Châu.

Tần Tang và Kiếm nô từ Đại Na Di trận đi ra, đầu tiên cảm nhận được không khí ướt át, bên tai truyền đến thanh âm hạt mưa đập nện trên mặt nước và lá sen.

Sắc trời hỗn loạn.

Tầng mây nồng đậm bao phủ bát phương, mưa bụi rơi tí tách, không lớn không nhỏ, không có mưa to, nhưng mưa rơi giống như không xua hết sầu bi, phảng phất vĩnh viễn không ngừng.

Nghe nói thời tiết Đoái Châu quanh năm như thế, toàn bộ Đoái Châu gần như ở vào trong vô biên vô tận đầm lầy.

Tần Tang cúi đầu nhìn dưới chân, dưới chân là lá sen xanh biếc, mặt dưới lá sen dán chặt mặt nước, như một lục bàn, lơ lửng ở trên nước, không chìm xuống, lại cứng cỏi dị thường.

Nhìn ra, lít nha lít nhít lá sen che kín bốn phương tám hướng, những "Lá sen" này có lớn có nhỏ, như lục bình, một mực kéo dài đến cuối tầm mắt, có vô số điểm sáng màu xanh lục.

Đây chính là một trong Bát đại Thiên Châu, phủ thành Đoái Châu, một tòa thành xây ở trên lá sen, phía trên lục bình, hiện ra Tiên thành phía trên đầm lầy.

Vì vậy nên có tên - Liên Thành.

Sen này tên là Tình Vương Liên, là dị chủng trong các loại sen, lá sen nhỏ thì khoảng một trượng, lớn thậm chí hơn mấy ngàn vạn trượng, tục truyền chỉ sinh trưởng ở thủ phủ Đoái Châu, rời đi nơi này sẽ khô héo, phàm nhân ăn vào hạt sen có công hiệu kéo dài tuổi thọ, lá sen cũng là một vật liệu cứng cỏi, đình đài lầu các kiến tạo trên lá sen vẫn không đổ sụp.

Liên Thành cũng không phải hoàn toàn bằng phẳng, lá sen có cao có thấp, lấy cán sen chế thành cầu hình vòm nối nhau, hình thành cảnh quan đẹp đẽ xen vào nhau.

Tần Tang lưu ý đến, Liên Thành cách mặt nước đầm lầy phía dưới kỳ thật chỉ một trượng.

Nhưng đứng ở chỗ này, không ngửi được mảy may mùi hôi thối, chỉ có từng cơn thơm ngát lá sen.

Càng đặc biệt chính là, vô số năm qua, mây đen trên không trung Đoái Châu không tiêu tan, một mực mưa dầm liên miên, vô tận nước mưa rơi xuống đất, mặt nước lại không tăng lên một phần, không giảm một phần.

Dưới chân Tần Tang khẽ động, lá sen rung động nhỏ xíu, sóng nhỏ nhộn nhạo ở trên mặt nước.

