Chương 3071: Tính toán

"Lạch cạch! Lạch cạch!"

Không dùng pháp lực đi trên lá sen, tựa như đang đi trên cầu nổi.

Lá sen hơi chập chờn, con cá bơi lội trong nước, chung quanh mưa bụi mênh mang, như đang trong mộng.

Rất nhiều tu tiên giả và phàm nhân cầm ô giấy dầu, dạo bước giữa lá sen và cầu vòm, thần thái ung dung, vẻ say mê khắp Liên Thành.

Ầm ầm ầm. . .

Trong mây đen ngẫu nhiên truyền đến tiếng sấm, thanh âm phi thường ngột ngạt, phảng phất cách rất xa, nghe nói mây mù trên không Liên Thành quanh năm không tiêu tan, nhưng thiểm điện lại rất ít khi xuất hiện.

Tần Tang và Kiếm nô tìm hiểu sơ qua, đại khái hiểu rõ bố cục trong thành.

Bởi vì Liên Thành xây trên lá sen, thường thường một mảnh lá sen chính là một cửa hàng, bảng hiệu khắc vào trên hoa sen.

Bất luận Tiên thành nào cũng không thể thiếu động phủ để thuê, linh khí nồng nặc nhất Liên thành ở khu phía đông, nghe nói có nhiều ẩn sĩ cao nhân.

Tần Tang và Kiếm nô sau khi thương nghị, quyết định tìm một chỗ xa xôi không ai chú ý tới, mua một tòa đình viện.

Rất nhanh, bọn hắn đi vào phía tây Liên Thành, thông qua người môi giới mua được một tòa đình viện, mua bán vẫn dùng linh thạch.

Đình viện xây trên một lá sen to lớn mấy vạn trượng, từng tòa viện tử nhỏ hẹp nhét chung một chỗ, linh khí khá mỏng manh so với nơi khác trong Liên Thành, bất quá Tần Tang chuẩn bị dùng nơi này làm cứ điểm liên lạc, không thường trú ở chỗ này, linh khí nồng đậm hay không ngược lại cũng không quan trọng.

"Đạo hữu liên lạc Thiên Việt tiền bối, có thể tới nơi này chờ ta, hết thảy thuận lợi, ta sẽ đến đây hội hợp. Một khi xảy ra biến cố gì, ta bị ép đào vong ra khỏi Đại Chu, cũng sẽ truyền tin tức tới nơi này, cầu viện đạo hữu." Tần Tang nói.

Kiếm nô biết, tu vi của lão không thể giúp Tần Tang ngăn cường địch, nhiều nhất chỉ có thể trợ giúp Tần Tang sưu tập những vật cần thiết, thần sắc trịnh trọng gật đầu nói: "Chân nhân bảo trọng!"

"Bảo trọng! Sau này gặp lại!"

Tần Tang bày ra linh trận, giao cho Kiếm nô một viên ngọc phù, đích thân tiễn Kiếm nô ra ngoài thành.

Kiếm nô chắp tay chào hắn, thu liễm khí tức, lặng yên không một tiếng động biến mất trong chỗ sâu màn mưa.

Kiếm nô rời đi, Tần Tang khua chiêng gõ trống bắt đầu chuẩn bị. Hắn dừng tại Liên Thành một đoạn thời gian, tìm hiểu địa hình thế cuộc Đoái Châu, kết hợp mua bản đồ, đại khái đã có ấn tượng về Đoái Châu.

Khác với Cấn Châu, thủ phủ Liên Thành Đoái Châu cũng không phải ở trung tâm Đoái Châu.

Toàn bộ Đoái Châu chỉ chiếm một phần đại trạch, từ Đoái Châu về bắc, rời cương thổ Đại Chu là một mảnh khu vực nguy hiểm càng hỗn loạn hơn Nam Hải, nơi đó nằm giữa Mãng hoang và Đại Chu, nhân tộc và dị tộc sống tạp cư, yêu ma quỷ quái hoành hành, không có trật tự, rải ra rất nhiều thế lực và bộ tộc mạnh mẽ.

Đi tiếp hướng bắc sẽ vào Mãng hoang, truyền thuyết sau khi yêu đình phá diệt, yêu tộc thất thế, chính là bị Ngọc Hoàng ép vào Mãng hoang.

Chỉ có điều, nhân tộc biết rất ít về Mãng hoang, mà nghe nói Mãng hoang còn bao la rộng lớn hơn Bát đại Thiên Châu, vượt qua Phong Tự Ngọc Môn, lãnh địa phương bắc Vu tộc cũng là một bộ phận Mãng hoang, thậm chí càng kéo dài về phía tây.

Mãng hoang là một khái niệm rộng lớn, có thể nói trong mắt nhân tộc, là nơi chưa bị nhân tộc chinh phục, đều là vùng man hoang chưa khai hóa, có thể coi là Mãng hoang. Đại thiên thế giới quá lớn, giữa Bát đại Thiên Châu vẫn chưa chân chính quán thông.

Yêu tộc biến thành bộ dạng gì? Đã trùng kiến yêu đình hay chưa? Đa phần yêu tộc có phải ở phương bắc Đại Chu, tùy thời chuẩn bị xuôi nam phản công?

Tần Tang tìm hiểu những tin tức này, an bài đường lui cho mình, nhưng chỉ lấy được một ít lời đồn đại bên ngoài, tin tức không thông. Bất quá, vị trí phủ thành Liên Thành Đoái Châu ở gần bắc bộ Đoái Châu, rõ ràng đang đề phòng phương bắc.

Từ Liên Thành đi về Phong Tự Ngọc Môn, theo hướng Tây Bắc, sau cùng sẽ tới một nơi là "Ngọc Môn quan", mà Phong Tự Ngọc Môn lại ở ngoài Đoái Châu.

Tên như ý nghĩa, Ngọc Môn quan là quan sau cùng thông hướng Phong Tự Ngọc Môn, từ Ngọc Môn quan đến Phong Tự Ngọc Môn còn khoảng cách khá xa, nhưng ở giữa lại không có Tiên thành, chỉ có cứ điểm, thành trấn tự phát của tu sĩ vãng lai giữa Ngọc Môn và Phong Tự Ngọc Môn, thường thường tồn tại mấy chục đến mấy trăm năm sẽ chôn vùi trong bão cát, mà Ngọc Môn quan thì tồn tại từ thời thượng cổ.

Tục truyền đại trạch Đoái Châu một mực kéo dài đến lãnh địa Vu tộc, bao gồm cả Phong Tự Ngọc Môn bên trong, duy chỉ có địa thế gần Phong Tự Ngọc Môn khác biệt, khả năng bị chiến trường thượng cổ ảnh hưởng, nơi này khắp trên đất là bão cát, đầy rẫy hoang vu.

Tần Tang sửa sang tư liệu thu thập được trong khoảng thời gian qua, xác định con đường, sau đó cưỡi Đại Na Di trận rời Liên Thành.

** ** **

'Răng rắc! Cờ-rắc!'

Mây đen buông xuống.

Mưa gió nổi dậy.

Cuồng phong quét sạch mưa to, thỏa thích tàn phá đầm lầy phía dưới, giữa ánh chớp lôi minh, có một tia chớp màu đỏ xuyên vân xé gió

'Rẹt rẹt!'

Một đạo lôi điện chiếu sáng phương thiên địa này, thiểm điện màu hồng vốn là một con linh ưng có lông vũ màu đỏ.

Mắt linh ưng sắc bén, thần tuấn phi phàm, giương cánh vượt qua trăm trượng, nhanh như lôi điện, gió mưa không thể ngăn cản nó tiến lên.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, trên lưng linh ưng ngồi đấy một người.

Người này chính là Tần Tang, sau khi rời Liên Thành, Tần Tang qua mấy lần truyền tống, hiện tại là đoạn đường sau cùng đi đến Ngọc Môn quan. Chẳng biết nhân tộc cân nhắc cái gì, Ngọc Môn quan cũng không có Đại Na Di trận thông hướng ngoại giới.

Tại Đoái Châu, cự đầu buôn bán thông hành không phải Xán Kim Thành, mà là một thế lực gọi là Ngự Thú trai, tại Ngự Thú trai hắn thuê một con linh ưng, chạy tới Ngọc Môn quan này.

"Ra Ngọc Môn quan, có thể tiếp tục thuê mướn các ngươi không?"

Tần Tang mở miệng trao đổi với linh ưng.

"Phải để khách quan thất vọng rồi, Ngự Thú trai chúng ta không làm sinh ý bên ngoài Ngọc Môn quan." Linh ưng thanh thúy trả lời, thanh âm non nớt, giống như một hài tử tám chín tuổi.

"Ồ?" Tần Tang nghi vấn hỏi: "Vì sao? Tu sĩ xuất quan hẳn không phải số ít?"

"Hồi bẩm khách quan, chúng ta cũng không muốn từ bỏ sinh ý quan ngoại, nhưng thế lực Đoái Châu cũng bán cho chúng ta mấy phần tình mọn, dù cho phương bắc Đoái Châu cũng có không ít minh hữu, duy chỉ có quan ngoại là không được. . ."

Linh ưng thở dài: "Dám vào Phong Tự Ngọc Môn tầm bảo, có rất nhiều kẻ liều mạng, làm việc không hề cố kỵ, mà quan ngoại hoang vu, phạm phải chuyện ác thì trốn vào Phong Tự Ngọc Môn, căn bản không thể nào tra ra được. Nghe nói trước kia cũng đã thử, nhưng hao tổn rất nhiều tiền bối. . . Khách quan nếu xuất quan, nhất định phải cẩn thận."

Tần Tang ừ một tiếng, đánh giá ót linh ưng, đột nhiên nói: "Ngươi không phải yêu tộc chân chính à?"

Tại Ngự Thú trai thuê đầu linh ưng này, không có chủ nhân đồng hành, Tần Tang vừa nhìn thấy linh ưng đã cảm thấy khí tức nó có chút cổ quái, không giống yêu thú hóa hình, một đường đi tới, càng xác nhận suy đoán của mình.

"Khách quan nhìn rõ mọi việc!"

Linh ưng thản nhiên hồi đáp: "Khách nhân cũng có thể coi tại hạ là linh ưng. Đây là phương pháp ngự thú độc môn của Ngự Thú trai chúng ta, chủ nhân và Linh thú cùng tham tường đại đạo, linh ưng là bản mệnh Linh thú của tại hạ, nguyên thần tại hạ đang dung hợp cùng tinh phách linh ưng, phi hành ra xa giữa chúng ta vẫn có thể liên lạc được."

