Chương 3072: Ngọc Môn quan

Mấy nhà buôn bán thông hành này, phương pháp tu hành sao đều cổ quái như vậy? Ngự Thú trai như thế, Xán Kim Thành cũng như vậy.

Tần Tang oán thầm.

Phía dưới mây đen, sắc trời không rõ, đêm qua nhanh như tia chớp lôi minh, sáng sớm ngày thứ hai, Tần Tang chợt thấy, chân trời hiện ra ánh bình minh diễm lệ.

Nhưng "Ánh bình minh" lại xuất hiện ở tây phương.

Tại biên giới mây đen, hào quang đột nhiên xuất hiện, lốm đốm năm màu, lập tức thiên địa đều được chiếu sáng.

Nhìn kỹ mới phát hiện đây cũng không phải là hào quang gì đó, mà là bão cát mãnh liệt, bão cát gào thét, ngăn chặn mây đen, ánh nắng trong bão cát chiết xạ ra các loại hào quang.

Giữa bão cát và mây đen, nổi lên hình dáng một tòa thành trì.

Một đường đi tới, Tần Tang nhìn thấy Tiên thành tại Đoái Châu, tương tự như Liên Thành, khá là phong nhã.

Tiên thành trước mắt phong cách lại hoàn toàn khác biệt, nghiễm nhiên một tòa hùng quan trong đại mạc, hùng vĩ, thô lệ!

"Khách quan, đến Ngọc Môn quan rồi!"

Linh ưng há miệng phun ra một đạo hồng mang, bắn về phía Ngọc Môn quan, chợt thấy trong hư không nổi lên gợn sóng rất nhỏ, tựa như mở ra một cánh cửa, linh ưng bay thẳng vào trong thành, không trở ngại chút nào, cũng không có vệ binh đi ra ngăn cản.

Đi tới biên giới đầm lầy, phảng phất trong ngoài Ngọc Môn quan là hai thế giới, nội quan là đầm lầy ướt át, ngoại quan là bão cát mênh mông.

Kiến trúc Ngọc Môn quan giống với thế gian, dùng nhiều đất đá xây thành, một bên tường thành phía ngoài cực kì nặng nề, thỉnh thoảng có vệ binh sát khí đầy người đi trên đầu thành tuần tra, đại trận hộ thành hình thành ba động mịt mờ, tựa hồ lúc này đang đề phòng cái gì.

Tần Tang lưu ý đến, trên đường phố rất nhiều người đi lại vội vàng, đoán chừng rất nhiều người không phải là dân bản địa, là người mạo hiểm bị Phong Tự Ngọc Môn hấp dẫn tới.

Cửa thành phía tây mở rộng, dòng người liên tục không ngừng.

Ngũ Hành Minh ở đây cũng có chi nhánh, Tần Tang hỏi rõ vị trí, đi thẳng đến Ngũ Hành Minh, xuất ra lệnh bài của mình.

Nhìn thấy Trưởng Lão Lệnh, một gã chấp sự họ Nguyễn lập tức dẫn Tần Tang tới hậu đường, khom mình hành lễ: "Tham kiến Tần trưởng lão!" Nguyễn chấp sự đối mặt Tần Tang lại không câu thúc chút nào, hiển nhiên không phải lần đầu tiếp đãi trưởng lão trong minh tới.

"Vị trưởng lão tọa trấn ở đây đâu rồi?"

Tần Tang nhìn chung quanh, hỏi.

Ngũ Hành Minh không có khả năng mỗi một chi nhánh đều điều động trưởng lão, nhưng vị trí Ngọc Môn quan trọng yếu như vậy, khẳng định có trưởng lão tọa trấn.

"Khởi bẩm Tần trưởng lão, phụ trách bản hào chính là Hoằng trưởng lão, nhưng ngài có việc đi ra ngoài, lúc này không ở trong thành."

Nguyễn chấp sự không giải thích là chuyện gì, Tần Tang cũng không tiện hỏi, nhân tiện nói: "Phong Tự Ngọc Môn sản xuất linh vật gì, các ngươi hẳn là có ghi lại chứ? Lấy ra Tần mỗ xem."

"Vâng!"

Nguyễn chấp sự không ngạc nhiên chút nào, người tới Ngọc Môn quan, phần lớn là đi về phía Phong Tự Ngọc Môn.

Rất nhanh gã mang tới mấy viên ngọc giản, đều là tâm huyết Ngũ Hành Minh tích luỹ nhiều năm, cho dù ở trong minh, cũng chỉ có trưởng lão trở lên mới có tư cách xem.

Phong Tự Ngọc Môn là chiến trường thượng cổ còn sót lại, bên trong có thần thông đại năng lưu lại, có Tiểu thiên thế giới vỡ vụn, diễn sinh ra vô số chỗ thần kỳ, sản xuất ra nhiều thiên tài địa bảo ngoại giới khó tìm.

Truyền thuyết tu tiên giả tại Phong Tự Ngọc Môn thu hoạch được một loại chí bảo hoặc thượng cổ truyền thừa nào đó, một bước lên trời, thường lưu truyền ở đây. Bởi vậy biết rõ nguy hiểm, vẫn có vô số người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Ngũ Hành Minh trước đây thật lâu đã bắt đầu sưu tập, ghi chép lại bất luận bảo vật gì xuất từ Phong Tự Ngọc Môn, có khi chỉ là một tin tức, có khi ghi chép cặn kẽ quá trình, thậm chí viết rõ nơi khả năng sản xuất loại linh vật này.

Tần Tang biết khách khanh trưởng lão không thể nào thấy được toàn bộ tư liệu, nhưng những thứ này cũng đủ phi thường quý giá.

"Địa Hoa Ngọc Côi Đằng, chỉ có một ít tin tức này?"

Tần Tang đọc nội dung ngọc giản, chỉ mấy đầu ghi chép trong đó, nhíu mày hỏi.

Địa Hoa Ngọc Côi Đằng chính là một loại Thiên Địa Linh Bảo trân quý, trong ghi chép đã xuất hiện năm lần, xa nhất là bảy ngàn năm trước, gần nhất chỉ mới ba mươi năm.

Tần Tang không cần Địa Hoa Ngọc Côi Đằng, mà tìm cớ tiến vào Phong Tự Ngọc Môn, che giấu mục đích của mình.

Nguyễn chấp sự thầm nghĩ, thì ra vị Tần trưởng lão này đến vì Địa Hoa Ngọc Côi Đằng: "Khởi bẩm Tần trưởng lão, ghi chép này là do vãn bối viết xuống, ba mươi năm trước, trong thành lưu truyền có người mang ra một đoạn linh đằng, nhưng rất nhanh mai danh ẩn tích, vãn bối không dò thăm được tin tức xác thực, bởi vì lúc trước có ghi chép tổng cộng bốn lần linh đằng xuất hiện, tương đối có thể tin, cho nên ghi chép lại."

"Nếu vậy, hiện tại vẫn không ai biết, Địa Hoa Ngọc Côi Đằng có khả năng nhất xuất hiện chỗ nào tại Phong Tự Ngọc Môn?" Tần Tang hỏi.

Nguyễn chấp sự gật đầu đáp: "Không phải vãn bối khoe khoang, vãn bối ở trong thành xem như tin tức linh thông, những người khác chỉ sợ cũng tìm hiểu không ra. Tần trưởng lão cần vật này, vãn bối sẽ đưa ra treo thưởng, có trọng thưởng tất có dũng phu. . ."

"Hừ! Ngươi biết cái gì! Lão phu cần Địa Hoa Ngọc Côi Đằng, nhất định phải phối hợp bí thuật ngắt lấy đặc thù của lão phu, nếu không uy năng sẽ hao tổn, không có tác dụng lớn." Tần Tang lạnh giọng trách mắng.

"Cái này. . . Vãn bối tài sơ học thiển, suýt nữa lầm đại sự Tần trưởng lão, xin Tần trưởng lão trách phạt." Nguyễn chấp sự kinh sợ nói.

"Không sao, ngươi cũng có ý tốt. Treo thưởng có thể thả ra, lão phu cần vị trí Địa Hoa Ngọc Côi Đằng sinh trưởng, lại thêm mấy linh vật này, lão phu thu mua giá cao, càng nhiều càng tốt. Chỉ cần bảo vật đủ tốt, lão phu thậm chí có thể đích thân khai lò, giúp hắn luyện chế một kiện Linh bảo!" Tần Tang khoát tay nói.

Nghe lời ấy, Nguyễn chấp sự biết, việc này chắc chắn khiến Ngọc Môn quan gợn sóng không nhỏ.

Khách khanh trưởng lão Ngũ Hành Minh đích thân khai lò, tu sĩ Luyện Hư cũng sẽ động tâm.

Tần Tang gọi lại Nguyễn chấp sự đang muốn cáo lui: "Mặt khác, ngươi giúp lão phu tìm một số người, tốt nhất là có thể bảo hộ lão phu đi Phong Tự Ngọc Môn, lại quen thuộc bên trong Phong Tự Ngọc Môn, hiệp trợ lão phu tìm kiếm linh vật trong đó."

Không ngờ, Nguyễn chấp sự lộ vẻ khó xử: "Cái này. . ."

"Thế nào? Trong thành chẳng lẽ không có thế lực làm nghề này?" Tần Tang nhíu mày hỏi.

"Có! Có! Chỉ là tình huống bây giờ đặc thù, người chân chính quen thuộc Phong Tự Ngọc Môn quý hiếm vô cùng, cơ bản đều bị dùng giá tiền rất lớn thuê đi. Chẳng biết Tần trưởng lão có nghe nói hay không . . ."

Nguyễn chấp sự nhìn hướng tây một cái: "Nhiều năm trước lưu truyền ra tin tức Kiếm Các kiếm tu thời cổ hiện thế tại Phong Tự Ngọc Môn. Kiếm Các chính là đạo tràng đặc thù kiếm tu thời cổ kiến tạo, dùng để ma luyện kiếm ý và kiếm tâm, khả năng ẩn chứa truyền thừa kiếm tu thời cổ lưu lại. Theo một số mảnh vỡ bị phát hiện, xác định đúng là Kiếm Các thời cổ, nên phong ba càng ngày càng nghiêm trọng. Thời gian trôi qua, thậm chí lưu truyền ra, trong Phong Tự Ngọc Môn ẩn giấu một tòa Kiếm Các đặc thù, chính là kiếm tu số một thời cổ, vương giả trong kiếm tu, Kiếm Tôn chí cao, đạo tràng Tử Vi Kiếm Tôn Tử Vi cung. Mặc dù không rõ thật giả, nhưng người bị hấp dẫn tới Ngọc Môn quan càng ngày càng nhiều. . ."

Tần Tang như có điều suy nghĩ, một số mảnh vỡ Kiếm Các đã xuất thế.

Phong Bạo Giới đã biết tổng cộng năm tòa, Tử Vi, Thiên Đồng, Thiên Tướng, Thất Sát và Kiếm Các Tây Thổ không biết tên, chẳng biết có thêm một tòa nào đó đã bị khai quật ra chưa?

