Chương 3073: Tìm kiếm nhân thủ

Mười bốn toà Kiếm Các Tử Vi cung, tại Phong Bạo Giới đã xuất hiện năm tòa, còn những toà khác đã phát hiện hay không còn chưa biết được

Tần Tang cũng không dám xác định, trong Phong Tự Ngọc Môn phát hiện mảnh vỡ Kiếm Các là đến từ Kiếm Các khác, hay là mảnh vỡ của năm tòa Kiếm Các trong quá trình phi thăng vỡ ra.

Chỉ mong không phải toà Kiếm Các Tây Thổ không biết tên kia.

Trong Kiếm Các, bảo vật vô số, nhất là đạo tràng Tử Vi cung của Tử Vi Kiếm Tôn, năm đó lúc phi thăng Tiên cung hiển lộ chân dung, mang đến cho chúng tu sĩ vô tận rung động, Tần Tang đến nay vẫn còn nhớ kỹ.

Tiểu Hàn vực qua bao năm thăm dò, nhiều đời tu sĩ tìm thấy bảo vật trong đó, ngay cả da lông Tử Vi cung cũng không bằng.

Nếu như có thể chiếm được Tử Vi cung làm của riêng, lấy được bảo vật bên trong, cho dù bất luận của toà Kiếm Các nào, đều là tài phú to lớn khó có thể tưởng tượng, Tần Tang về sau hoàn toàn không cần lo lắng về tài nguyên tu luyện.

Nhưng Tần Tang biết rõ, những bảo vật này chỉ sợ vô duyên với mình. Chẳng biết bao nhiêu đại năng âm thầm chú ý tới nơi này, bất luận một tòa Kiếm Các nào xuất thế sẽ dẫn tới những đại năng đó, duỗi ra một ngón tay cũng có thể nghiền chết hắn, căn bản không thể đục nước béo cò.

Vì Địa Sát Kiếm và công pháp, nhất định phải chọn lựa, Đệ nhất Kiếm thị và Thiên Việt Thượng Nhân hiển nhiên đã quyết định, bỏ qua Tử Vi cung, sáng tạo cơ hội cho hắn lấy đi mảnh vỡ Địa Sát Kiếm. Ngay cả tài phú Tử Vi nhất mạch tích luỹ nhiều năm cũng chắp tay dâng người.

Có thể tưởng tượng, sau đó không lâu, Phong Tự Ngọc Môn chắc chắn sẽ có một trận thịnh yến chia cắt Tử Vi cung, mà Tần Tang đành lực bất tòng tâm, có thể bảo toàn chính mình đã là may mắn, nào dám tham cái khác.

"Những người quen thuộc Phong Tự Ngọc Môn đã bị người thuê rồi, trong thành một người có thể dẫn đường cũng không có sao?"

Tần Tang chau mày, Nguyễn chấp sự cũng hơi run rẩy, gã nhìn ra được vị Tần trưởng lão này không dễ đối phó.

"Nếu nói một người cũng không còn, cũng không đúng, tỉ như rao giá trên trời, hoặc là mới từ Phong Tự Ngọc Môn trở về, còn chưa bị thuê đi. Mặt khác, trong thành còn có một số cường giả uy tín lâu năm, hiểu rõ Phong Tự Ngọc Môn hơn bất luận kẻ nào, nhưng có người trốn trong xó ít ra ngoài, có người có thói quen độc lai độc vãng, không nhận thuê, rất khó đả động đến bọn họ . . . Tần trưởng lão dự định thuê bao nhiêu người?" Nguyễn chấp sự cẩn thận hỏi.

"Lão phu không chỉ cần phải dẫn đường, còn muốn nhân thủ giúp ta tìm kiếm Địa Hoa Ngọc Côi Đằng, tự nhiên là càng nhiều càng tốt." Tần Tang nói.

Trong lòng hắn tính toán, trước khi Thiên Việt Thượng Nhân động thủ phải tận lực hiểu rõ hoàn cảnh trong Phong Tự Ngọc Môn, quy hoạch mấy đầu lộ tuyến trốn chạy.

Đồng thời, hắn làm ra dự tính xấu nhất, chuẩn bị đích thân thăm dò chỗ sâu Phong Tự Ngọc Môn một phen, vạn nhất bất hạnh bị đại năng để mắt tới, chạy ra Phong Tự Ngọc Môn cũng phí công, chỉ đành liều lĩnh trốn vào chỗ sâu Phong Tự Ngọc Môn, lợi dụng hỗn loạn ẩn thân.

Liên quan đến tính mệnh thân gia, mua được tư liệu phía ngoài, cho dù là Ngũ Hành Minh, Tần Tang cũng không dám hoàn toàn tin tưởng, cần đích thân đến nghiệm chứng.

Bản thân thế đơn lực bạc, Tần Tang chuẩn bị mang theo nhiều người đi vào, phân tán ra, lấy danh nghĩa tìm kiếm Địa Hoa Ngọc Côi Đằng, dò xét địa thế, vẽ ra một tấm "Bản đồ" bên trong.

Yêu cầu này khiến Nguyễn chấp sự càng thêm khó xử.

"Thôi, loại cường giả uy tín lâu năm tổng cộng có mấy vị, ngươi ghi lại cho lão phu những cái tên, lão phu tự mình đi mời. Mặt khác, ngươi vận dụng quan hệ trong minh, lưu ý giúp lão phu, có người về thành thì ngăn bọn họ lại, miễn cho bị người khác thuê mất. Còn nữa, hỏi một chút người trong minh, ai muốn đi Phong Tự Ngọc Môn, lão phu sẽ trả thù lao." Tần Tang suy tư nói.

"Vãn bối tuân mệnh!"

Nguyễn chấp sự khom người lui ra, lập tức dựa theo Tần Tang yêu cầu đi bố trí.

Tần Tang rất nhanh thu được một bản danh sách, phía trên ghi một số cái tên và thế lực.

Những người này đều là cường giả uy tín lâu năm quật khởi ở Ngọc Môn quan, cũng suy đoán bọn họ tại Phong Tự Ngọc Môn đạt được chỗ cực tốt, từ đây nghịch thiên cải mệnh, có thần long thấy đầu không thấy đuôi, cũng có công khai xây đạo trận ở Ngọc Môn quan, trong đó có mấy cái tên được đánh dấu đặc biệt, lúc này khả năng đang tĩnh tu trong đạo tràng.

Về phần thế lực này, không thiếu tông môn thế gia, còn có các tổ chức, không thể nghi ngờ là sơn hổ Ngọc Môn quan, nói về quen thuộc Phong Tự Ngọc Môn, không ai có thể vượt qua bọn họ.

"Có thể lẫn vào trong đội ngũ thế lực nào đó cũng không tệ. . ."

Tần Tang thầm nghĩ.

Hắn là trưởng lão Ngũ Hành Minh, có giá trị không nhỏ, mời đối phương hỗ trợ nhân thủ, giúp đỡ mình tìm kiếm, đối phương chắc hẳn sẽ không cự tuyệt. Dù sao Địa Hoa Ngọc Côi Đằng là ngụy trang, dù tìm ra thật, đối phương muốn cướp thì cứ đoạt, mục đích của hắn chỉ vì quen thuộc Phong Tự Ngọc Môn mà thôi.

Nhưng muốn nhờ lực lượng của đối phương, phải do đối phương làm chủ, mà lại không thể đi theo đội ngũ thực lực quá mạnh, để tránh thân bất do kỷ.

Đáng tiếc dưới tay mình người có thể dùng được quá ít!

Tần Tang suy nghĩ trong chốc lát, rời Ngũ Hành Minh, đi đến phía bắc Ngọc Môn quan.

Tường thành Ngọc Môn quan cũng không phải là chính nam hay chính bắc, cả tòa Tiên thành nằm chéo. Ngọc Môn quan xem như một mũi nhọn Đoái Châu, hướng về tây, hướng về Bắc đô sẽ rời cương vực Đoái Châu. Phong Tự Ngọc Môn ở tây bắc Ngọc Môn quan, bão cát liên tục không ngừng từ hướng tây bắc xâm nhập đến, bị Tiên thành này chặn lại.

Trong thành, ngửa đầu là có thể nhìn thấy cuồng sa và đại trận Tiên thành va chạm, hình thành cảnh tượng kỳ huyễn.

Đi ra không bao xa, không khí trở nên ướt át, một mảnh hồ nước xuất hiện trước mặt hắn.

Nước hồ nhạt mà thanh tịnh, trên mặt hồ là đoá đoá hoa sen, lá sen như bàn.

Bên hồ trống một mảng lớn, không người dám tới gần, trong hồ sương mù mờ ảo, lờ mờ, trông nhìn thấy bờ bên kia, có chút thần bí, một mặt là đại trận cách trở, một phương diện khác trong hồ chính là chỗ sơn môn Thanh Liên hồ.

Thanh Liên hồ là một tông môn có danh tiếng tại Ngọc Môn quan, môn chủ là một vị cường giả Luyện Hư kỳ uy tín lâu năm.

Hoa sen trong hồ không phải Tình Vương Liên ở Liên thành, nhưng đặc điểm khá giống, chắc là Thanh Liên hồ cố ý tìm ra loại dị chủng.

Tần Tang dừng lại độn thuật, đi đến một cây cầu gỗ ven hồ, một đầu cầu gỗ đặt bên cạnh bờ, đầu kia nối một mảnh lá sen, là đường duy nhất thông hướng trong hồ.

Vừa mới tới gần, bỗng nghe một hồi tiếng nước, một mảnh lá sen lật lên, bay ra một con chim ưng biển, đáp xuống lan can đầu cầu, chấn vỗ cánh, đôi mắt tròn trịa nhìn chằm chằm Tần Tang, mở ra mỏ nhọn, phát ra thanh âm nữ tử êm ái: "Phía trước là sơn môn Thanh Liên hồ, xin mời quý khách xưng tên."

"Ta là Tần Tang, khách khách trưởng lão Ngũ Hành Minh, tới để bái phỏng Hạm tông chủ quý tông, mời đạo hữu thông truyền."

Tần Tang ném ra danh thiếp của mình.

"Tần trưởng lão xin đợi."

Nghe thân phận Tần Tang, thần sắc chim ưng biển nghiêm lại một chút, tiếp nhận danh thiếp, lập tức bay đến giữa hồ.

Không lâu sau, sương mù trong hồ chậm rãi tách ra, lá sen tự di động, hình thành một đầu đường sen, nối thẳng giữa hồ. Mấy nữ tử thướt tha đầu đội hoa sen từ trong sương mù đi ra, cùng nhau chào: "Tần trưởng lão xin mời!"

Theo những nữ tử này tiến vào Thanh Liên hồ, tại một tòa lầu gỗ giữa hồ hắn nhìn thấy một nữ tử áo xanh.

Khí chất nàng này không tầm thường, dung mạo tuyệt hảo, là một vị tu sĩ Luyện Hư không thể nghi ngờ.

