Chương 3074: Thử tay nghề

Tần Tang hơi nghi ngờ, bởi vì hình dáng nàng này khác với ghi chép về Hạm tông chủ.

Trong lòng hơi động, Tần Tang chắp tay: "Các hạ chắc là Diệp tiên tử cao đồ của Hạm tông chủ, chúc mừng Diệp tiên tử đột phá Luyện Hư kỳ, quả thật Thanh Liên hồ đại hưng, Hạm tông chủ có người kế tục."

Thanh Liên hồ vố chỉ có Hạm tông chủ là tu sĩ Luyện Hư, vị Diệp tiên tử này là đại đệ tử Hạm tông chủ, ngay cả Ngũ Hành Minh cũng không biết nàng đã bước vào Luyện Hư, chắc là đột phá không lâu.

Diệp tiên tử thận trọng cười một tiếng: "Tần trưởng lão quá khen, tiểu nữ cũng là may mắn, chẳng biết Tần trưởng lão sao lại muốn bái phỏng sư tôn?"

"Ồ?" Ánh mắt Tần Tang quét qua: "Hạm tông chủ không ở trong môn sao? Lão phu nghe thấy quý tông triệu tập nhân thủ, muốn đi về Phong Tự Ngọc Môn, trong lòng cũng có ý đó, tới để thương lượng, có thể đồng hành, chiếu ứng lẫn nhau."

Diệp tiên tử thở dài: "Tần trưởng lão đến chậm một bước, sư tôn vài ngày trước đã xuất phát. Nếu tới sớm mấy ngày, có Tần trưởng lão là cao thủ bực này đồng hành, sư tôn chắc chắn vui vẻ đáp ứng."

Tần Tang có chút ngạc nhiên, Thanh Liên hồ đi bí mật như thế, Ngũ Hành Minh lại hoàn toàn không biết gì cả.

"Chẳng biết Hạm tông chủ xuất phát bao lâu, Tần mỗ hiện tại đuổi theo có còn kịp không?"

Diệp tiên tử lắc đầu nói: "Sư tôn cũng không nói cho chúng ta biết đi về hướng nào, tiểu nữ cũng chỉ có thể viết cho Tần trưởng lão một phong tín phù, về sau gặp được sư tôn, có thể liên hợp."

Thanh Liên hồ cẩn thận như vậy, chẳng lẽ đã phát hiện gì ở Phong Tự Ngọc Môn?

Bởi vì đến chậm mấy ngày mà bỏ lỡ cơ hội, Tần Tang không còn cách nào khác, đành nói: "Vậy làm phiền Diệp tiên tử."

Cầm thư Diệp tiên tử viết, Tần Tang cũng không ở lâu, rời Thanh Liên hồ, tiếp tục bái phỏng mục tiêu tiếp theo.

Mấy ngày kế tiếp, Tần Tang bái phỏng mười thế lực và tu sĩ, làm đủ tư thái, mặc dù không xác định mục tiêu, nhưng mua được hai phần tư liệu liên quan tới Phong Tự Ngọc Môn, cũng coi như có chút thu hoạch.

Một ngày này, Tần Tang không công mà lui, trở lại Ngũ Hành Minh, gặp phải Nguyễn chấp sự đang chờ mình.

"Tìm ta có chuyện gì, đã tìm đủ nhân thủ rồi?" Tần Tang hỏi.

"Khởi bẩm Tần trưởng lão, vãn bối những ngày qua vận dụng quan hệ, liên lạc nhiều nơi, quả thật có chút manh mối."

Nguyễn chấp sự trình lên một thiết bài: "Đây là tín vật Hằng Sa Hội, Hằng Sa Hội là minh hội giống bang phái thế gian, do một số tán tu trà trộn tại Ngọc Môn quan tạo thành minh hội, đương nhiên những người này có phải là tán tu hay không còn chưa biết, nhưng xác thực từng kẻ can đảm hơn người, thần thông không yếu, thường ra vào Phong Tự Ngọc Môn. Trước đó được người thuê, tối hôm qua vừa mới về thành, còn chưa tìm tới cố chủ, bị vãn bối cản lại."

Có địa đầu xà quả nhiên dễ làm việc, so với chính hắn ra ngoài chạy thì dễ dàng hơn nhiều, Tần Tang tiếp nhận thiết bài: "Hằng Sa Hội có yêu cầu gì?"

"Hằng Sa Hội không thiếu tu sĩ Hóa Thần, tại Ngọc Môn quan có chút danh tiếng, khẩu vị cũng không nhỏ, yêu cầu gặp mặt Tần trưởng lão mới bằng lòng nói ra. Bất quá, những năm qua chào giá cao nhất là uỷ thác tìm kiếm Kiếm Các, cũng là nguy hiểm nhất. Trừ điều đó ra, hẳn là sẽ không rao giá trên trời. Ngoại trừ Hằng Sa Hội, vãn bối còn liên lạc một số người, Tần trưởng lão khi nào rảnh, vãn bối sẽ gọi bọn hắn đến." Nguyễn chấp sự cung kính nói.

"Làm không tệ, truyền tin đi, đêm nay lão phu gặp bọn hắn." Tần Tang thấy Nguyễn chấp sự vẫn chưa lui ra, hỏi: "Còn có chuyện?"

"Xác thực còn có một chuyện, liên quan đến Phong Tự Ngọc Môn. Bổn minh nổi tiếng, thường xuyên thu được uỷ thác liên quan tới luyện khí, hôm nay có người tìm tới cửa, muốn mời một vị Luyện Khí Tông Sư xuất thủ, luyện chế một kiện bảo vật. Tần trưởng lão có chuyện quan trọng, cũng không rảnh, vốn không nên quấy rầy Tần trưởng lão, dù cho Hoằng trưởng lão không có, vãn bối cũng có thể gửi thư tín mời mấy vị khách khanh trưởng lão khác đến. Bất quá đơn ủy thác này có chút đặc biệt, cho nên xin chỉ thị của Tần trưởng lão trước." Nguyễn chấp sự nói.

"Ồ? Đặc biệt chỗ nào, chẳng lẽ liên quan đến Phong Tự Ngọc Môn?" Tần Tang cảm thấy hứng thú, hỏi.

"Tần trưởng lão nhìn rõ mọi việc, xác thực như thế, bọn hắn muốn mời một vị Luyện Khí Tông Sư, cùng bọn hắn tiến vào Phong Tự Ngọc Môn, nhất định phải luyện chế món bảo vật kia trong đó. Yêu cầu này quá mức hà khắc, cần bất chấp nguy hiểm, những khách khanh trưởng lão khác chắc hẳn sẽ đáp ứng. Nhưng vãn bối nghĩ, Tần trưởng lão vừa vặn cũng muốn đi Phong Tự Ngọc Môn, mà phái đoàn kia không nhỏ, dưới trướng chắc hẳn có chút thế lực, hoặc có thể nhờ bọn hắn, điều động nhân thủ trợ giúp Tần trưởng lão tìm kiếm Địa Hoa Ngọc Côi Đằng, như thế sẽ bớt đi phiền phức tìm người. Chẳng biết Tần trưởng lão có muốn . . ."

Nguyễn chấp sự có thể làm chấp sự chi nhánh Ngọc Môn quan, cũng là người khéo léo, đã sớm suy nghĩ chu toàn.

Đối với Tần Tang, đây đúng là một lựa chọn tốt, hắn hỏi: "Đối phương muốn luyện chế bảo vật gì, vị trí nào ở Phong Tự Ngọc Môn?"

Nguyễn chấp sự trả lời: "Vãn bối còn chưa kịp hỏi, người ngay ở tiền đường, vẫn chưa rời đi, tự xưng là Lạc quản gia, lại có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, vãn bối đi mang hắn tới."

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ lại làm quản gia cho người khác, chẳng lẽ là danh gia vọng tộc nào đó?

Chỉ chốc lát sau, Nguyễn chấp sự mang đến một lão giả.

"Tần trưởng lão, vị này chính là Lạc quản gia."

Nguyễn chấp sự cung kính thi lễ, quay đầu dặn dò Lạc quản gia: "Lạc quản gia, vị này là Tần trưởng lão, là một vị Luyện Khí Tông Sư. Cũng là Lạc quản gia vận khí tốt, Phong Tự Ngọc Môn tạo thành phong ba ảnh hưởng sâu xa, mấy vị trưởng lão bổn minh đều thần long thấy đầu không thấy đuôi, càng ngày càng khó liên lạc, đúng lúc Tần trưởng lão vừa mới tới Ngọc Môn quan, ngàn vạn cần phải nắm chắc cơ hội."

Lão giả tóc trắng xoá, thần thái lại không già, cử chỉ trầm ổn, tiến lên một bước, ôm quyền hành lễ: "Vãn bối tham kiến Tần trưởng lão."

Tần Tang dò xét lão giả, xác thực có khí độ danh gia vọng tộc, nhàn nhạt "Ừ" một tiếng: "Chủ nhân ngươi đâu, sao chỉ phái quản gia tới? Ở trước mặt lão phu không cần che giấu, rốt cuộc muốn luyện chế vật gì, vì sao nhất định phải luyện chế tại Phong Tự Ngọc Môn?"

Lạc quản gia không kiêu không gấp, lại khom người thi lễ, cung kính nói: "Tần trưởng lão xin thứ cho vãn bối tội bất kính, có thể làm phiền Tần trưởng lão, thể hiện ra một chút tạo nghệ luyện khí, vãn bối mới dám bẩm báo tình hình thực tế."

Tần Tang còn chưa nói gì, Nguyễn chấp đã bối rối: "Ai! Ta vừa nói với ngươi thế nào? Tần trưởng lão chính là khách khanh trưởng lão bổn minh, ngươi dám nghi vấn Tần trưởng lão, nghi vấn Ngũ Hành Minh ta sao?"

"Vãn bối tự biết mạo muội, nhưng trước khi đi chủ nhân đặc biệt bàn giao, can hệ trọng đại, không thể sơ sẩy, trong Phong Tự Ngọc Môn biến ảo khó lường, thời cơ luyện thành món bảo vật kia chỉ có một lần, một khi bỏ lỡ, hối hận thì đã muộn, không thể không thận trọng. . . Vãn bối chỉ có thể cả gan đưa ra yêu cầu này." Lạc quản gia vẫn duy trì tư thế hành lễ, nhưng tuyệt không nhả ra.

Tần Tang cười một tiếng, khoát tay ngăn trở Nguyễn chấp sự, nói: "Lão phu đúng là lần đầu tiên nghe nói bảo vật chỉ có một cơ hội luyện thành, ngươi đã thành công câu lên một chút hứng thú của lão phu. Nếu chuyện là thật, cũng có thể thông cảm, các ngươi tính nghiệm chứng bản sự lão phu thế nào?"

