Chương 3075: Luyện

Thấy Tần Tang không ngại lời nói mạo phạm của Lạc quản gia, Nguyễn chấp sự thức thời im lặng, nhìn về phía Lạc quản gia.

Lạc quản gia nhìn như yên lặng, kì thực trong lòng vô cùng khẩn trương, đối phương không chỉ là cường giả Luyện Hư kỳ, còn là trưởng lão Ngũ Hành Minh, địa vị tôn quý, không được mạo phạm, nếu không phải bất đắc dĩ, lão cũng không dám quyết giữ ý mình.

Tâm thần buông lỏng, Lạc quản gia vội vàng lấy ra một khối đá màu tím: "Tiền bối có thể rèn luyện loại đi tạp chất trong khối Tử Nguyên thạch này, đề luyện ra Tử Tiêu thần thiết tinh thuần nhất, là đủ để chứng minh rồi."

Nhìn thấy khối đá trên tay Lạc quản gia, Tần Tang có chút ngạc nhiên.

Tử Tiêu thần thiết là một loại linh tài quý giá, hắn đương nhiên biết, nhưng Tử Nguyên thạch lại mới nghe lần đầu, trong điển tịch Ngũ Hành Minh cũng không có ghi chép.

Căn cứ ghi chép, Tử Tiêu thần thiết tại Đại thiên thế giới tồn tại với hình thức tinh hạt, thường thường chỉ cần phát hiện khoáng mạch là có thể lấy được Tử Tiêu thần thiết tinh tuý nhất. Bất quá Tử Tiêu thần thiết có một đặc tính rất phiền phức, những tinh hạt này đều độc lập, muốn dung luyện thành một khối Tử Tiêu thần thiết phi thường khó khăn, mà hình thái tinh hạt Tử Tiêu thần thiết không thể trực tiếp dùng để luyện khí.

"Loại Tử Nguyên thạch này, các ngươi có được từ đâu?"

Tần Tang thu khối đá vào trong lòng bàn tay, thần thức dò vào bên trong, lập tức có phát hiện mới. Tử Nguyên thạch tinh thuần kém xa tinh hạt Tử Tiêu thần thiết, nhưng từ đó đề luyện ra Tử Tiêu thần thiết có thể trực tiếp thành khối, tiết kiệm được nỗi khổ dung luyện.

"Tử Nguyên thạch nghe nói đến từ một chỗ địa vực trong Mãng Hoang, bởi vì hoàn cảnh đặc thù mà hình thành một mạch khoáng, trừ phi nơi khác có hoàn cảnh tương tự, nếu không chỉ có nơi đó sản xuất ra được Tử Nguyên thạch." Lạc quản sự trả lời.

"Mãng hoang?"

Tần Tang nhìn chằm chằm Lạc quản gia, khó trách ngay cả Ngũ Hành Minh cũng không có ghi chép.

Gia chủ phía sau Lạc quản gia có thể xuất ra bảo vật trong Mãng hoang, có lai lịch gì? Chẳng lẽ đến từ khu vực hỗn loạn giữa Đại Chu và Mãng hoang?

Sau mấy hơi, Tần Tang đã hiểu rõ đại khái đặc tính Tử Nguyên thạch, từ đó đề luyện ra Tử Tiêu thần thiết cũng không phải là chuyện quá khó khăn, mấu chốt là trong quá trình tinh luyện sẽ hao tổn bao nhiêu, có thể đề luyện ra bao nhiêu Tử Tiêu thần thiết tinh thuần, từ đó có thể nhìn ra bản lĩnh người tinh luyện.

Nhất là người vừa mới mới tiếp xúc Tử Nguyên thạch, chỉ có tích luỹ thâm hậu trên luyện khí đạo, mới có thể giảm hao tổn đến mức nhỏ nhất, ngược lại là một loại phương pháp nghiệm chứng xảo diệu.

Tần Tang đứng tại chỗ, hai mắt hơi khép, tay nâng Tử Nguyên thạch, muốn rèn luyện tại chỗ này.

Nguyễn chấp sự thấy thế lặng lẽ mở pháp trận đình viện ra, kéo Lạc quản gia lui sang một bên, yên lặng quan sát Tần Tang.

Chân nguyên dần dần hội tụ tại lòng bàn tay Tần Tang, nhìn bằng mắt thường thấy một đoàn sương mù bao Tử Nguyên thạch lại.

Tử Nguyên thạch bốc lên trong sương mù.

Rèn luyện Tử Nguyên thạch không cần dùng lửa, thuần túy dùng chân nguyên là có thể làm được, một là cần tu vi cường đại, khống chế tinh chuẩn mỗi một phần biến hóa trong Tử Nguyên thạch, hai là dựa vào tích luỹ thăm dò đối với Tử Nguyên thạch lúc trước mà tiến hành phân tích, đề luyện ra Tử Tiêu thần thiết, mà sẽ không bị tạp chất ô nhiễm.

Nguyễn chấp sự và Lạc quản gia ngừng thở, thấy từng đạo khí ô trọc từ trong sương mù tiêu tán ra, Tử Nguyên thạch từ từ nhỏ dần, quang trạch lại càng thêm thuần túy, không khỏi nhìn mà than thở.

Cuối cùng Tử Nguyên thạch vốn lớn bằng nắm đấm nhỏ lại chỉ bằng móng tay, giống như một khối Tử Tinh tinh khiết nhất, tử quang lấp lánh.

"Tần trưởng lão thần hồ kỳ kỹ, vãn bối bội phục!"

Lạc quản gia tiến lên một bước, thần thái càng thêm cung kính: "Khối Tử Tiêu thần thiết này, coi như lễ vật chủ nhân tặng cho ngài. Xin Tần trưởng lão đợi chút, vãn bối chạy trở về, mời chủ nhân đích thân đến đây. Bất quá, chủ nhân trước đây không lâu bởi vì thụ thương, đang dùng bí thuật chữa thương, nếu có chỗ bất kính, mong rằng Tần trưởng lão thứ lỗi."

Nói xong, Lạc quản gia khom người cáo lui, không lâu sau đích thân lái một chiếc xe ngựa đi tới trước cửa Ngũ Hành Minh.

Kéo xe là một thớt linh mã dị chủng, trong Ngọc Môn quan có thể thấy các loại Linh thú đặc biệt khắp nơi, cũng không làm cho người để ý, chỉ có người Linh giác đủ nhạy cảm, ẩn ẩn xem xét mới biết linh mã và khí tức xe ngựa có chút đặc biệt, đang muốn nhìn kỹ, xe ngựa đã được Nguyễn chấp sự mời vào.

Xe ngựa lái vào lạc viện Tần Tang, Lạc quản sự nhảy xuống đất, đứng một bên xe ngựa, thấp giọng nói: "Thiếu chủ, vị này chính là Tần trưởng lão Ngũ Hành Minh."

Sau đó lại khom mình hành lễ về phía Tần Tang đang ngồi trong viện, thưởng thức Tử Tiêu thần thiết, đang tính mở miệng, rèm xe ngựa nhẹ nhàng chấn động một cái.

"Tại hạ họ Tân, tên một chữ "Sênh", tham kiến Tần trưởng lão. Bởi vì thân thể có bệnh, bất đắc dĩ thi triển bí thuật gia truyền, nên hành động bất tiện, hình dáng quái dị, không dám công khai gặp người, có chỗ thất lễ, xin Tần trưởng lão thứ lỗi."

Tần Tang giương mắt nhìn về phía xe ngựa.

Xe ngựa đối diện hắn, ở giữa chỉ cách một màn che thật mỏng, tựa hồ xuyên thấu qua khe hở là có thể nhìn thấy cảnh tượng trong xe, hắn lại chỉ có thể cảm giác được một đoàn khí tức mơ hồ, không thể xác định tu vi vị Tân thiếu chủ này.

Thanh âm đối phương phi thường khàn khàn, xác thực trung khí không đủ, chẳng biết là thật hay là ngụy trang.

Lại nhìn linh mã kéo xe, rõ ràng là vật huyễn hóa, có thể thấy được xe ngựa nhất định là một kiện dị bảo, có thể ngăn cách Linh giác tu sĩ Luyện Hư.

Đương nhiên, Tần Tang cũng không vận dụng thần thức cưỡng ép trùng kích, nếu không chưa hẳn có thể đỡ nổi hắn, nhưng như vậy sẽ thất lễ.

Tần Tang tự nhiên không thể tin hết đối phương, Lạc quản sự và Tân thiếu chủ nói chuyện hay hành động, cho Tần Tang cảm giác giống như đang tận lực ẩn tàng bí mật gì, thân phận hai người chưa chắc là thực, chẳng lẽ đang tránh né kẻ thù nào đó?

Bất quá, mời Luyện Khí Tông Sư đi Phong Tự Ngọc Môn luyện chế bảo vật, vốn là chuyện cực kì hiếm thấy, Tần Tang đã sớm dự liệu phía sau đối phương khả năng có liên lụy gì.

Hắn trước giờ không quan tâm nghi thức xã giao, huống hồ ngôn từ đối phương coi như khẩn thiết, cũng không truy đến cùng, đặt Tử Tiêu thần thiết lên bàn, ngồi tại chỗ cũ, thản nhiên nói: "Bản sự lão phu, các ngươi cũng đã thấy, Tân thiếu chủ đã đích thân đến đây, chắc là có thành ý, trực tiếp nói chính sự đi."

"Vâng!"

Tân thiếu chủ trầm mặc một chút, giống như đang sắp xếp lại ngôn ngữ: "Việc can hệ trọng đại, trước khi đến mục tiêu, chúng ta không thể lộ ra ngoài vị trí chính xác, chỉ có thể nói cho Tần trưởng lão, nơi đó là một Tiểu thiên thế giới trong Phong Tự Ngọc Môn . . ."

. . .

Mười ngày sau.

Một cỗ xe ngựa không đáng chú ý lái ra Ngọc Môn quan, dần dần bị gió cát nuốt hết.

Chỗ tường thành, có mấy đạo ánh mắt mịt mờ không có hảo ý, một mực nhìn chằm chằm xe ngựa.

Xe ngựa vừa mới biến mất trong bão cát, có mấy đạo nhân ảnh lặng yên xông tới, ý đồ theo sau.

Không ngờ, bọn họ đuổi theo một hồi, xe ngựa phía trước lại vô ảnh vô tung, bọn gia hoả này đến từ các thế lực khác nhau, sau cùng bị mất mục tiêu, đứng trong hoang mạc hoang vu mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Tần trưởng lão, có cần xử lý những tên kia không?"

Một chỗ trên gò núi, Tần Tang đã sớm ra khỏi thành, đang đứng ở chỗ này, phía sau đứng thẳng mười mấy người.

Trong mười mấy người, có Hóa Thần, có Nguyên anh, từng kẻ thần sắc bưu hãn, mang theo nồng đậm hung sát khí, chính là thành viên Hằng Sa Hội mà Tần Tang thuê.

