Chương 3076: Ngọc đao

Trong Phong Tự Ngọc Môn, vị trí khác nhau mức độ nguy hiểm sẽ không giống nhau, khu vực bên ngoài tu sĩ Nguyên anh cũng có thể một mình thăm dò, tiếp tục thâm nhập sâu, nhất định phải có tu sĩ Hóa Thần dẫn đội.

Trong đám có sáu người là tu sĩ Hóa Thần, người mở miệng chính là thủ lĩnh của bọn họ, tên là Cừ Chân, tu vi Hóa Thần hậu kỳ, những tu sĩ Nguyên anh kia cũng thông minh tháo vát, tại bất kỳ nơi nào nào cũng là một thế lực không kém.

"Không cần." Tần Tang ngẩng đầu nhìn lên không trung.

Một cỗ loan xe long phượng đang phá không bay tới.

Rời Ngọc Môn quan, xe ngựa rốt cuộc hiện ra uy năng chân chính, linh mã kéo xe đã biến thành tám đầu long phượng.

Tứ long tứ phượng, thần dị phi phàm, kết cấu xe cũng phát sinh cải biến, ngoại trừ tĩnh thất độc lập của Tân thiếu chủ, còn hiển hóa ra đại sảnh rộng rãi do mười mấy cột đá chạm long phượng chống đỡ, ngoài có màn lụa che, bên trong đặt bàn ngọc, trải đầy quỳnh tương tiên quả.

"Tần trưởng lão, các vị đạo hữu, mời lên đi, ngồi bảo xa có thể tiết kiệm một ít sức lực." Tân thiếu chủ mời.

Tần Tang cũng không khách khí, mang theo đám người leo lên loan xe, tự tìm một cái bàn ngọc ngồi xuống.

Loan xe chấn động, vừa mới xuất phát, ánh mắt Tần Tang lập tức đọng lại, nhìn về phía phương bắc.

Chỗ sâu bão cát, một đạo thanh hồng cực tốc phá không, chính là một vị kiếm tu, tựa hồ đã nhận ra khí tức Tần Tang, thanh hồng hơi dừng lại, nhưng cũng không bay tới, rất nhanh khôi phục tốc độ, tiếp tục bay về hướng Ngọc Môn quan.

Đám người Cừ Chân chỉ cảm thấy nơi xa có một đạo kiếm ý sắc bén lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng không biết biến hóa rất nhỏ trong đó. Tần Tang bí mật quan sát Lạc quản gia, thấy thần sắc lão như thường, nhiệt tình tiếp đãi đám người Cư Chân, tựa hồ hoàn toàn không biết.

Nếu như Tân thiếu chủ cũng là tu sĩ Luyện Hư, nhất định có thể phát giác được cử động của tên kiếm tu kia.

Cho đến lúc này, Tần Tang cũng chỉ gặp được hai người Tân gia.

"Tân thiếu chủ không phải nói, những người khác của Tân gia an bài ở ngoài thành sao? Khi nào mới đến đây hội hợp?" Tần Tang đảo mắt một vòng, hỏi.

"Toàn bộ bọn hắn vào thành thì quá đông, dễ bị người hữu tâm để mắt tới. Cho nên tiềm phục ngoài thành, từng nhóm chạy tới Phong Tự Ngọc Môn, Lạc quản gia đã phát ra tín phù, chắc chắn trước khi tiến vào sẽ đuổi tới. Tần trưởng lão yên tâm, sau khi tiến vào Phong Tự Ngọc Môn, tại hạ lập tức ra lệnh bọn họ nghe theo Tần trưởng lão phân phó, trợ giúp Tần trưởng lão tìm kiếm Địa Hoa Ngọc Côi Đằng." Tân thiếu chủ giải thích.

Đây là một trong những điều kiện song phương hợp tác. Trừ điều đó ra, Tần Tang còn cầu đối phương chia sẻ tin tức bên trong Phong Tự Ngọc Môn, thù lao khác tạm thời còn chưa nói rõ.

Về phần điều kiện thuê Hằng Sa Hội, chính là tế luyện một kiện bảo vật cho đám Cừ Chân, về phần tế luyện đến trình độ nào, phải xem bọn họ cống hiến đến mức nào mới định ra.

Tám đầu long phượng huyễn hóa ra sức kéo xe, loan xe nhanh chóng đi trong bão cát, mục tiêu là hướng tây bắc.

Liên tiếp phi hành hơn mười ngày, nửa đường không dừng lại, dọc đường phát hiện vài toà thành trấn, quy mô lớn nhỏ không đều.

Chạng vạng tối ngày này, trong lúc đang bay như tên bắn, Cừ Chân tiến lên trước nói: "Tần trưởng lão, phía trước là Hòe Sa Trấn, vãn bối nhận ra một người biết rất nhiều chuyện ở đây. Phong Tự Ngọc Môn một khi phát sinh đại sự gì, người này luôn có thể nhận được tin tức nhanh nhất."

"Để Lạc quản gia đi cùng ngươi đi." Tần Tang phân phó.

"Vâng!"

Hai người lĩnh mệnh xuống xe, loan xe dừng ở không trung chờ, sau hai canh giờ hai người trở về, kể lại tin tức dò được.

Phong Tự Ngọc Môn hoàn toàn như trước, không phát sinh chuyện quan trọng gì, có thể yên tâm tiến đến.

Tới gần Phong Tự Ngọc Môn, Tần Tang ẩn ẩn cảm giác thiên địa hư không phảng phất đang không ngừng chấn động, thậm chí có thể ảnh hưởng tâm thần người ta.

Bão cát mãnh liệt hơn, ngẫu nhiên còn nhìn thấy từng cơn linh triều gào thét.

Phong Tự Ngọc Môn dị thường rộng lớn, loan xe mang theo bọn hắn tiếp tục hướng bắc, hiển nhiên mục tiêu Tân gia là ở vị trí hướng bắc.

Bất quá, tục truyền Phong Tự Ngọc Môn ở rừng tây Vu tộc, bắc vào Mãng hoang, bọn hắn bay mười ngày cũng không có khả năng đến cực bắc Phong Tự Ngọc Môn, ngược lại khả năng nửa đường gặp phải nguy hiểm mà vẫn lạc.

Ngày thứ hai mươi, Tần Tang đang trên loan xe nhắm mắt dưỡng thần bỗng nhiên biến sắc, đứng lên, tựa hồ phát hiện cái gì không tầm thường, chăm chú nhìn phương bắc, hai mắt nổi lên tinh quang.

Đám người trên loan xe lập tức phát giác Tần Tang dị dạng, nhìn theo ánh mắt hắn, lại chỉ thấy vô biên vô tận cát bụi màu vàng, không khỏi tâm thần căng thẳng, cho rằng có nguy hiểm tới gần.

Vù!

Thân ảnh Tần Tang nhoáng một cái bay ra loan xe, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

Dây cương loan xe bỗng kéo căng, Tân thiếu chủ bảo loan xe ngừng lại.

Lúc này, đám người mới ẩn ẩn cảm giác được phương bắc có mấy đạo khí tức đang truy đuổi nhau, tựa hồ là một nhóm người đang đuổi giết một người khác, mà tu vi cao nhất cũng chỉ Hóa Thần kỳ.

Chúng nhân đưa mắt nhìn nhau, một nữ tu thấp giọng hỏi: "Người bị đuổi giết chẳng lẽ là hậu bối Tần trưởng lão?"

Không phải lần đầu gặp phải người bị chém giết, Tần trưởng lão trước đó chưa hề để ý tới.

Cừ Chân lắc đầu, điểm ra mấy tu sĩ Hóa Thần bay qua bên đó.

Lạc quản gia hơi do dự: "Thiếu chủ, chúng ta. . ."

"Chờ!"

Tân thiếu chủ chỉ nói một chữ.

Cùng lúc đó.

Trong bão cát, ba đạo độn quang đang truy đuổi nhau, thoạt nhìn hai người phía sau đang hợp lực truy sát một người phía trước.

Ba người đều là tu sĩ Hóa Thần Kỳ, truy binh là hai tên hắc bào nam tử, người phía trước thì khí tức lộn xộn, đã thụ thương.

Người này là một nữ tử, bên người có một thanh đao ngọc bay lượn trên dưới, linh động dị thường, liên tục ngăn cản công kích của đối phương phía sau.

Nữ tử tràn đầy lo lắng, mỗi người truy binh tu vi đều hơn nàng, nếu không phải mình có ngọc đao gia thân đã sớm lạc bại, mà bây giờ bị đối phương gắt gao bám chặt, căn bản không thể thoát thân, bản thân sớm muộn sẽ kiệt lực bại vong.

'Coong!"

Một thanh băng tiễn bị ngọc đao chấn bay, đứt thành từng khúc.

Một gã hắc bào nam tử không để ý, ngược lại một mặt tham lam: "Không ngờ lần này còn có thu hoạch ngoài ý muốn, một Hóa Thần sơ kỳ nho nhỏ, lại có một kiện bảo đao sắp lột xác thành Linh bảo!"

"Đoạt lấy đao này, huynh đệ chúng ta rất nhanh sẽ có một kiện Linh bảo." Tên còn lại liếm môi một cái, lộ ra vẻ dâm tà: "Tiểu nương tử này dáng dấp không tệ, là đỉnh lô thượng đẳng, đáng tiếc chỉ có một người, huynh đệ chúng ta chỉ đành thay phiên hưởng dụng!"

"Ha ha ha. . . . ."

Hai người không kiêng nể gì cuồng tiếu, dùng ngôn ngữ trùng kích tâm thần nữ tử.

Ba người lại không phát giác, một bóng người lặng yên không một tiếng động hiện ở phía trước bọn họ.

Tần Tang ngưng mắt nhìn nữ tử, nói chính xác là ngọc đao bên cạnh nữ tử.

Dù ngọc đao đã khác xưa rất lớn, nhưng đao này do chính tay hắn luyện chế, trong thân đao đến nay vẫn lưu lại một vệt khí tức quen thuộc.

Vù!

Tần Tang nâng tay phải lên, ngọc đao đột nhiên thoát ly nữ tử, tự động bay tới.

Nữ tử nhìn thấy Tần Tang, phát hiện ngọc đao không còn được khống chế, chỉ một thoáng huyết dịch toàn thân như đọng lại, trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Tần Tang khẽ vuốt ngọc đao, giống như đang trao đổi với cố nhân, lại giống như nhớ lại quá khứ, nhìn về phía nữ tử mặt mũi tràn đầy hoảng sợ kia, xa xôi hỏi: "Băng Hàm Tông chủ Hư Linh phái là gì của ngươi?"

