Chương 3077: Thánh nhân

Tần Tang dự đoán qua các loại tràng diện trùng phùng, thậm chí nghĩ tới có thể sẽ gặp được tiền bối Phong Bạo Giới phi thăng lên trước kia. Nhưng không ngờ, lần đầu tiên 'Trùng phùng", đúng là linh phôi mà mình tự tay luyện chế.

Năm đó Hư Linh phái tại Sơn Trung Sơn phát hiện hỏa ngọc và bồi dưỡng Hoả Linh đặc thù, Tông chủ Băng Hàm mời hắn và Thanh Dương tông tương trợ, tế luyện thành Linh phôi, chờ mong ngày sau Hư Linh phái dựng dục ra một kiện Linh bảo chân chính.

Linh phôi này xuất hiện tại Đại thiên thế giới, mà đã thành Ngụy linh bảo, gần như lột xác.

Nữ tử chẳng lẽ là đệ tử Hư Linh phái từ hạ giới phi thăng lên?

Bản thân rời Phong Bạo Giới không đến ngàn năm đã có người phi thăng Đại thiên, chứng tỏ đã không còn Thiên đạo ma âm quấy nhiễu, con đường phi thăng Quy Khư cũng khôi phục thông thuận.

Lưu Ly, Thanh Dương Quan, có người phi thăng tới Đại thiên thế giới hay chưa?

Vèo! Vèo!

Ngọc đao nữ tử bị đoạt, còn chưa lấy lại tinh thần, sau lưng lại có hai cỗ âm phong phóng đến, hai đạo lệ mang màu xám và lam trực chỉ hậu tâm nữ tử.

Lam mang là một thanh băng tiễn, nhìn nhỏ bé hơn thanh lúc trước bị ngọc đao đánh nát, nhưng quang mang thuần khiết và sắc bén hơn, rõ ràng uy lực càng khủng bố hơn, theo băng tiễn đánh tới còn có bão tuyết đầy trời.

Bông tuyết to như cái đấu, rơi xuống phốc phốc, luồng không khí lạnh trào lên, bão cát bị đọng lại, phảng phất đông kết thiên địa vạn vật.

Hôi mang là một viên đan dược, lớn chừng trái nhãn, khí xám vờn quanh, cho người ta một cảm giác âm trầm.

Trong nháy mắt viên đan dược tới gần nữ tử, đại địa đột nhiên truyền ra một hồi tiếng oanh minh, cồn cát sụp đổ, đại mạc nứt ra, lòng đất xông ra một luồng khí xám, phóng lên tận trời.

Trong khí xám có một đạo hư ảnh doạ người, chính là một con cự mãng vảy xám, thân thể to như núi, lân phiến tựa như do đất đá tạo thành, một ngụm nuốt viên đan dược vào, bộc phát ra hung sát ngập trời, đuôi dài bỗng nhiên quật đến.

Đại địa phảng phất biến thành một tấm thảm, xuất hiện chấn động có quy luật, cát vàng bị lực lượng cường đại mang theo, hình thành bão cát đáng sợ, muốn nuốt hết nữ tử.

Bên trên có băng tuyết, dưới có bão cát, băng tiễn và cự mãng lân xám thoáng qua đã đến, trên trời dưới đất không chỗ che thân.

Dưới thế công nghiêm mật bực này, dù nữ tử không phân tâm, muốn thoát thân cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Giờ khắc này, nữ tử nào có tâm tư quan tâm Tần Tang hỏi cái gì, bản năng cầu sinh đè xuống sợ hãi, thân thể vọt mạnh về phía trước, cung trang trên người nàng chính là một kiện pháp y, trong khi gấp gáp huyễn hóa thành một mặt vân kỳ, bắn ra sương mù rực rỡ, bên người lập tức trời quang mây tạnh, hình thành bảo quang hộ thân.

Nhưng những thứ này không đủ để nữ tử thoát khỏi nguy hiểm, đúng lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác thiên địa nguyên khí chung quanh chấn động một chút.

Chỉ một thoáng, yên lặng như tờ, tất cả thanh âm yên tĩnh lại, uy hiếp sau lưng đồng thời biến mất.

Hư không biến thành một bộ hoạ quyển lộng lẫy mà trầm tĩnh, phảng phất thời gian đọng lại.

Băng tuyết, bão cát, sương mù rực rỡ, tất cả đều đứng im, băng kiếm và mãng xà cũng bị một cỗ lực lượng vô hình ước thúc, không thể động đậy.

Hai tên truy binh tê cả da đầu, một luồng không khí lạnh lạnh hơn cả hơi lạnh tỏa ra toàn thân, hoảng sợ muốn bay ngược về sau, lại cảm thấy một luồng áp lực kinh khủng vọt đến.

Hắc bào nam tử mới vừa rồi ngự sử băng tiễn há miệng phun ra một khối huyền băng hình bầu dục, mặt ngoài huyền băng khắc họa lít nha lít nhít phù văn, chính là một kiện dị bảo hộ thân, không ngờ huyền băng chỉ lóe lên lam quang một cái, thoáng qua đã dập tắt.

Tiếp theo, hắc bào nam tử không tự chủ được bay về hướng Tần Tang.

Đồng bạn của gã phản ứng còn nhanh hơn một chút, tế lên một vòng ngọc. Vòng ngọc huyễn hóa ra một vòng bảo quang bao y lại, nhưng cũng chỉ thế thôi, vòng ngọc căn bản bảo hộ không được y, bị mang theo cùng nhau bay về.

Ầm! Ầm!

Hai người hung hăng bị ném xuống mặt đất, một câu nói không nên lời, từ đầu đến cuối, Tần Tang thậm chí không nhìn bọn gã một chút nào.

"Các ngươi không cần tới."

Tần Tang trầm giọng nói.

"Tuân mệnh!"

Trong bão cát nơi xa, truyền đến thanh âm Cừ Chân, đám Hằng Sa Hội không hỏi nguyên do, lập tức lui về loan xa.

Hai tên cường địch thoáng qua bị bắt, mặc người chém giết, nữ tử chưa tỉnh hồn, kinh ngạc nhìn về phía Tần Tang, đột nhiên nhớ lại vấn đề Tần Tang vừa mới hỏi, rốt cuộc ý thức được cái gì.

"Ngài nhận ra sư tôn?"

Lúc này, nữ tử tựa hồ mới thấy rõ khuôn mặt Tần Tang, bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, môi anh đào mở lớn, lộ ra vẻ mặt khó tin, thốt lên.

"Ngài. . . Ngài là Tần thánh nhân!"

Biến hoá của nữ tử bị Tần Tang nhìn thấy, nàng này xem ra là đồ đệ Băng Hàm, mà lại nhận ra bản thân, nhừng lời nàng nói làm Tần Tang ngạc nhiên, không khỏi nhíu mày.

Thánh nhân? Ở đâu ra thánh nhân, bản thân lúc nào được phong thánh, ai phong thánh nhân cho mình?

Nữ tử không chú ý tới thần sắc biến hóa của hắn, mặt mũi tràn đầy kính ngưỡng, giọng nói tràn ngập hưng phấn và ngạc nhiên: "Vãn bối Cổ Nhã, bái kiến thánh nhân! Thánh nhân đã giảng đạo tại sư môn, vãn bối lúc ấy còn nhỏ, bất hạnh bỏ lỡ cơ duyên, một mực tiếc nuối, về sau đã từng đi thánh địa chiêm ngưỡng tượng thánh. Không ngờ vãn bối có thiên đại phúc duyên, lại có thể tận mắt nhìn thấy thánh nhân, còn được thánh nhân cứu. . ."

Tượng thánh, thánh địa, lộn xộn cái gì!

Tần Tang không hiểu ra sao, chỉ cảm thấy hoang đường, phất tay ngăn trở Cổ Nhã: "Ở đâu ra thánh nhân, lão phu sao không biết? Ai lập tượng thánh cho lão phu, thánh địa là nơi nào?"

Cổ Nhã sửng sốt một chút, lúc này mới ý thức được bản thân quá kích động, có rất nhiều chuyện nói không rõ, sau khi đi thánh nhân một mực không trở về, chắc hẳn còn không rõ ngọn nguồn cho lắm.

"Năm đó thánh nhân tại Thương Lãng hải dẫn phát thiên tượng, cả giới có thể thấy được. Về sau chân tướng rõ ràng, chúng ta mới biết được là thánh nhân lấy thân dẫn tà ma đi, cứu vớt sinh linh một giới, cũng phá vỡ lồng giam cầm tù một giới, từ đây nâng giới vào Đại thiên, mở ra cho hậu thế một con đường bằng phẳng. Vốn cho rằng thánh nhân đã . . ." "

Cổ Nhã dừng một chút: "Cảm niệm ân đức thánh nhân, nên tôn Thanh Dương Quan là thánh địa, Lưu Ly tiên tử cùng tất cả thế lực lớn cùng lập tượng thánh nhân tại thánh địa, để vạn thế kính ngưỡng!"

"Ngươi nói cái gì? Phong Bạo Giới nâng giới vào Đại thiên rồi?" Tần Tang nhạy cảm bắt được tin tức mấu chốt nhất, trong lòng cũng giật mình: "Lúc nào?"

Phù Lục Giới nâng giới phi thăng, Phong Bạo Giới cũng nâng giới vào Đại thiên.

Chẳng lẽ đây mới là nguyên nhân Đệ nhất Kiếm thị về sau cảm giác không được Phong Bạo Giới?

Phù Lục Giới có thể là Đạo Đình ở thời đại thượng cổ mở tứ biệt Trị, chính là Đạo Đình mượn nhờ Thần đình lực chia cắt Đại thiên, tự thành một giới.

Phong Bạo Giới thì sao?

Phong Bạo Giới có lai lịch gì?

Phong Bạo Giới vào Đại thiên, có liên quan với Đạo Đình trở về hay không, hay là có liên quan đến Tử Vi cung?

Tần Tang không khỏi nhìn về phía tây, Phong Bạo Giới tồn tại, có lẽ chỉ vì dung nạp và ẩn tàng Tử Vi cung. Tử Vi cung bị triệu hồi, cũng phá vỡ lồng giam Phong Bạo Giới. Dựa theo lời Quỷ Mẫu nói cùng với đủ loại dấu hiệu cho thấy, trước đó tại Tử Vi cung, Phong Bạo Giới rõ ràng vẫn ẩn giấu đại bí mật, Đệ nhất Kiếm thị cũng không dám mạnh mẽ xông tới.

