Chương 3078: Hải Vụ, dị nhân tộc

Nếu Phong Bạo Giới cũng là một phần của Đại Thiên, vậy tại sao tu sĩ Phong Bạo Giới phi thăng, lại phải độ thiên kiếp màu xám?

Chỉ có thiên đạo của Tiểu Thiên Giới mới không hoàn thiện, tu sĩ từ hạ giới phi thăng lên Đại Thiên, sẽ độ thiên kiếp màu xám, lĩnh ngộ thiên đạo chân chính trong lúc độ lôi kiếp.

Tần Tang cũng không biết, có tiền lệ Tiểu Thiên giới dung nhập Đại Thiên hay không.

Tin tức này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn, đầu óc Tần Tang có chút loạn, trong nháy mắt có vô số nghi vấn.

"Vãn bối không biết thời gian chính xác. Nghe nói có một ngày, bên trong phong bạo mang xuất hiện sương mù, không ai biết sương mù xuất hiện từ khi nào, sau đó từ từ lan tràn bao phủ toàn bộ phong bạo mang, bên ngoài bình chướng một mảnh trắng xóa."

"Dần đà bình chướng ngăn cản không nổi sương mù xâm nhập, mọi người lo lắng bất an."

"Không lâu sau, bình chướng suy yếu, sương trắng vượt qua bình chướng, bao phủ đại địa và hải dương, lan tràn khắp mọi nơi, thiên địa bị sương mù bao phủ, mọi thứ đều mông lung, mọi người vạn phần hoảng sợ, tưởng rằng tận thế sắp tới."

"Thiên địa nguyên khí ba động phập phòng, linh triều gào thét không ngừng, trời muốn sập, tựa như phong bạo sắp vượt qua bình chướng. Vạn vật sinh linh đều đắm chìm trong sợ hãi, điên cuồng tìm kiếm chỗ tránh nạn, tu tiên giả chỉ có thể tránh trong động phủ, các đại môn phái cũng bất lực, phong bế sơn môn chờ đợi ngày tận thế."

"Thời gian dần trôi qua, chúng ta phát hiện tận thế không đến, trong lúc thiên địa nguyên khí không ngừng chấn động, dần dần trở nên nồng đậm hơn, có người nhờ đó đột phá bình cảnh bị giam cầm đã lâu, giống như một thế giới khô kiệt đang sống lại."

"Rốt cục có người đi ra ngoài, phát hiện bình chướng đã biến mất, phong bạo cũng tiêu vong."

Cổ Nhã miêu tả đoạn thời gian Phong Bạo Giới biến hóa, khi tiến vào Đại Thiên, đều là nàng tự mình trải qua.

Theo những gì Cổ Nhã nói, chân tướng bị sương mù che giấu, không một ai biết Phong Bạo Giới dung nhập Đại Thiên từ lúc nào.

Trong khoảng thời gian đã tiến vào Đại Thiên, tu sĩ Phong Bạo Giới vẫn còn ngây ngô chưa biết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chỉ biết linh khí đang càng ngày càng nồng nặc, càng ngày càng thích hợp tu hành.

Chờ bọn họ biết rõ ngọn nguồn, thời gian đã trôi qua rất lâu.

Hết thảy biến hóa dần dần xảy ra, không ai biết thời gian chính xác, bởi vì linh khí tràn vào Phong Bạo Giới từng chút một, chứ không một lần là xong.

Tần Tang cẩn thận hỏi thăm những gì Cổ Nhã đã trải qua, hắn muốn tìm kiếm nguyên nhân, chứng thực suy đoán của bản thân.

Trước khi rời khỏi Phong Bạo Giới, hắn từng chạy từ Trung Châu tới Thương Lãng hải, còn đi Quy Khư nhìn thoáng qua, cũng từng đồng hành với Lưu Ly, đi từ Bắc Hải tới Trung Châu.

Nhưng Tần Tang cũng không dám khẳng định, sương mù mà Cổ Nhã nói, có phải xuất hiện tại thời điểm đó hay không. Bởi vì bên trong phong bạo mang, gió lớn chưa từng ngừng thổi, hơi nước mịt mờ, giữa Tây Thổ và Trung Châu thì là liệt hỏa chói chang.

Phong Bạo Giới dị biến, kéo dài trong thời gian rất lâu, sương mù đã bắt đầu lan tràn khi hắn còn ở Phù Lục Giới, đến khi hắn phi thăng Đại Thiên, tu sĩ Phong Bạo Giới mới biết giới diện đã dung nhập Đại Thiên.

Không thể nào phán đoán, đến cùng có liên quan đến Đạo Đình trở về Đại Thiên hay không, hay là do Tử Vi cung phi thăng đưa tới.

Làm người ta bất đắc dĩ là, Tần Tang trải qua khó khăn trắc trở mới phi thăng lên Đại Thiên, chúng sinh Phong Bạo Giới lại dễ dàng phi thăng một cách mơ hồ.

Nếu để cho Tuệ Quang Thánh giả, Thanh Hồ Thánh Vương, Mạc Hành Đạo, còn có các vị tiền bối liều mạng khai phá con đường phi thăng, nhóm thiên kiêu ôm hận mà chết trước cánh cửa Hóa Thần biết được, bọn họ sao mà chịu nổi!

Tần Tang vốn cho rằng, đời này rất khó gặp lại mấy vị cố nhân ở Phong Bạo Giới, có cơ duyên tốt thì nhiều lắm chỉ có hai ba người phi thăng được.

Mà hiện nay Phong Bạo Giới dung nhập Đại Thiên, linh khí thức tỉnh, biến thành thánh địa tu hành, còn có thiên kiếp màu xám trợ lực, rất nhiều cố nhân sẽ tăng nhanh tu vi như gió.

"Phong Bạo Giới xuất hiện ở đâu? Ngươi sao lại ở đây, còn bị đuổi giết?"

Tần Tang hoài nghi Phong Bạo Giới ở gần Phong Tự Ngọc Môn, đúng vậy thì, có phải do Tử Vi cung mà ra?

"Sau khi đến Đại Thiên, sương mù cũng không tiêu tán, vô luận lục địa, biển cả, ban ngày hay ban đêm, đều là sương trắng mờ ảo, về sau mới biết, chúng ta đi tới một nơi tên là Vụ Hải."

"Trong vụ hải cũng không an bình, lúc chúng ta thăm dò ra bên ngoài, bị dị tộc Trường Hữu phát hiện, chiến tranh nhanh chóng nổ ra."

"Trường Hữu Tộc cũng có hai tay hai chân, toàn thân lông vàng, nhiều tóc nhiều lông hơn nhân tộc chúng ta, hình dạng như viên hầu, lại có bốn cái lỗ tai, trời sinh tinh thông ngự thủy, ở trong biển như cá gặp nước, chúng ta vội vàng không kịp chuẩn bị, tổn thất nặng nề, sư tôn đã chiến tử trong trận chiến kia."

Cổ Nhã chậm rãi nói, thanh âm trầm thấp, nàng nhìn thấy Tần Tang không còn vui vẻ như lúc ban đầu.

Phong Bạo Giới dung nhập Đại Thiên, các tu sĩ gặp được ánh sáng tiên đạo, sư tôn lại chết trước khi ánh sáng chiếu tới, sao lại không làm cho người ta thương tiếc.

Tần Tang nghe vậy, không khỏi thở dài, giao tình giữa hắn và Băng Hàm bắt nguồn từ thanh ngọc đao này, bây giờ biết tin tức cố nhân đã qua đời, mà lại cũng sẽ không chỉ có một vị cô nhân đã chết.

"Sau đó chúng ta mới biết, bản thân đã đi vào lãnh địa của dị tộc. Dị nhân có hình dạng quái dị, thân người nhưng lại có đặc điểm của yêu thú, ngoại trừ Trường Hữu Tộc, còn có vô số tộc đàn, quốc gia khác. Phân bố trong Vụ Hải, nghe nói thế lực mạnh nhất là vũ nhân tộc và giao nhân tộc." Cổ Nhã đè nén đau thương trong lòng, tiếp tục nói.

Vụ Hải, dị nhân tộc.

Tần Tang chăm chú lắng nghe, thần sắc nghiêm túc, hắn từng đọc qua ghi chép liên quan tới chuyện này, dị nhân tộc chính là tộc khác ngoài nhân tộc, yêu tộc và vu tộc. Theo ghi chép, sâu trong Đông Hải, có hải vực bị sương mù bao phủ, thần bí khó lường, dị nhân tộc sinh hoạt ở nơi đó.

Phong Bạo Giới vậy mà rơi vào lãnh địa của dị tộc, không biết là phúc hay là họa.

"Lưu Ly tiên tử cùng tất cả thế lực lớn liên hợp tu sĩ cả giới, đồng tâm hiệp lực chống đỡ dị tộc, nhưng không nghĩ tới, bên trong Vụ Hải còn có thiên tai thác nước sương mù, vãn bối bị thác nước sương mù cuốn vào, mới đi tới nơi đây."

Cổ Nhã hồi tưởng lại những gì trải qua, trong lòng vẫn còn sợ hãi, ngừng một lúc mới bình tĩnh lại, tiếp tục nói.

"Thác nước sương mù tới trong nháy mắt, cực kỳ khủng bố, lúc ấy vãn bối không kịp phòng bị, tưởng rằng mình sắp bị thác nước sương mù xé nát, sau đó vãn bối hôn mê, khi tỉnh lại thì thấy bản thân chỉ bị trọng thương, bị cuốn đến một nơi xa lạ. Vãn bối cẩn thận tìm hiểu, mới biết bản thân sớm đã rời xa Vụ Hải, vãn bối lẻ loi một mình, nguy cơ tứ phía, không còn cách nào, chỉ có thể chuyên tâm tu luyện, tăng cao tu vi."

"Về sau vãn bối đi ra mãng hoang, trong lúc vô tình nghe nói Tử Vi cung hiện thế tại Phong Tự Ngọc Môn."

"Người Bắc Thần cảnh, không ai không biết Tử Vi cung, vãn bối mạo hiểm tới đây, bởi vì một khi tin tức Tử Vi cung truyền ra, các vị tiền bối phi thăng biết được, rất có thể sẽ bị hấp dẫn tới."

