Chương 3079: Nguy cơ

Suy nghĩ của Cổ Nhã và Tần Tang không mưu mà hợp, hắn cũng đang chờ mong, có thể gặp được tiền bối Phong Bạo Giới phi thăng tại Phong Tự Ngọc Môn hay không.

Tu sĩ Phong Bạo Giới phi thăng đều là thiên tài, không nói Thiên Việt Thượng Nhân, Tần Tang biết đến Tiêu Tương Tử và Bảo Cô, không thể nghi ngờ đều là nhân kiệt.

Tứ Thánh dẫn đầu nhân tộc nhỏ yếu, lật đổ chúa tể Thương Lãng hải trước kia là Vu tộc, mở ra thời đại nhân tộc đại hưng tại Thương Lãng hải, công đức được hậu nhân ghi khắc. Bảo Cô vì nhân tộc dốc hết tâm huyết, trước khi mở ra con đường phi thăng cũng không quên lưu cho hậu nhân chỉ dẫn.

Tiêu Tương Tử trấn áp Cổ Ma, Huyền Thiên cung bởi vậy mà sinh ra, đồng thời bố cục Bắc Hải, phòng ngừa Cổ Ma phá phong, lưu lại những vật như Trấn Linh Hương.

Có thể nói, Tần Tang nhờ tiếp nhận di trạch hai người mới có ngày hôm nay.

Thiên phú, khí phách bọn họ đều thượng thừa, nếu có thể phi thăng Đại thiên, tiến vào thiên địa rộng lớn hơn, trừ phi gặp chuyện ngoài ý muốn, chắc chắn sẽ lấy được thành tựu không tầm thường.

"Có suy nghĩ này, vãn bối lên đường, trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, nửa đường tao ngộ mấy lần nguy hiểm, cũng may vãn bối cơ cảnh, may mắn biến nguy thành an.

"Lần này được người thuê, gia chủ công bố Phong Tự Ngọc Môn đang gió giục mây vần, muốn đi tìm kiếm cơ duyên, khổ vì nhân thủ không có, nên thuê cao thủ hộ vệ, một đám người dù sao cũng an toàn hơn độc hành, nên vãn bối lấy một vị trí.

"Trên đường phi thường thuận lợi, không ngờ sắp đến Phong Tự Ngọc Môn thì có truy binh giết tới. Lúc này chúng ta mới biết được, gia chủ che giấu bí mật chân chính, tầm bảo chỉ là che giấu tai mắt người, đáng tiếc bị cừu gia khám phá ra, truy sát tới.

"Loại chuyện này cũng không hiếm thấy, cừu gia đều chú ý gia chủ, chúng ta là những người ngoài hộ vệ, chỉ cần không bị cuốn lấy, quả quyết rút lui, bình thường sẽ không lọt vào liều mạng truy sát. Nhưng không ngờ bọn hắn để mắt tới Ngọc Tâm Đao của vãn bối, may mắn gặp tiền bối. . . ."

Cổ Nhã oán hận nhìn hai người nằm trên đất, mới vừa rồi Tần Tang ra lệnh nàng không được xưng hô thánh nhân, nên đổi sang gọi tiền bối.

Sự thật chứng minh, suy nghĩ của nàng không sai, không chỉ ở Phong Tự Ngọc Môn gặp được tiền bối từ hạ giới phi thăng, mà còn được Tần thánh nhân kính ngưỡng cứu vớt.

Tần thánh nhân cũng danh bất hư truyền, không chỉ thoát khỏi ma chưởng, mà còn đột phá Luyện Hư kỳ.

Phong Bạo Giới được cứu rồi!

Nghĩ tới đây, nàng mừng rỡ vì gặp được Tần Tang nên lập tức đè xuống cảm giác bị người đuổi giết, hai con ngươi Cổ Nhã toả ra ánh sáng.

"Tiền bối, khi nào chúng ta về nhà?"

Nàng tin tưởng, Tần tiền bối có thể che chở cho giới mà xả thân dẫn đi tà ma, tất nhiên tâm hoài chúng sinh.

Rốt cuộc có thể về nhà!

"Ngươi rất gấp trở về à, vì sao không đợi Ngọc Tâm Đao chân chính lột xác rồi động thân, như thế sẽ an toàn hơn nhiều."

Tần Tang nhìn ra, Ngọc Tâm Đao đã sắp lột xác.

Chắc hẳn Hư Linh phái hoặc Cổ Nhã có cơ duyên khác, nếu không dựa theo bọn hắn bố trí trước đó, Ngọc Tâm Đao chỉ tự rèn luyện ở Sơn trung sơn, không có khả năng tiến giai nhanh như vậy.

Cổ Nhã chờ thêm một chút, sưu tập linh tài, tế luyện Ngọc Tâm Đao trở thành Linh bảo, thực lực sẽ tăng nhiều.

"Thế nào? Thế cuộc Phong Bạo Giới không ổn sao?"

Tần Tang chú ý tới thần thái Cổ Nhã biến hóa, hai mắt khẽ híp một cái, trong lòng đã có suy đoán.

Cổ Nhã gật đầu nhẹ, vẻ mặt nghiêm túc, kiên định nói: "Phong Bạo Giới và Trường Hữu Tộc chém giết nhiều năm, chẳng biết bao nhiêu đạo hữu, tiền bối vẫn lạc trên chiến trường. Dù cho vì bản thân, vãn bối cũng nhất định phải trở về, trước khi bị vụ bộc cuốn đi, vãn bối chưa đột phá Hóa Thần, lần này trở về nhất định có thể phát huy tác dụng lớn hơn, giết nhiều thêm mấy địch nhân! Sư tôn chết bởi tay Trường Hữu Tộc, vãn bối còn đem truyền thừa sư môn là Ngọc Tâm Đao đi, sư môn liên tục gặp trọng thương, như rắn mất đầu, cũng không biết bây giờ thế nào. . ."

Băng Hàm trước khi vẫn lạc đã truyền vị trí Tông chủ cho Cổ Nhã, thân là chủ nhân một tông, há lại không lo lắng cho sư môn, Cổ Nhã hận không thể lập tức mọc ra hai cánh, trở lại Vụ Hải.

Tần Tang là hi vọng duy nhất của nàng.

"Trường Hữu Tộc có thực lực thế nào? Ngoại trừ Trường Hữu Tộc, còn có địch nhân nào khác không?" Tần Tang hỏi tiếp.

Lời nói Cổ Nhã đều trong dự liệu của Tần Tang.

Trước khi phi thăng Đại thiên, chiến lực đỉnh tiêm Phong Bạo Giới chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ, dù cho vượt qua thiên kiếp màu xám, thực lực trong khoảng thời gian ngắn nhảy vọt một bậc thang, nhưng chung quy vẫn bị giới hạn.

Phong Bạo Giới xuất phát quá thấp, huống chi tu sĩ Phong Bạo Giới không hiểu rõ lợi hại của thiên kiếp màu xám, sẽ không phòng bị, khẳng định sẽ vẫn lạc một nhóm cao thủ.

Trong một số điển tịch miêu tả, thực lực tổng hợp Dị nhân tộc không bằng nhân tộc, dù sao cũng có thể sừng sững một góc tại Đại thiên thế giới, có danh tiếng là đại tộc. Phong Bạo Giới rơi xuống lãnh địa dị nhân tộc, dù cho tam tộc Nhân Vu Yêu ở Phong Bạo Giới liên hợp, cũng không có khả năng chống lại thực lực Dị tộc nhân, căn bản không phải đối thủ.

Dị nhân tộc cùng loại với yêu tộc, là cách gọi chung của rất nhiều tộc quần, những tộc đàn này có một đặc điểm chung, ngoại hình giống người, nghe nói thói quen cũng tương tự nhân tộc, nhưng ở trên thân thể có một số điểm đặc thù khác với nhân tộc, ngược lại càng gần giống yêu tộc.

Những đặc thù này, có thể là ngũ quan, cũng có thể là bất luận bộ vị nào trên thân thể, tỷ như Trường Hữu Tộc vốn có nhiều lông tơ và bốn tai, Vũ Nhân nhất tộc thì ngoại hình tuấn mỹ, sinh ra đã có hai cánh trắng noãn như thiên nga, người Vũ Nhân tộc bình thường cũng có thể giống như chim chóc bay lượn thiên không.

Một số dị nhân tộc không chỉ có đặc thù kỳ lạ, còn giống yêu tộc, có được thần thông thiên phú.

Nghe đâu, dị nhân tộc giống như do huyết mạch nhân tộc và yêu tộc dung hợp mà thành, nhưng dựa theo những điển tịch kia miêu tả, sự thật tựa hồ cũng không phải như thế, dị nhân tộc và hậu duệ nhân yêu cũng không giống nhau. Hậu duệ nhân yêu tại Đại thiên thế giới được xưng là bán yêu, dị nhân tộc thì bị mang theo cái tên 'Dị nhân'.

Trong ghi chép, Giao Nhân nhất tộc và Vũ Nhân nhất tộc là bá chủ dị nhân tộc, một tộc thủ hộ bầu trời, một tộc thủ vệ hải dương.

Dị nhân tộc cơ bản sinh tồn ở trong Vụ Hải, khu vực kia rải đầy vô số tộc đàn và quốc gia, nhân tộc không hiểu nhiều về nơi đó, trong điển tịch cũng không miêu tả chi tiết.

Vụ Hải có hoàn cảnh đặc thù, nhưng cũng không thể ngăn cách vĩnh thế, vĩnh viễn bảo hộ dị nhân tộc. Dị nhân tộc có thể phát triển tại Đại thiên thế giới lan tràn đến hôm nay, thực lực cường đại tất không thể thiếu.

Tần Tang không biết Giao Nhân tộc và Vũ Nhân tộc có tu sĩ Đại Thừa hay không, nhưng khẳng định không thể thiếu Hợp Thể kỳ.

Dị nhân tộc nếu như nhằm vào Phong Bạo Giới, trở tay là có thể hủy diệt, trừ phi địch nhân Phong Bạo Giới chỉ là một hai tiểu tộc trong dị nhân tộc.

"Vẻn vẹn Trường Hữu nhất tộc đã để chúng ta tổn thất nặng nề, huống chi Vụ Hải ngoại trừ thiên tai vụ bộc, vẫn còn vụ thú quỷ dị, xuất quỷ nhập thần. Vì tụ tập lực lượng, chống cự Trường Hữu nhất tộc, chúng ta bị ép bỏ Yêu Hải và Thương Lãng hải, dời tu sĩ tam tộc nơi đó đến Trung Châu đại lục. Dù chúng ta tận lực di chuyển phàm nhân trước khi Trường Hữu tộc đuổi tới, vẫn tổn thất nặng nề." Cổ Nhã thở dài.

Không ngờ, Tứ Thánh trải qua thiên tân vạn khổ, tranh thủ nơi nghỉ lại cho hậu nhân cuối cùng vẫn không thể bảo trụ.

Trong đầu Tần Tang hiện lên Thiên Hưng đảo và Tứ Thánh sơn, lại nghĩ tới Vu Thần đại lục, cố hương Ách Cô cũng bị dị tộc chiếm cứ.

