Chương 3053: Hãn Uyển Trấn

Cộp cộp cộp . . .

Một chiếc xe ngựa không nhanh không chậm chạy trên đường chính, xe ngựa không lớn, cũng có thể chứa ba, bốn người, kéo xe lại là hai con ngựa hiếm thấy.

Trên đường vẫn còn người đi lại, bị chiếc xe ngựa đặc biệt này hấp dẫn ánh mắt.

Trên xe ngựa không trang trí lộng lẫy, lại có một loại cảm giác đặc biệt.

Hai con ngựa cũng không đơn giản, cao lớn cường tráng, da lông màu huyết hồng, dưới mặt trời gay gắt chiếu rọi xuống giống như gấm cực phẩm.

Mã phu đánh xe sống lưng thẳng tắp, tuy là mã phu, ánh mắt nhìn về phía người đi đường lại mang theo cảm giác cao ngạo bao quát chúng sinh, quan lại quyền quý trong thành cũng không có khí chất như vậy.

Hai ngựa phi như bay, phía trước đường chính xuất hiện một trấn nhỏ.

"Đạo trưởng ngài xem, phía trước chính là Hãn Uyển Trấn. . . . ."

Mã phu khẽ khom mình với người trong xe ngựa, thần thái không tự giác nhiều hơn mấy phần cung kính.

"Dừng xe đi."

Trong xe ngựa truyền ra thanh âm bình thản.

Mã phu lên tiếng, nhẹ nhàng kéo dây cương, hai ngựa đồng thời giơ lên móng trước, đạp thật mạnh dưới đất, xe ngựa trong nháy mắt dừng lại, thân xe lại không chút lắc lư, người đi đường thấy đều mở to hai mắt nhìn.

Cửa xe mở ra, đi ra một đạo sĩ, híp mắt dò xét tiểu trấn phía trước.

Xa phu cười rạng rỡ, cẩn thận hầu hạ, nhìn theo ánh mắt đạo sĩ, trong lòng âm thầm kỳ quái.

Vị này vừa nhìn là biết cao nhân, chẳng biết tại sao muốn tới thị trấn phàm nhân không đáng chú ý này.

Gã vừa đi vừa hỏi đường, mới tìm được nơi này.

Đạo nhân nhẹ nhàng gật đầu, ném cho xa phu một cái túi nhỏ, nói: "Ngươi trở về đi."

Xa phu mở ra miệng túi, mặt mày hớn hở: "Ai! Đạo trưởng ngài đi thong thả, tiểu nhân quanh năm ở tại Tam Kỳ Tự, về sau cần gì, ngài cứ nói một tiếng là được."

Biết được tính cách loại người này, xa phu cũng không dây dưa dài dòng, lại không dám hỏi nhiều, lập tức quay xe, phóng ngựa trở về

Đi một hồi, đến khu vực vắng người, cổ tay xa phu lắc một cái, roi ngựa "Ba" một tiếng, không vỗ trên thân hai con ngựa, mà băng tán ra một đoàn hơi nước, ngay cả ngựa kéo xe cũng dần dần chạy chậm lại.

Bộ da lông hai bên sườn ngựa rung động, mở ra một đôi cánh huyết hồng, nhẹ nhàng vỗ, cách mặt đất phi không, bước trên mây, nhanh như chim ưng, thoáng qua biến mất trên không.

Mới vừa rồi đạo nhân xuống xe dĩ nhiên chính là Tần Tang.

Hắn đi bộ cũng như đi xe, tiến vào Hãn Uyển Trấn, nghe tiếng rao hàng bên đường, cảm thụ khói lửa nhân gian.

Thiên Mục Điệp độ kiếp thành công, Tần Tang đầu tiên là trợ giúp Thái Ất chưởng khống Lôi Đàn, sau truyền kiếm cho Ngọc Lãng, tính toán thời gian đã đến, chọn ngày tốt giờ lành lên đường.

Chuyến này, Tần Tang mang theo Quế hầu và Lạc hầu, ngày lên đường, người đưa tiễn có Thái Ất, Ngọc Lãng, Linh Thực cùng Hồng Mai nhị yêu là những đệ tử hạch tâm Thanh Dương Quan, ngoại nhân chỉ có một mình Cô Vân Tẩu.

Tần Tang cố ý tạo ra thân phận với Cô Vân Tẩu, là truyền nhân thế lực lớn du lịch bên ngoài, không cần giấu diếm, rất thẳng thắn càng thêm đáng tin.

Đối ngoại thì tuyên bố hắn bế quan, khổ tâm tu hành, từ đây không hỏi thế sự.

Lúc Việt thượng sư đưa tới tín vật Hoàng Diệp, hảo tâm nhắc nhở Tần Tang, một số địa vực không an phận trên đường đi đến Cực Thiên Phong

Tần Tang tránh đi những địa phương này, mặc dù đi đường vòng xa hơn, nhưng một đường trôi chảy, đến Cực Thiên Phong.

Tu tiên giới Cực Thiên Phong giống với Vịnh Nguyệt Độc, đều lấy một hòn đảo lớn làm trung tâm, kéo theo hải vực rộng lớn, vô số đảo nhỏ chung quanh cũng là tu tiên giới.

Bất quá, tu sĩ bản thổ nói tới Cực Thiên Phong, chỉ là một ngọn núi.

Ngọn núi này có đỉnh cao nhất trên đảo, truyền thuyết trên đạt tới cửu thiên, cao không lường được, thế núi hùng vĩ đến cực điểm.

Sở dĩ có loại truyền thuyết này, là vì thế lực lớn nhất nơi này là Cực Thiên Cung ở vào đỉnh núi, uy nghiêm thần bí.

Khác với tu tiên giới Vịnh Nguyệt Độc là, tông môn đỉnh cấp nơi này đều tụ tập ở một chỗ, sơn môn đều xây trên Cực Thiên Phong,

Vô số môn phái sắp xếp dựa vào thế núi, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp.

Như vậy có thể thấy được Cực Thiên Phong hùng vĩ cỡ nào, nằm phía đông hòn đảo, chiếm cứ ba thành địa vực hòn đảo, có thể coi là căn cơ sơn phong Cực Thiên Phong.

Nơi đây hội tụ linh tú toàn bộ đảo, triền núi xếp tầng tầng, luỹ thế trùng thiên, cô phong đâm thẳng tới trời.

Tu sĩ Luyện Hư cũng không có năng lực cải biến lớn như thế, khả năng thật sự là thần công quỷ phủ thiên nhiên.

Địa thế đặc biệt, bồi dưỡng ra bố cục này.

Sau khi tới đảo, Tần Tang không đi tới Cực Thiên Phong, mà thuê một chiếc bảo xa, ra lệnh xa phu tìm kiếm một nơi gọi là Hãn Uyển Trấn.

Hồng tiên sinh đang ẩn cư trong tiểu trấn phàm nhân này.

Xuyên qua tiểu trấn, ồn ào náo động từ từ đi xa, phía bắc tiểu trấn có một ngọn núi, tu sĩ Hóa Thần cũng nhìn không ra dị thường gì, Tần Tang lại có thể xem thấy khí tức đại trận, núi này tuyệt đối là một chỗ bảo địa.

Tần Tang đi tới chân núi, thấy dưới núi có thôn xóm, mấy sợi khói bếp lượn lờ, không khỏi nhớ tới ngày tháng ẩn cư tại Thanh Dương Quan và Thất Bài Thôn.

Vòng qua thôn xóm, một đầu đường mòn trong rừng thông hướng chân núi, khúc kính thông u, Tần Tang rất nhanh nhìn thấy một tiểu viện có hàng rào.

Bên bờ thanh tuyền, nhà tranh ba gian, trong nội viện có một hoa viên, đầy các loại hoa tươi, ganh đua sắc đẹp.

Nguồn bản dịch tại bạch ngọc sách vip.

Một vị lão nông đang chăm sóc trong hoa viên, tùy tiện ngồi xổm trên mặt đất, hai tay dính đầy bùn đất.

Mấy tiểu hài tử đang vui đùa ầm ĩ trong hoa viên.

Tần Tang đứng ở ngoài hàng rào chắp tay hỏi: "Xin hỏi có phải là Hồng tiên sinh không?"

Lão nông ngẩng đầu, híp mắt đánh giá Tần Tang một hồi, tùy ý chùi bùn đất trên tay vào quần áo, đứng lên nói: "Là Thanh Phong đạo trưởng à?"

"Chính là bần đạo." Tần Tang nhìn những hài tử kia một chút, đều là phàm nhân.

"Được rồi, Hồng gia gia có khách tới nhà, các ngươi cũng nên trở về ăn cơm đi, đợi lát nữa lại bị cha mẹ mắng." Hồng tiên sinh phủi tay, ngắt mấy bông hoa, đưa mỗi đứa một bông.

Tiểu hài tử xếp hàng nhận bông hoa, khéo léo vẫy tay từ biệt: "Hồng gia gia gặp lại."

"Đạo trường xin mời vào."

Hồng tiên sinh mời Tần Tang tiến vào, hỏi: "Xán Kim Thành còn phải mười năm nữa mới tới, đạo trưởng có thể chờ không?"

Tần Tang trả lời: "Chờ."

Hồng tiên sinh gật gật đầu, lại hỏi: "Nơi đây thô lậu, đạo trưởng có chịu được không?"

"Núi không cao, có tiên thì có danh, nước không sâu, có long thì có linh, có gì không được?"

Tần Tang mỉm cười, hỏi ngược lại.

"Ha ha, đạo trưởng đúng là diệu nhân." Hồng tiên sinh cười to, đưa tay chỉ phía núi: "Trên núi nhà cửa ruộng đất động phủ đều là vật vô chủ, đạo trưởng có thể tùy ý chọn một chỗ nghỉ ngơi."

Tần Tang nói tiếng cám ơn, cẩn tuân Việt thượng sư nhắc nhở, không hỏi nhiều chuyện khác.

Chỉ là khi tiến vào sau tiểu viện, nhịn không được nhìn hoa viên nhiều hơn.

Hồng tiên sinh đại khái cũng là một vị tông sư đan đạo, loại người này trồng hoa, chỉ sợ mỗi một gốc đều là thiên tài địa bảo thế gian khó tìm.

Nhưng trong hoa viên này đều là bông hoa bình thường.

Trước khi tiến vào, hắn vốn cho rằng là đại trận cao minh gì đó, ngay cả hắn cũng nhìn không thấu, sau khi đi vào mới xác định, những bông hoa này đúng là phàm hoa, thậm chí là hoa dại thường thấy nhất trong vườn.

Khí tức vị Hồng tiên sinh này thâm trầm mịt mờ, nhất định là một vị cao nhân, chẳng lẽ cũng muốn vào phàm triều sao?

Có lẽ câu trả lời của Tần Tang khiến Hồng tiên sinh sinh ra hảo cảm, chú ý tới ánh mắt của hắn, Hồng tiên sinh chủ động giải thích: "Đi được xa, quay đầu nhìn lại, những cỏ cây thế gian này không dễ hỏng như linh hoa linh thảo, lão phu có thể tùy tâm sở dục, cũng rất có hứng thú . . ."

