Chương 3083: Tà Phong Quỷ Lôi

Xuyên thẳng qua "Thời không rối loạn", kinh lịch từng màn kỳ huyễn mỹ lệ, Cổ Nhã dần dần không còn cảm thấy kinh ngạc.

Lại xuyên qua một mảnh vỡ Tiểu thiên thế giới, Cổ Nhã phát hiện Tần Tang bỗng nhiên ngừng lại, hình như đang cảm thán nhìn phía trước.

Cuối hư không hiện ra quang hoa ngũ thải lốm đốm, có nơi màu sắc rõ ràng, có nơi dung hợp với nhau, nhưng trong mỗi một đạo quang hoa cảnh tượng lại khác nhau, không khỏi vượt qua mọi người tưởng tượng, không giống như tự nhiên dựng dục ra.

Đồng thời, có quang hoa mặt ngoài yên lặng, nhìn như bên trong một mảnh yên tĩnh, không có nguy hiểm gì, lại ẩn ẩn tản ra khí tức khiến tim Cổ Nhã đập nhanh, nếu nàng một mình đến đây, khẳng định sẽ đi vòng qua.

Nhìn thấy những cảnh tượng quen thuộc này, khiến Tần Tang nghĩ đến Trị Đàn Cụ Sơn Trị, cảnh tượng phía trước và Trị Đàn Cụ Sơn Trị chính là do thần thông thượng cổ đại năng đấu pháp lưu lại, phảng phất có thể vĩnh hằng bất diệt, trải qua không biết bao nhiêu năm diễn biến, tạo thành huyễn cảnh chân thực.

Còn nhớ đoạn thời gian kia, hẳn là giai đoạn Tần Tang tu luyện nhanh nhất, trốn ở trong Trị Đàn, không bị người quấy rầy, chỉ cần trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, vùi đầu tu luyện.

Phong Tự Ngọc Môn rộng lớn hơn xa Cụ Sơn Trị, không giống Trị Đàn Cụ Sơn Trị khá chật hẹp, giữa một số quang hoa tồn tại khoảng cách, là từng mảnh từng mảnh hư không hắc ám, những thần thông huyễn cảnh kia cơ bản cố định, chỉ cần cẩn thận một chút, tu sĩ Nguyên anh cũng có thể bình yên xuyên qua.

Mà nơi này vẫn còn Tiểu thiên thế giới vỡ vụn, chia cắt huyễn cảnh thành từng khu vực, mức độ nguy hiểm không giống nhau.

Đương nhiên, Tần Tang bây giờ còn đang bên ngoài Phong Tự Ngọc Môn, bên trong nói không chừng còn có biến hóa khác.

Nhìn qua, nơi này gần như không vật gì có giá trị, chắc hẳn đã sớm bị người vơ vét qua vô số lần.

"Đông! Đông! Đông!"

Thanh âm vng lên như trái tim đập, từ trong tay Tần Tang truyền ra.

Tiến vào Phong Tự Ngọc Môn, huyết ấn xuất hiện phản ứng rõ ràng. Lúc này lòng bàn tay hắn lấp loé huyết quang, huyết ấn nhảy lên mạnh mẽ, mang đến chỉ dẫn cho hắn.

Tại Phong Tự Ngọc Môn, phương hướng rất dễ hỗn loạn, tu sĩ mê thất ở chỗ này không phải số ít.

Tần Tang nghiêng đầu nhìn về phía tây bắc, căn cứ huyết ấn phản ứng, hẳn là sẽ không quá xa.

Tốc độ nhanh thêm mấy phần, Tần Tang tựa như tia chớp xuyên qua thần thông huyễn cảnh, có đôi khi cơ hồ gặp thoáng qua thần thông huyễn cảnh, thậm chí kích thích sóng chấn động bé nhỏ, khác với cẩn thận từng li từng tí như ban đầu ở Trị Đàn Cụ Sơn Trị, Cổ Nhã thấy mà run như cầy sấy.

Nơi này ngày đêm không phân, cũng không biết đi bao xa, Cổ Nhã chợt nhớ tới cái gì, thấp giọng hỏi: "Tiền bối cẩn thận, nghe nói trong Phong Tự Ngọc Môn có thiên tai, gọi là Tà Phong Quỷ Lôi."

Tần Tang "Ừm ' một tiếng: "Vị trí này không quá sâu, Tà Phong Quỷ Lôi hẳn là rất ít tác động đến nơi đây."

Tà Phong Quỷ Lôi giống Vụ Bộc (thác sương mù) trong Vụ Hải, là tai kiếp đặc hữu tại Phong Tự Ngọc Môn, mang theo danh tà quỷ, có thể tưởng tượng nguy hiểm cỡ nào.

Liên quan tới lai lịch Tà Phong Quỷ Lôi, có các loại tin đồn.

Tin đồn là trong chiến trường thượng cổ, thần thông đại năng chưa bình tĩnh trở lại, xung đột hình thành dư ba; còn có tin đồn Tiểu thiên thế giới bị huỷ diệt quá nhiều, Đại thiên thế giới bị liên lụy, không gian bất ổn; còn có nói Phong Tự Ngọc Môn là Thánh Sơn Vu tộc thượng cổ, khả năng đại trận Vu tộc vẫn còn lưu lại.

Đủ loại tin đồn, không cách nào chứng thực, có thể khẳng định là, Tà Phong Quỷ Lôi mỗi lần xuất hiện, thường thường sẽ thu hoạch vô số sinh mệnh, vô số người mưu toan một bước lên trời táng thân tại đây.

Tà Phong Quỷ Lôi xuất xứ từ chỗ sâu Phong Tự Ngọc Môn, uy lực từ bên trong ra ngoài sẽ giảm dần, nhưng tai kiếp mỗi lần xuất hiện sẽ rung chuyển thần thông huyễn cảnh vốn đã ổn định và mảnh vỡ Tiểu thiên thế giới, mang đến nguy hiểm không tưởng tượng được.

Tai kiếp tuy có dấu hiệu nhận biết, nhưng lưu cho mọi người thời gian phản ứng quá ngắn, khó lòng phòng bị, mọi người chỉ có thể tận lực tránh nguy hiểm, phương pháp ứng đối tốt nhất chính là cân nhắc thực lực bản thân, chống đỡ dụ hoặc, không nên đi vào nơi không nên đi.

Trong khi nói chuyện, Tần Tang giảm dần tốc độ, ánh mắt quét qua, bỗng nhiên tiến vào trong một thần thông huyễn cảnh.

Trong huyễn cảnh tràn ngập bạch quang chói mắt, trừ bạch quang bên ngoài không có bất kỳ cái gì, trong nháy mắt tiến vào, Tần Tang nhạy cảm phát giác những bạch quang này trong lúc vô hình ảnh hưởng Linh giác phán đoán.

Lao vùn vụt trong bạch quang một hồi, Tần Tang đến một chỗ huyễn cảnh khác, phát hiện phía trước lại có hai nơi huyễn cảnh, ba khu huyễn cảnh liên tiếp, ở giữa chỉ có một khe hở chật hẹp.

Giờ khắc này, huyết ấn ba động mãnh liệt tới cực điểm, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ rời khỏi tay, mục tiêu chính là hư không trong khe hở.

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, có chút ngạc nhiên, không gian chật hẹp như thế, lại ẩn giấu lối vào một Tiểu thiên thế giới.

Tế lên huyết ấn, huyết quang quét tới hắc ám, lưu lại một điểm sáng nhỏ bé, thân ảnh hắn nhoáng một cái, xuyên qua điểm sáng, lập tức tiến vào một không gian khác.

Tiểu thiên thế giới này, hẳn là nơi Tần Tang thấy nhỏ nhất, tựa như chưa phát dục thành thục, rộng không đủ ngàn dặm, khắp nơi đều là núi non chập chùng.

Không gian nơi này ổn định hơn mảnh vỡ Tiểu thiên thế giới phía ngoài, Tần Tang không xác định nơi này là mảnh vỡ, hay là một Tiểu thiên thế giới mới sinh ra.

Tần Tang mở ra lồng khí hộ thân Cổ Nhã, nàng nhịn không được hít hà mũi ngọc tinh xảo, nghe được mùi thơm nhàn nhạt.

Lần theo mùi thơm ngát tìm qua, tiếng nước róc rách từ phía trước truyền đến, hai người chợt nhìn thấy, trong một sơn cốc lớn có một vũng thanh đàm, liên tục không ngừng suối nước xuất hiện bên trong, mùi thơm ngát chính là do suối nước phát ra.

Trước sơn cốc dựng thẳng một khối bia, trên viết "Bí phủ Trần thị."

Quanh thanh đàm, khắp nơi lấp lóe quang mang cấm chế, trong mỗi một đạo cấm chế có một gốc hoặc vài cọng linh dược.

Cổ Nhã không khỏi sững sờ, trong những linh dược này nàng có thể nhận ra đều có giá trị không nhỏ, còn có một số nàng không nhận ra, vừa nhìn là biết không phải phàm vật.

"Đây là suối nước gì? Tựa hồ có thể ôn dưỡng linh dược. . ."

Tần Tang cũng nhìn ra, quanh thanh đàm là dược điền thượng thừa, không kém so với Bích Không Động Thiên, có vài cọng linh dược, tu sĩ Luyện Hư nhìn thấy cũng sẽ động tâm, mà đã thành thục.

"Lộc Huyết Huyền, Lục Châu Nguyên Trúc. . ."

Tần Tang nhìn từng cây, thầm nghĩ đáng tiếc, hắn vốn biết sơ về luyện đan đạo, nhưng về sau hoang phế, muốn luyện chế linh đan cũng hữu tâm vô lực, mà lại không có đan phương đối ứng.

Bất quá, cầm đi giao dịch nhất định có thể đổi được không ít linh tài, cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Vị Trần lão ma kia chỉ xem nơi này như dược điền, cũng không lưu lại bảo vật khác, thân ảnh Tần Tang chớp liên tục, lấy đi những linh dược đỉnh cấp kia, còn lại lưu cho Cổ Nhã, lại nói với nàng: "Nơi này không có nguy hiểm, ngươi lưu lại nơi này chữa thương trước đi, lão phu đi xử lý xong chuyện bên kia, sẽ dẫn ngươi rời đi, đi tới Khảm Châu."

Khảm Châu, một trong Bát đại Thiên Châu, ở vào phương đông.

Khảm chính là quẻ Thuỷ, phủ thành Khảm Châu cũng không ở trên lục địa, mà ở Đông Hải, tục truyền là một toà Tiên thành nằm trên giáp xác lưng một con cự quy thượng cổ, hình thể vô cùng to lớn.

