Chương 3085: Nguyên do

"Không thể gạt được pháp nhãn tiền bối." Cừ Chân cung kính trả lời: "Xác thực có liên quan đến Kiếm Các, đám người vãn bối may mắn phát hiện một chỗ bí địa, có thể là mảnh vỡ Kiếm Các thượng cổ, lại còn chưa bị người phát hiện. Nhưng bên trong nguy hiểm trùng điệp, không dám đi sâu vào thăm dò, chẳng biết tiền bối có muốn đi không?"

Tần Tang nhìn Cừ Chân, ý vị thâm trường nói: "Lão phu và các ngươi vốn không quen biết, ngươi dám nói những bí mật này cho lão phu, kính xin lão phu cùng đi thăm dò Kiếm Các thượng cổ, không sợ lão phu độc chiếm bảo vật Kiếm Các, khiến các ngươi mất cả chì lẫn chài à?"

"Vãn bối mời tiền bối, có ba nguyên nhân."

Đối mặt Tần Tang nói gần như uy hiếp, thần sắc Cừ Chân không ba động chút nào, bình tĩnh nói.

"Thứ nhất, đám người vãn bối một mực thăm dò chỗ kia, tính không dựa vào ngoại lực, độc chiếm bảo vật, nhưng thực lực không đủ, khi thắng khi bại, bất hạnh hao tổn mấy vị đạo hữu. Mà Kiếm Các hấp dẫn tới cao thủ càng ngày càng nhiều, nếu kéo dài thêm, chỗ kia sớm muộn sẽ bại lộ, bị người nhanh chân đến trước. Thay vì bị người chiếm đi, không bằng chúng ta tự đưa ra ngoài. Lần trước lại không công mà lui, chúng ta đã thương nghị, trở lại Ngọc Môn quan sẽ tìm kiếm tiền bối đại năng tương trợ, vừa lúc gặp được Tần trưởng lão.

"Thứ hai, chúng ta đã nhận rõ sự thật, bảo vật thiên hạ do người có đức lấy được, Tần trưởng lão có được chỗ tốt, chắc hẳn sẽ không ngại phân cho chúng ta một ngụm canh, nội tình Kiếm Các thâm hậu, dù chỉ lấy được một ít da lông, cũng có thể cho chúng ta ích lợi không nhỏ.

"Thứ ba, chúng ta cũng không phải không phòng bị, Ngũ Hành Minh tại các nơi Đoái Châu thanh danh không kém, tiền bối là trưởng lão Ngũ Hành Minh, xác định cũng là người nổi tiếng đáng trân trọng, so với những người khác càng đáng tin cậy hơn. Huống hồ, chúng ta còn hữu dụng với Tần trưởng lão."

Lời nói này hữu lễ, bất quá Tần Tang không tin Hằng Sa Hội chiếm cứ tại Ngọc Môn quan nhiều năm, tìm không thấy tu sĩ Luyện Hư khác, từ chối cho ý kiến, chỉ nói: "Mang lão phu đi xem."

"Vâng!"

Cừ Chân đi trước dẫn đường.

Tần Tang cũng thả chậm tốc độ bay, đi theo Cừ Chân, nghe gã miêu tả mảnh vỡ Kiếm Các kia.

Các tòa Kiếm Các tại Phong Bạo giới, hắn tự mình đi qua Tử Vi cung và Thất Sát điện, Thiên Đồng Điện và Thiên Tướng Điện tại Trung Châu, Cam Lộ Thiền Viện và Bát Cảnh Quan hắn cũng từng biết một chút.

Cừ Chân miêu tả chi tiết, Tần Tang tìm kiếm trong trí nhớ cảnh tương ứng, nhưng vẫn không thể phán đoán mảnh vỡ đến từ toà Kiếm Các nào.

Theo bọn hắn tiếp tục đi sâu vào, tốc độ Cừ Chân dần chậm lại, hành động càng thêm cẩn thận, đến vị trí này, tu sĩ Hóa Thần cũng rất ít độc lai độc vãng, bình thường sẽ lựa chọn kết bạn mà đi.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang gia trì cho Cừ Chân một lồng khí hộ thân, Cừ Chân đầu tiên là trong lòng căng thẳng, vội vàng khom người nói: "Tạ Tần trưởng lão bảo vệ."

Có Tần Tang bảo vệ, tốc độ Cừ Chân lập tức tăng nhanh hơn rất nhiều, lại đi về phía trước một khoảng cách, Tần Tang bỗng nhiên gọi Cừ Chân lại: "Chờ một chút."

Tiếp theo, Tần Tang ra hiệu Cừ Chân lưu tại chỗ, ngắm nhìn bốn phía, bay vào một chỗ huyễn cảnh thần thông trong đó.

Cừ Chân chẳng biết ngọn nguồn, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, kiên nhẫn chờ đợi.

Tiến vào huyễn cảnh, Tần Tang lắc tay áo một cái, Chu Tước bay ra, phát ra một tiếng kêu to hưng phấn, không kịp chờ đợi mở cánh ra, thỏa thích bay lượn, hưởng thụ tự do, cùng sử dụng ánh mắt tràn ngập u oán nhìn chằm chằm Tần Tang.

Tiến vào Đại Chu, Tần Tang lo lắng gia hỏa này gây nhiễu loạn, một mực hạn chế nó ở bên người, nghiêm cấm ra ngoài, nhưng làm cho nó nhịn gần chết.

Tần Tang nhìn như không thấy, giao cho nó một tấm bản đồ.

"Về sau ngươi mang theo bọn Lạc hầu, thăm dò những địa phương này, tận lực thăm dò sâu một chút, ghi chép lại cảnh vật chung quanh."

Tần Tang chọn lựa ra địa điểm quan trọng, mấu chốt nhất tự nhiên phải giao cho người tin cậy, Chu Tước và hai yêu hầu liên thủ, ở chỗ này đủ để tự bảo vệ mình.

Hai yêu hầu đã đổi tu Thiên Yêu Luyện Hình, môn công pháp này có thể dụ hoặc yêu tu cực lớn, thậm chí có thể nói, bởi vì môn công pháp này, bọn chúng thấy được một tia hi vọng Luyện Hư. Trừ phi có dụ hoặc lớn hơn, Tần Tang cũng không lo lắng bọn chúng phản bội.

Bất quá, hắn còn có chút không yên lòng với bọn Chu Tước.

"Tử Vi cung liên luỵ phía sau, ngươi cũng biết rõ, không được nửa điểm sai lầm, ngươi tốt nhất đàng hoàng một chút. Đại thiên thế giới nhân tộc và yêu tộc đối đầu, huống chi loại dị chủng Thần thú như ngươi, vạn nhất bị đại năng bắt đi, ai cũng không thể cứu được, Kỳ Lân nguyên chủng đến lúc đó một mình ta sử dụng."

Chu Tước hừ một tiếng, Tần Tang rõ ràng là xem thường nó, nó không ngốc, phách lối thì tiến hành tuỳ lúc, tuỳ đối tượng.

Thấy Tần Tang lại chuẩn bị đào vong, Chu Tước bất mãn nói lầm bầm: "Đi theo ngươi, không có cuộc sống an ổn!"

Tần Tang như không nghe thấy, mở ra Lục Đàn, thả hai yêu hầu và Hỏa Ngọc Ngô Công ra, lệnh bọn nó theo Chu Tước cùng hành động.

"Mang hai người kia theo, cảm thấy nguy hiểm thì để bọn hắn ra ngoài dò đường."

Tần Tang bỏ lại hai tên tù binh, cũng truyền cho hai yêu hầu pháp môn khống chế, đảm bảo hai tên tù binh ngoan ngoãn nghe lời.

"Giết!"

Chu Tước cưỡi trên lưng Ngô Công, cánh chỉ phía trước, hét lớn một tiếng, uy phong lẫm liệt. Hai yêu hầu thi lễ với Tần Tang một cái, mang theo tù binh đuổi theo.

Tần Tang trở lại chỗ cũ, bắt chuyện Cừ Chân, tiếp tục chạy tới mảnh vỡ Kiếm Các.

Sau một phen đi lòng vòng, rốt cuộc đến mục tiêu, hai người xuất hiện trước một mảnh thất thải hào quang. Vị trí phi thường ẩn núp, chẳng biết Hằng Sa Hội làm sao phát hiện ra, khó trách một mực không bị người khác tìm tới.

Trong hào quang là mảnh vỡ Kiếm Các, những hào quang này khiến Tần Tang nhớ tới tiên cấm nội điện Thất Sát điện, nhưng dựa theo Cừ Chân miêu tả, giữa hai bên hẳn là không liên quan gì.

"Tần trưởng lão, từ nơi này đi vào, chúng ta đã nhiều lần thăm dò, tìm ra con đường an toàn nhất." Cừ Chân chủ động dẫn đường, tiến vào trong hào quang.

Chung quanh tràn ngập hào quang sắc thái diễm lệ, xuyên qua hào quang, phía trước là một ngọn núi, phía sau núi vẫn còn núi khác, từng tòa cao ngất dần lên, giống như từng bức tường cao, che lấp cảnh vật phía sau.

"Trên núi cổ cấm trùng điệp, chúng ta đi xa nhất là đến chân ngọn núi kia." Cừ Chân đưa tay chỉ phía sau: "Mặc dù không biết phía sau núi rốt cuộc có cái gì, nhưng chúng ta gặp phải hai lần dị biến, phía sau núi dâng lên khác thường, như suối tuôn, rất giống một loại bảo quang bảo vật nào đó."

Tần Tang ngưng mắt nhìn kỹ, thấy những sơn phong này trụi lủi, cổ cấm gần như đã vỡ vụn.

Cổ cấm vỡ vụn, phá giải không khó, nhưng tính nguy hiểm càng cao, tràn ngập sự không an toàn.

Không cần tốn nhiều sức, Tần Tang dẫn Cừ Chân đi vào chân ngọn núi sau cùng.

Ngước nhìn đỉnh núi, hư không nổi lơ lửng từng đoàn khí tức hỗn độn, chính là nơi cổ cấm ba động kịch liệt nhất, khí tức dao động không ngừng, sóng chấn động bé nhỏ có thể dẫn phát một trận phong bạo. Người không đủ thực lực, mạnh mẽ xông tới chỉ có một con đường chết.

Cừ Chân nhìn Tần Tang, Tần Tang chỉ trầm ngâm một lát, thản nhiên nói: "Theo sau lưng ta."

