Chương 3086: Bóng hình xinh đẹp

Nói xong, Tần Tang cất bước leo núi, hắn chú ý tới thềm đá bên tay trái, nối thẳng lên đỉnh núi. Thềm đá tàn phá tản ra khí tức cổ xưa, chẳng biết trải qua bao nhiêu năm rồi.

Bước lên thềm đá, Tần Tang lựa chọn đi bộ, bước chân khoan thai, như người bình thường leo núi, Cừ Nhân thì không dám thư giãn, cẩn thận từng tí một, đuổi sát theo sau Tần Tang.

Đi sau lưng Tần Tang, những nguy hiểm vốn làm cho bọn họ run như cầy sấy, đều bị đơn giản hóa giải, hai người thuận lợi đi lên đỉnh núi, nhìn thấy cảnh tượng phía sau núi.

Phía sau núi là bùn lầy rộng lớn vô bờ, ngoại trừ nước bùn, không có bất cứ thứ gì khác, nước bùn sôi trào, không ngừng bóc lên hơi khí, làm người ta buồn nôn.

Vừa bước lên đỉnh núi, Tần Tang lập tức ngưng mắt lại, nhấc tay chụp hư không, giam cầm một đám không khí.

"Tần trưởng lão?"

Cừ Chân thấy vậy, không biết Tần Tang đang làm cái gì.

"Nơi này có độc." Tần Tang nói, thanh âm bình thản không chút dị dạng, nhưng không ai biết trong lòng của hắn, nổi lên sóng to gió lớn.

Trong hư không tràn ngập một loại độc tố, nhưng phi thường mỏng manh, thường nhân cảm nhận không được, mắt thường cũng không cách nào phân biệt.

Loại độc này, Tần Tang chỉ thấy tại U Cốc, một trong ba khu độc lớn nhất Thất Sát điện. Nơi đó từng xảy ra trận chiến phong ma, Thanh Trúc tiền bối lưu lại tuyệt bút bên trên Ỷ Thiên Phong, ngay tại bên trong U Cốc!

"Là Thất Sát điện sao?"

Tần Tang ngưng mắt nhìn bùn lầy.

Như thế xem ra, bên trong Phong Tự Ngọc Môn có mảnh vỡ của những tòa Kiếm các kia, chắc do thời điểm Kiếm các phi thăng, bị hư không xé rách, mảnh vỡ rơi ra, may mắn không hủy diệt, tản mát trong Phong Tự Ngọc Môn.

Hắn phải thăm dò những mảnh vỡ Kiếm các, nói không chừng sẽ có nơi bản

thân từng đi qua. Tần Tang nghĩ ngợi, dẫn theo Cừ Chân bay xuống núi.

Độc tố cực kì mỏng manh, lực sát thương giảm mạnh, hai người không bị tổn thương

chút nào, Cừ Chân chỉ nghĩ rằng, Tần Tang nhắc nhở chú ý độc tố, chứ không nghĩ sâu.

Rất nhanh, Tần Tang đi ngang qua bùn lầy, đáng tiếc không tìm thấy cái gì liên quan đến Thất Sát điện.

"Tìm chung quanh chưa?" Tần Tang hỏi.

Cừ Chân gật đầu nói: "Đều cẩn thận tìm kiếm qua, nơi đây chỉ có cái mảnh vỡ này, nghe nói mảnh vỡ tản mát khắp nơi, rất nhiều mảnh vỡ va chạm với huyễn cảnh, bị hủy diệt."

Trở lại trung tâm bùn lầy, Tần Tang nhấc tay vồ xuống dưới, bùn nhão cuồn cuộn, nâng một bộ bạch cốt lên.

Bạch cốt là bộ xương thú, hình thể gần giống như hổ báo, trên trán có một cái khe, bên trong khe hở có hào quang lưu chuyển.

"Rắc" Một tiếng, xương đầu nứt ra, một viên viên châu bay ra, chính là yêu đan.

"Các ngươi nhìn thấy bảo quang, chắc là cái này."

Tần Tang cầm yêu đan trong tay, cẩn thận kiểm tra bạch cốt và yêu đan, đưa ra phán đoán, con thú này khi còn sống chắc đạt đến Hóa Thần hậu kỳ, chết chưa quá lâu.

Càng làm cho người ta ngạc nhiên hơn, nó là một con hung thú! Lúc còn ở Phù Lục Giới, Tần Tang săn giết quá nhiều hung thú, rất quen thuộc loại khí tức này.

Là do lúc Kiếm các phi thăng qua Nghiệt Hà, hung thú xông lầm tới, hay là do bên trong Thất Sát điện vốn có hung thú? Nếu là hung thú sinh sống trong Thất Sát điện, may mắn nó không thể thoát ra, không thì sinh linh Thương Lãng hải sẽ đồ thán.

Kiếm các ẩn chứa quá nhiều bí ẩn chưa có lời đáp, hiện tại thêm một cái bí ẩn nữa.

Tần Tang vứt thi cốt cho Cừ Chân: "Nơi đây chỉ có bộ thi cốt này là bảo bối, lão phu chỉ lấy yên đan."

Thi cốt của hung thú Hóa Thần kỳ, là linh tài thượng hạng, đối với Hằng Sa Hội, cũng là một bút thu hoạch không nhỏ.

"Đa tạ Tần trưởng lão!"

Cừ Chân thu hồi thi cốt, nhìn bóng lưng Tần Tang, trầm tư suy nghĩ. Thoạt nhìn, vị Tần trưởng lão này là người coi trọng thanh danh.

Bọn họ không có khả năng tin tưởng một tu sĩ Luyện Hư xa lạ, lúc trước không cách nào vượt qua sơn phong, cũng đánh giá ra, thứ phát ra hào quang không phải trọng bảo.

Chuyến này chỉ vì dò xét Tần Tang, Hằng Sa Hội xông pha Phong Tự Ngọc Môn nhiều năm, không chỉ tìm thấy chỗ mảnh vỡ này, vẫn còn một chỗ hơi trọng yếu hơn, lai lịch nhất định bất phàm, có khả năng lớn là một khu vực mấu chốt nào đó, không biết bên trong có bao nhiêu bảo vật và truyền thừa.

Chỉ dựa vào Hằng Sa Hội thì không cách nào mở ra, mời tu sĩ Luyện Hư lại sợ bị ăn xong lau sạch, nhất định phải cực kỳ thận trọng khi chọn người giúp đỡ. Hằng Sa Hội phát động nhân mạch tích lũy nhiều năm, tìm kiếm nhân tuyển, Tần Tang là một trong số đó.

Đương nhiên, lần này chưa thể để cho bọn họ hoàn toàn tin tưởng Tần Tang, kế tiếp sẽ còn giao dịch, tiếp tục quan sát.

"Các ngươi hẳn biết không ít vị trí mảnh vỡ đúng không? Chỉ là một mảnh vỡ bùn nhão, đã có một bộ thi cốt Hóa Thần, sợ rằng những nơi khác sẽ có nhiều bảo bối hơn, khó trách sẽ hấp dẫn nhiều cao thủ như vậy. Dẫn lão phu đi, khôn thiếu chỗ tốt của ngươi." Tần Tang giống bị yêu cốt khơi gợi lên hứng thú.

"Vâng! Vãn bối trà trộn tại Phong Tự Ngọc Môn nhiều năm, tin tức coi như linh thông, những năm này phát hiện một số mảnh vỡ Kiếm các, tin tức chưa truyền ra, người tới không nhiều."

Cừ Chân liên tiếp nói mấy nơi, quy hoạch ra một con đường nhanh nhất, hai người tiếp tục lên đường.

Sau đó, hai người liên tiếp đi qua ba khu mảnh vỡ Kiếm các.

Những mảnh vỡ này lớn nhỏ không đều, nhỏ nhất là một ngọn núi, lớn thì phải thăm dò một đoạn thời gian, bởi vì vị trí không bí mật lắm, ba khu mảnh vỡ này đều có tu sĩ tới tìm kiếm.

Không ngừng có người rời đi, không ngừng có người tiến đến, lục soát từng lần một, gần như lật cả mặt đất lên trời, nghe nói có người may mắn nhặt được cơ duyên, qua mỗi một đoạn thời gian sẽ có tin tức tương tự như vậy truyền ra.

"Mảnh vỡ phía trước vô cùng nguy hiểm, chúng ta chỉ thằm dò lòng vòng bên ngoài, không dám vào sâu."

Cừ Chân miêu tả một phen, đưa Tần Tang đến chỗ mảnh vỡ thứ tư.

Nhìn thấy mảnh vỡ trong nháy mắt, Tần Tang cảm thấy quen mắt không hiểu.

Mảnh vỡ Kiếm các, trong quá trình phi thăng, bị tàn phá nghiêm trọng, sớm đã thay đổi hoàn toàn, chỉ còn lại bố cục, quả thật để Tần Tang cảm thấy quen thuộc.

"Hình như là... Một khu vực ngoài rìa Tử Vi Cung!"

Sương mù nhàn nhạt tràn ngập nơi đây, bên trong mơ hồ có hình bóng tiên sơn cung khuyết, cảm giác quen thuộc càng ngày càng đậm.

Tần Tang nắm chắc tám thành, đây chính là mảnh vỡ của Tử Vi Cung.

Cũng không phải Tử Vi Cung lúc ban đầu, mà là Tử Vi Cung sau khi tiên trận bị xúc động, dù cho lúc trước hắn chỉ thấy thoáng qua, cảnh tượng đó vẫn khắc sâu trong trí nhớ của hắn.

Bố cục nơi này, có thể đối ứng một góc của Tử Vi Cung, không ngờ Tử Vi Cung cũng vỡ vụn!

Chỗ sâu trong sương mù, thỉnh thoảng truyền ra ba động kịch liệt, hiển nhiên có cao thủ đang thăm dò, công kích tiên cấm.

"Hửm?"

Đột nhiên, Tần Tang chợt nhìn thấy một bóng hình xinh đẹp, lóe lên trước một tòa cung khuyết, rồi biến mất.

Cách sương mù, nhìn không rõ, nhưng khi nhìn thấy bóng người xinh xắn kia, tựa như lúc mới nhìn thấy mảnh vỡ này, cảm giác quen thuộc lại dâng lên lần nữa.

