Chương 3087: Gặp lại

Phía trước mảnh vỡ Tử Vi cung xuất hiện một cái sừng nhọn, vị trí Tần Tang và Cừ Chân đối diện sừng nhọn.

Tần Tang đang ở phía bên phải sừng nhọn, biên giới một ngọn núi đổ. Trên chỗ núi vỡ có cung điện đổ sụp hơn phân nửa, người này chính là từ trong cung điện lóe ra, đang muốn chạy vào chỗ sâu mảnh vỡ Tử Vi cung.

Chỉ thấy một chút, nhưng Tần Tang cảm giác càng thêm mãnh liệt.

"Ngươi tìm chỗ ẩn thân đi." Tần Tang phân phó một tiếng, không đợi Cừ Chân mở miệng, lập tức hóa thành một đạo lôi quang phóng tới đoạn sơn.

Cừ Chân há miệng, thấy Tần Tang không muốn dẫn gã vào, có chút thất vọng, nhưng nghĩ tới trong Kiếm Các này đầy nguy hiểm, đồng thời thầm may mắn Tần Tang không xem gã như đá dò đường, gã nhìn chung quanh một chút, ẩn vào hư không hắc ám.

Bên ngoài thấy chỉ vẻn vẹn một tầng sương mù, tiến vào mới biết trong sương mù mang theo một loại lực lượng vô định, ảnh hưởng cực lớn đến thị giác và thần thức, bất quá cũng không phải lúc nguy cấp, Tần Tang không đánh thức Thiên Mục Điệp.

"Vèo!"

Vừa tới gần đoạn sơn, đối diện đột nhiên đánh tới một đạo kình phong.

Trước người Tần Tang lóe sáng kiếm quang, Hôi Oanh kiếm chém ra, nương theo thanh âm đao kiếm va chạm, một thanh đoản đao màu xám bị Hôi Oanh kiếm chém trúng, "Rắc" một tiếng đứt thành hai đoạn. Hai đoạn thân đao bị bắn bay, ở giữa không trung hóa thành hai cỗ bạch khí, trống rỗng tiêu tán.

Trong mảnh vỡ Tử Vi cung nguy cơ tứ phía, tốc độ Tần Tang bay không giảm trái lại còn tăng, lấp lóe mấy cái đã xông lên đoạn sơn

Quét mắt qua cung điện, Tần Tang bay tới nơi đứt gãy, đảo mắt qua, thấy phía trước là sương mù sâu nặng, bóng hình xinh đẹp đã mờ mịt vô tung. Bất quá, giữa mảnh vỡ Tử Vi cung là cổ cấm trùng điệp, muốn từ nơi này lặng yên không một tiếng động xuyên qua, không lưu lại vết tích mảy may, gần như là không thể.

Tần Tang lập tức tập trung một sợi ba động khí tức, không chút do dự, đuổi sát theo.

Còn nhớ sau ngọn núi này hẳn là một mảng lớn cổ thụ che trời không biết tên, cổ mộc thành ấm, lá cây xanh biếc thanh tịnh, từng đống như thủy tinh, tản mát ra bích quang tinh khiết, bích quang ngưng tụ không tan, trên không cổ thụ hình thành màn sáng giống như thực chất, tu sĩ có kinh nghiệm nhìn một chút là có thể nhìn ra, nhất định là lực lượng cổ cấm hiển hóa ra.

Bây giờ ngay cả một gốc cổ thụ cũng không thấy, khắp nơi tràn ngập vết tích cháy đen, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một cọc gỗ đã chết héo, như bị đại hỏa đốt qua biến đổi, màng sáng tự nhiên cũng không tồn tại nữa.

Tần Tang lấy Kiếm quang mở đường, cấp tốc xuyên qua mảnh rừng cây chết này, nhưng rất nhanh phát hiện khí tức bắt đầu đứt quãng, đồng thời không ngừng cải biến phương hướng. Đối phương chắc đã nhận ra truy binh phía sau, đang muốn thoát khỏi hắn.

"Đạo hữu chậm đã. . . . ." Tần Tang nâng lên chân nguyên, truyền âm ra ngoài, nhưng phía trước vẫn không trả lời.

Cổ cấm ngăn cách, truyền âm căn bản không truyền ra xa, Tần Tang bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục đuổi sát, sau cùng dứt khoát dẫn động Thanh Loan Chân Lôi.

Lấy Thanh Loan Chân Lôi thi triển lôi độn thuật, tốc độ nhanh chóng, tu sĩ cùng giai khó mà với tới.

"Ầm!"

Một đạo thiểm điện cực tốc xuyên phá sương mù, rốt cuộc Tần Tang cảm giác được khí tức dày đặc, sau cùng mơ hồ nhìn thấy một vệt lục mang, trốn vào trong một sơn cốc.

Lúc tới gần sơn cốc, lục mang đột nhiên tăng tốc, lấy tốc độ cực nhanh phóng tới phía bên phải sơn cốc.

Tần Tang đuổi sát theo tiến vào sơn cốc, lại lần nữa mất đi mục tiêu, trên sườn núi bên phải gắn đầy khe hở, đối phương đã biến mất trong khe hở nào đó. Bất quá, Tần Tang bay quá nhanh, đối phương dù hết sức che giấu, trong khe vẫn lưu lại ba động chưa tiêu mất.

Hắn đuổi theo tiến vào khe hở, thấy trong ngọn núi nứt ra nghiêm trọng, gắn đầy khe hở. Phiền toái hơn chính là, đây không phải là một tòa núi phổ thông, mỗi một khối núi đá khắc ghi cấm chế, dù cho nứt ra, ngọn núi cũng rất cứng rắn, muốn đánh nát núi này là không thể.

Tần Tang chỉ có thể lần theo khí tức, xuyên qua các khe theo đuổi không bỏ, đối phương hiển nhiên không phải lần đầu tiến đến, hết sức quen thuộc nơi này.

'Ầm ầm ầm. . .'

Dưới hai người truy đuổi trong lòng đất, khiến sơn phong chấn động không thôi, ba động truyền ra ngoài, khiến tu sĩ chung quanh chú ý.

Tu sĩ phá giải cổ cấm nơi xa nhao nhao dừng tay, nhìn lại, căn cứ động tĩnh, bọn họ cũng có thể đại khái phán đoán đã xảy ra chuyện gì, cũng không vội tới cùng làm việc xấu, chuẩn bị quan sát một phen trước đã.

Truy đuổi trong lòng đất hừng hực khí thế, người phía trước lợi dụng cổ cấm, tạo ra chướng ngại, đều bị Tần Tang hóa giải. Cũng may Tần Tang có ưu thế tốc độ, khoảng cách dần dần rút ngắn.

Rốt cuộc, Tần Tang cảm giác được không xa phía trước chính là phần cuối khe hở, đối phương đã từ nơi đó rời đi, lôi quang lóe lên xông ra khe hở.

Trong nháy mắt lao ra, trên không vang lên một tiếng gầm thét, tiếp theo một luồng khí tức âm lãnh đến cực điểm đột nhiên bộc phát, từ trên trời giáng xuống.

Trong khi tức là một thanh chuỳ màu đen, không thể nghi ngờ là một kiện Linh bảo, mũi nhọn sắc bén đến cực điểm, lấy mũi nhọn làm trung tâm, hư không hiển hiện ba động mịt mờ, một chùy này phảng phất đâm xuyên qua hư không.

Theo thanh chuỳ xuất hiện, đến khí tức bộc phát, trong chớp mắt, thiên địa nguyên khí khuấy động, hóa thành khí lưu màu đen âm trầm, thế như thác nước, theo thanh chuỳ điên cuồng tập xuống, khiến uy lực thanh chuỳ bạo tăng.

Thanh chuỳ đâm tới huyệt Bách Hội Tần Tang, lần này nếu bị đâm trúng, không hề nghi ngờ sẽ xuyên thủng thân thể Tần Tang.

Nhưng Tần Tang tựa hồ đã sớm đoán trước, không tránh không né, Hôi Oanh kiếm phát ra kiếm minh êm tai, một đạo Kiếm quang bỗng nhiên bắn lên.

Kiếm mang chói mắt, trong nháy mắt xuất hiện phía dưới thanh chuỳ, tựa như xuyên phá hư không, nghịch thế chém về phía mũi nhọn.

"Ầm!"

Kiếm khí và thanh chuỳ, phảng phất hai mặt trời một đen một trắng va chạm thành một đoàn, trong phút chốc hắc bạch giao hòa, hóa thành một thái dương càng lớn càng dữ dằn hơn, dư ba quét ra bát phương, mang theo uy thế cường đại.

Trong 'Thái dương", Hôi Oanh kiếm chém ra, Kiếm quang chênh chếch, cố ý tránh mũi nhọn, trảm trên thân chuỳ, cạch một tiếng, thanh chuỳ chênh chếch đi, thiên địa nguyên khí ngưng tụ theo thanh chuỳ lập tức có xu thế tán loạn.

Bất quá, đối phương chuẩn bị công kích không chỉ một loại thanh chuỳ, một đạo lục mang xông lên giữa không trung, hiển hóa ra một vòng ngọc màu xanh sẫm, vòng ngọc phi tốc bành trướng, trung tâm hình thành vòng xoáy màu đen, nặng nề, cuồng bạo, có thể xé nát hết thảy, thanh thế càng kinh khủng hơn thanh chuỳ.

Vòng ngọc đang muốn trùm tới mặt đất, phía dưới đột nhiên truyền ra thanh âm ngạc nhiên của Tần Tang:

"Tố Nữ đạo hữu, là ngươi!"

Đúng như bọn hắn dự đoán, Kiếm Các xuất thế, quả nhiên sẽ hấp dẫn đám người hạ giới phi thăng, sau cố vật Ngọc Tâm Đao, Tần Tang lại gặp thêm một vị cố nhân!

Thương Lãng hải, Tố Nữ!

Nàng này lưu lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, năm đó Tố Nữ bởi vì thể chất đặc thù nên được nhìn trúng, bị tam đại Thương Minh bồi dưỡng thành vật chứa Cổ Ma, thân bất do kỷ, tình cảnh làm người tuyệt vọng hơn xa hắn năm đó.

Nàng này lại chưa bao giờ từ bỏ, dựa vào môt cỗ ngoan kình, thậm chí không tiếc trở thành hồn nô người khác, giãy dụa ra một chút hi vọng sống, mà lại đem đến tác dụng mấu chốt lúc phong ấn Cổ Ma.

Sau trận chiến phong ma, Tần Tang trở về Tiểu Hàn vực, giao Tố Nữ trọng thương hôn mê cho Tứ Thánh cung chăm sóc, cũng chủ động hủy đi quỷ ấn khống chế Hồn nô.

