Chương 3089: Trải lòng

Tần Tang nhớ lại quá trình hắn và Tố Nữ kết bạn.

Lần đầu tiên tại Yêu Hải được Việt Tiên cô mời, đem Tố Nữ về, lúc ấy hắn không muốn xen vào việc của người khác, làm như không thấy tiểu động tác của Tố Nữ. Về sau gặp lại tại Thất Sát điện, Tố Nữ giao quỷ ấn cho hắn, cầu trợ hắn, kỳ thật gần như không trao đổi gì, càng giống một trận giao dịch.

Hai lần đều là cơ duyên xảo hợp, sau cùng tại cuộc chiến phong mq cùng chung hoạn nạn, nhưng Tố Nữ đã bị Cổ Ma chiếm cứ thân thể, bất tỉnh nhân sự.

Hai kẻ như vậy gặp lại tại Đại thiên thế giới, mà đều đạt đến cấp độ tương đương, chỉ có thể cảm thán thế sự khó liệu.

"Tố Nữ. . ."

Tố Nữ gọi hắn Tần huynh, Tần Tang cũng không nên gọi là đạo hữu, nên gọi thẳng tên.

Dừng một chút, Tần Tang hỏi: "Hạ giới để lại cho ngươi ấn tượng gì?"

Tố Nữ đã chủ động để lộ vết sẹo, nhắc lại chuyện năm đó, Tần Tang cũng thuận thế hỏi thăm, xem Tố Nữ cảm nhận gì về hạ giới.

Trước cuộc chiến phong ma, Tố Nữ đã trải qua cực khổ, mặc dù Ma Quân là hắc thủ phía sau màn, nhưng tam đại Thương Minh Thương Lãng Hải và Việt Tiên cô đều là đồng lõa.

Nếu như trong lòng Tố Nữ oán giận hạ giới, Tần Tang cũng không ngạc nhiên.

"Hạ giới? Tần huynh nói là Thương Lãng hải?"

Tâm linh Tố Nữ nhanh nhạy, lập tức lĩnh hội ra ý Tần Tang, thở dài, trầm giọng nói: "Không dối gạt Tần huynh, trước khi tiến vào Thất Sát điện, biết được chân tướng, trong lòng ta tràn đầy oán khí, âm thầm thề, một khi ta thoát ly ma chưởng, có được lực lượng báo thù, nhất định giết sạch tam đại Thương Minh, thậm chí cho rằng toàn bộ Thương Lãng hải, toàn bộ thiên hạ không một người tốt, đều thiếu nợ ta, chỉ có dùng "Sát" để phát tiết! Cho đến khi gặp được Tần huynh . . ."

"Tần huynh không xem ta là Hồn nô, chủ động bóp nát quỷ ấn, còn giao phó ta cho Tứ Thánh cung. Tại Tứ Thánh cung, Bảo thị huynh muội đối xử với ta rất tốt, chữa khỏi thương thế cho ta, lưu ta tại Tứ Thánh cung tu hành. Ta mặc dù không phải đệ tử Tứ Thánh cung, nhưng Tứ Thánh cung đối xử như các đệ tử khác, động phủ, đan dược, pháp bảo, đều có thể giống như các đệ tử khác thông qua cố gắng lấy được. . . Ta rốt cuộc biết cuộc sống sinh hoạt của tu sĩ bình thường là thế nào, biết rõ thế gian không hoàn toàn là hắc ám, oán khí trong lòng dần dần mất đi, cũng đột phá Nguyên Anh kỳ. . ."

Tố Nữ nhớ lại quá khứ, ánh mắt nhu hòa, dù cho qua cả ngàn năm, ký ức vẫn còn mới mẻ, nhớ rõ mỗi một chi tiết nhỏ.

Sau cuộc chiến phong ma, cảnh giới của nàng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, từ hắc ám không nhìn thấy một tia ánh sáng, nghênh đón dương quang phổ chiếu, chính là chuyển biến quan trọng nhất trong cuộc đời nàng, sao có thể quên được.

Nhìn thấy thần sắc Tố Nữ, Tần Tang âm thầm gật đầu, xem ra oán khí trong lòng nàng đã tiêu, khúc mắc đã mất đi.

Như thế nói cho nàng chuyện Phong Bạo Giới phi thăng, hoặc có thể mời nàng đi cùng mình đến Vụ Hải, giúp đỡ cho mình. Dù cho bản thân bại lộ thân phận, bị ép đào vong, Tố Nữ cũng có thể mang Cổ Nhã trở về, trông nom Phong Bạo Giới.

Dù sao cũng vừa mới trùng phùng, Tần Tang cũng không nói ra ngay, nhân tâm khó dò, còn phải quan sát một phen.

Tố Nữ chẳng biết suy nghĩ Tần Tang, thở nhẹ một hơi, mạch suy nghĩ từ trong hồi ức rút ra, có chút hiếu kỳ hỏi thăm: "Tần huynh trước khi phi thăng, hẳn là đã đi khắp hạ giới, hạ giới có bao nhiêu nơi giống Thương Lãng hải và Yêu Hải? Tần huynh đến từ chỗ nào?"

Lúc trước, nàng vẫn chưa có năng lực ra khỏi Thương Lãng hải, đã bị Thất Sát điện mang tới Đại thiên thế giới.

"Theo ta được biết, Thương Lãng hải và Yêu Hải khá gần nhau, có thể xem như cùng một vùng biển, ngoài ra còn có Bắc Hải, gần như tất cả đều là lục địa Tây Thổ, cùng với Trung Châu có diện tích rộng nhất, cũng là thực lực mạnh nhất, và Tây Thổ cũng là đại lục rộng lớn ở hai đầu, con đường phi thăng ở trong Quy Khư . . ."

Tần Tang kể sơ về các khu vực Phong Bạo Giới.

Năm đó Tần Tang cũng rất tò mò, Phong Bạo Giới còn có chỗ tránh nạn khác không, hỏi thăm Cổ Nhã mới biết được, xác thực chỉ có Bắc Hải, Trung Châu, Tây Thổ, Thương Lãng hải và Yêu Hải.

Tố Nữ hơi giật mình nói: "Bắc Hải và Thương Lãng hải vậy mà cách xa nhau như vậy! Phong bạo cách trở, Tần huynh năm đó làm sao qua được? Chẳng lẽ. . ."

"Không sai, Tử Vi cung nằm ở Bắc Thần cảnh là một trong tứ cảnh Bắc Hải, giữa Tử Vi cung và Thất Sát điện liên thông nhau." Tần Tang gật đầu nói.

"Trách không được. . ."

Tố Nữ thì thào, may mắn nói: "Tần huynh cũng thu được tin tức Tử Vi cung xuất thế mà chạy tới? May mắn có Kiếm Các, nếu không tiểu muội chẳng biết lúc nào mới có thể gặp Tần huynh để nói lời cảm tạ."

Tần Tang thầm nghĩ Tố Nữ nói không sai, hắn đi vào không lâu, lấy được rất nhiều tin tức tốt: "Kiếm Các Tây Thổ chưa hề bị người phát hiện, chẳng biết kỳ danh. Trung Châu có hai toà Thiên Tướng Điện và Thiên Đồng Điện, đáng tiếc ta cũng chưa đi vào. Bất quá, ta đã vào Tử Vi cung ba lần, tại môn phái Trung Châu cũng đọc qua một số điển tịch, mà ngươi hiểu rõ Thất Sát điện, ngươi ta liên thủ thăm dò mảnh vỡ Kiếm Các, nói không chừng có thể thu hoạch không tưởng tượng nổi."

"Tiểu muội đang có ý này!"

Tố Nữ nở nụ cười xinh đẹp: "Có mấy nơi, tiểu muội chỉ có thể chùn bước, hẳn là xuất từ vài toà Kiếm Các mà Tần huynh nói. Lần này đi cùng Tần huynh, nhất định có thể vơ vét sạch sẽ bảo vật bên trong!"

Tần Tang cười cười, từ chối cho ý kiến, mục tiêu chân chính của hắn không phải bảo vật Kiếm Các, nhưng nếu có cơ hội, cũng không để ý tiện đường đi một lần.

Hơn nữa còn có một chuyện . . .

Tần Tang thôi động một sợi chân nguyên, giữa hai người huyễn hóa ra một bức tranh, chính là một tòa sơn phong tràn ngập khí tức thần bí.

Thiên Sơn Tử Vi cung!

Băng Diêu sư phụ Lưu Ly, chính là bị vây ở Thiên Sơn, phi thăng cùng Tử Vi cung.

Hắn đã đáp ứng Lưu Ly, giúp nàng tìm kiếm sư phụ, lúc tại Ngọc Môn quan, và trao đổi với Cừ Chân, đã nghe qua, không có tin tức Thiên Sơn. Tin tức có thể truyền đến Ngọc Môn quan, đều không phải là bí mật, đám người Cừ Chân bị giới hạn tu vi, không dám vào quá sâu. Thoạt nhìn Tố Nữ đã ở tại Phong Tự Ngọc Môn nhiều năm, khẳng định biết rõ càng nhiều hơn vị trí bí mật mảnh vỡ Kiếm Các.

Thấy thần sắc Tần Tang trịnh trọng, Tố Nữ nhìn chằm chằm hình ảnh, quan sát hồi lâu, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta chưa từng thấy núi này ! Bất quá, mảnh vỡ Kiếm Các lúc phi thăng bị hư không phong bạo tàn phá, đã hoàn toàn thay đổi, bị đứt gãy, sơn phong đổ sụp, ta mang Tần huynh đi tìm kiếm, nói không chừng có thể tìm ra."

"Cũng được."

Tần Tang thu hồi chân nguyên, trong lòng thầm nghĩ, nếu như Thiên Sơn là trọng địa hạch tâm Tử Vi cung, khả năng còn chưa thoát ly Tử Vi cung, còn trong phong ấn, chẳng biết Băng Diêu có nắm lấy cơ hội này thoát thân không?

Lúc này, Tần Tang mới nhớ tới Cừ Chân, nói: "Lần này ta đến không hoàn toàn vì tìm kiếm mảnh vỡ Kiếm Các, còn mướn mấy người trợ giúp, có một người đang chờ ở phía ngoài, để ta đi báo cho hắn."

Tần Tang lách mình ra ngoài, tìm tới Cừ Chân, đưa gã đến nơi an toàn, ra lệnh gã hội họp vơi những người khác.

Tố Nữ âm thầm theo ở phía sau, Cừ Chân lại hiện thân, nói: "Tần huynh, từ những mảnh vỡ Kiếm Các kia ta chọn lựa ra mấy nơi, không bằng đi những nơi đó xem trước?"

"Được!"

Hai người nói xong lập tức khởi hành.

Tố Nữ cũng có tu vi Luyện Hư sơ kỳ, không cần Tần Tang chiếu cố, tốc độ hai người cực nhanh, không ngừng đi sâu vào. Sau một phen quanh co, cả hai đi tới mảnh vỡ Kiếm Các thứ nhất.

