Chương 3054: Khởi hành

Lão chỉ một đám cây hoa lúa kế bên, hỏi: "Nghe nói phía ngoài đang tranh cái gì Đại Thừa, tiểu thừa, đạo trưởng cảm thấy nếu ta bồi dưỡng ra một loại lương gạo, giải quyết đói khát thế gian, có thể xem là một nông thánh không?"

"Trách không được lúa chung quanh Hãn Uyển Trấn mọc rất tốt."

Tần Tang chắc chắn nói: "Hồng đạo hữu nếu quả thật có thể làm được, phong thánh là chắc chắn, mà lại là tổng thánh chư tộc!"

Trong lòng lại đang suy nghĩ, xem ra Đại Thừa đạo, không ở chỗ xưng vương xưng tổ.

Nếu quả thật có thể đi thông những "Đạo" này, có thể khẳng định, đại năng tâm hướng lê dân, tạo phúc thế nhân, sẽ mang đến cho Đại thiên thế giới biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vấn đề là rốt cuộc có thể đi thông được hay không.

"Phong thánh sẽ như thế nào? Có thể để ngươi ta một bước thành tiên sao?" Hồng tiên sinh lắc đầu, vẫy ống tay áo, đằng sau nhà tranh hiện ra một con đường mòn, ra hiệu Tần Tang tự lên núi.

Thấy Hồng tiên sinh không muốn tiếp tục nói chuyện, Tần Tang cũng không tiện nhiều lời, tùy ý chọn một gian động phủ trên núi, bày trận pháp, đóng cửa tĩnh tu.

Nội thị khí hải.

Đã năm thứ hai mươi sau độ kiếp, Thiên Mục Điệp vẫn nằm ngáy o o, không có dấu hiệu thức tỉnh.

Bất quá có thể cảm giác được, khí tức Thiên Mục Điệp từ từ trầm ổn, chắc là đang tiêu hóa kiếp lôi lực thể nội.

Kiểm tra một hồi, Tần Tang tiếp tục tu hành.

Sau đó hắn lấy tăng cao tu vi làm trọng, nhưng Tứ Tượng kiếm trận vẫn phải lĩnh hội.

Nhất là Nam Phương Chu Tước kiếm trận, sau khi hoàn thiện, Tứ Tượng diễn đệ nhị biến, uy lực không thể khinh thường.

Mỗi lần lĩnh hội kiếm trận, Tần Tang đều đánh thức Chu Tước, xin nó trợ giúp, lần này cũng không ngoại lệ.

"Gặp Hồng tiên sinh rồi?" Chu Tước tỉnh lại, lập tức không kịp chờ đợi đặt câu hỏi.

Tần Tang ừ một tiếng.

"Rốt cuộc có thể nhìn thấy Đại thiên thế giới chân chính! Thương hải tang điền, chẳng biết Đại thiên thế giới biến thành dạng gì." Chu Tước cảm khái, ngữ khí tràn ngập tang thương, giống như một lão tiền bối trải qua vô số thời gian.

Tần Tang nghiêng đầu dò xét: "Ngươi đã nhớ lại trước kia?"

"Không có!"

Chu Tước lẽ thẳng khí hùng, cắn ngược lại một cái: "Vẫn do ngươi quá chậm!"

Đột phá Hóa Thần kỳ, tu vi Chu Tước bắt đầu cấp tốc tăng lên, ngày nay cách Hóa Thần hậu kỳ đã không xa.

Bất quá, Chu Tước nói, nó cảm giác tiềm lực của mình sắp tiêu hao hết, hai cái chân vũ cùng với nội tình bản thân trước kia, rất có thể sẽ không thể chèo chống nó đột phá Luyện Hư kỳ.

Về sau khả năng chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Chắc chắn?" Tần Tang hỏi.

Xem tình thế Chu Tước trước đó, Tần Tang vốn cho hắn rất nhanh sẽ có thêm một Luyện Hư kỳ giúp đỡ.

"Không biết!"

Chu Tước ngoài miệng cứng cỏi, lại có chút ủ rũ, bắt lấy tay áo Tần Tang, liên thanh oán trách: "Ngươi vẫn nên tranh thủ thời gian, đã bao nhiêu năm trôi qua rồi!"

Tần Tang bất đắc dĩ, hắn cũng hi vọng sớm ngày luyện hóa Kỳ Lân nguyên chủng.

Hiện tại đối mặt tu sĩ cùng giai, thần thức của hắn không có ưu thế, ngược lại bị hạn chế.

Nếu như liều lĩnh thôn phệ, khả năng đã hoàn thành, nhưng Chu Tước đưa ra đủ loại yêu cầu, độ khó tăng lên đâu chỉ mấy lần.

Trước đó cảm ứng được ba động sinh mệnh, nhưng điểm giới hạn kia chậm chạp không đến, cũng không biết Chu Tước nói có đáng tin, có thể ấp ra một trứng Kỳ Lân không.

Trứng Kỳ Lân sau khi sinh ra, khả năng còn cần thời gian ấp nở, cũng may tu sĩ Luyện Hư đủ sống lâu, nếu không sẽ để Kỳ Lân nguyên chủng chịu chết rồi.

"Chờ ngươi tu luyện tới Hóa Thần đỉnh phong rồi nói những thứ này đi, đến lúc đó nghĩ cách giúp ngươi đột phá Luyện Hư."

Tần Tang truyền âm nói một câu, diễn sinh kiếm trận, ra lệnh Chu Tước vào trận.

Đợi đến năm thứ ba.

Tần Tang cảm giác được trong núi xuất hiện một đạo khí tức xa lạ, đi ra động phủ, nhìn thấy một người đầu đội mũ rộng vành.

Màn vải mũ rộng vành rủ xuống, che kín diện mục và toàn bộ thân trên.

Người này lúc đi cúi đầu, mũ rộng vành chắc là một kiện bảo vật, được mũ rộng vành che lấp lại, khí tức người này hỗn độn không rõ.

Tựa hồ không ngờ tới trong núi có người, đột nhiên nhìn thấy Tần Tang, người mũ rộng vành bỗng dừng lại.

Tần Tang chắp tay, đang muốn mở miệng, bỗng thấy người mũ rộng vành hơi chắp tay, không nói lời nào, vội vàng tiến vào một gian tĩnh xá trống không, đóng cửa lại.

Tần Tang thầm nghĩ cổ quái, có bảo vật che đậy, không thi triển pháp thuật dò xét, hắn cũng không xác định được tu vi chân chính người này.

Tại đạo tràng Hồng tiên sinh nên không truy đến cùng.

Người này chắc hẳn cũng muốn tiến về Đại Chu, hi vọng trên đường không dẫn tới phiền phức.

Tần Tang đứng tại cửa trong chốc lát, quay lại động phủ, tiếp tục tu luyện.

Đến năm thứ hai, lại có một người lên núi.

Người này nhanh nhẹn hoạt bát hơn nhiều so với người đội mũ rộng vành, nhìn thấy Tần Tang, lập tức nhiệt tình chào mời, tự xưng pháp hiệu Hoài Đình, tu vi tương đương hắn.

Bèo nước gặp nhau, song phương cũng biết phân tấc, không truy đến cùng lai lịch của đối phương, Tần Tang chỉ biết Hoài Đình cũng không phải là tu sĩ Cực Thiên Phong.

"Đạo trưởng cũng muốn đi tới Đại Chu? Đã sớm nghe nói bố cục tu tiên giới Cực Thiên Phong khác hẳn nơi khác, về sau chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, giờ đến đây, sao không đi xem một chút?" Hoài Đình nhiệt tình mời Tần Tang cùng đi.

Tần Tang thầm nghĩ, bản thân đi chuyến này chính là vì du lịch Đại thiên, tu hành cũng không cần gấp, nên đáp ứng.

Hai người thông báo Hồng tiên sinh một tiếng, kết bạn bay về phía Cực Thiên Phong.

Hãn Uyển Trấn cách Cực Thiên Phong không xa, hai người không nhanh không chậm bay hai canh giờ thì đến chân núi.

Tại Hãn Uyển Trấn có thể nhìn thấy sơn ảnh phương đông, sắp đến phụ cận, càng cảm nhận được núi này to lớn.

Tầng tầng triền núi, mặt đất ngàn vạn.

Trong núi có hoang dã, rừng cây, giang hà, đầm nước, cũng có vô số thành trì, lại có kỳ quang chớp động, chính là một chỗ tông môn tu tiên.

Nhiều phàm nhân như vậy, tu sĩ và môn phái tụ tập trên một ngọn núi, cũng không thấy chen chúc.

Hai người đứng xa xa tán thưởng trong chốc lát, ẩn giấu tu vi, điệu thấp vào núi, trong núi đi quanh mấy ngày, quả nhiên nhìn thấy rất nhiều phong mạo đặc hữu Cực Thiên Phong.

Tu tiên giới Cực Thiên Phong do Cực Thiên Cung cầm đầu, môn phái khác cũng đều lệ thuộc vào Cực Thiên Cung.

Những môn phái kia đều được xưng là cung nào đó, tông chủ có quyền tham dự nghị sự ở Cực Thiên Cung, tương đương với nhậm chức tại Cực Thiên Cung.

Tổ chức càng chặt chẽ hơn liên minh, nhưng lại không giống Đạo môn Phù Lục phái, ngăn cách Đạo Đình và hành cung.

Mỗi tông môn chính là một phân bộ Cực Thiên Cung, hành sử chức quyền ở một phương diện nào đó.

Từng tông môn độc lập, ước thúc nhau, kết thành một tấm lưới phức tạp lại dị dạng, cứ như vậy vận chuyển tới hiện tại, Tần Tang và Hoài Đình thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bọn hắn cuối cùng cũng không hiển lộ thân phận, bái phỏng Cực Thiên Cung, du lãm một phen sau đó trở về Hãn Uyển Trấn.

Ngoài dự liệu, về sau không có người khác tới.

Cho đến năm thứ mười lăm Tần Tang đến.

Sáng sớm ngày này, Tần Tang bị một tiếng trống vang thức tỉnh.

Tần Tang đẩy cửa ra ngoài, lách mình lướt đến đỉnh núi, thấy Hồng tiên sinh đang giơ cao một mặt trống đồng, nhẹ nhàng ném lên, trống đồng to ra.

Ngoại trừ Hồng tiên sinh, cũng chỉ có ba người bọn hắn.

"Mời ba vị lên đi, chấp sự Xán Kim Thành đến."

Đợi ba người leo lên trống đồng, Hồng tiên sinh ngự sử trống đồng bay về hướng bắc, bay thẳng ra hải ngoại.

