Chương 3090: Váy đỏ

Mảnh vỡ Kiếm các lẳng lặng phiêu phù trong hư không, tản ra nhàn nhạt bạch quang trong bóng tối, phi thường nổi bật, bên trong yên tĩnh dị thường, nơi này đã là khu vực tu sĩ Hóa Thần không dám lại gần, một khi có người tới, nhất định là cao thủ Luyện Hư trở lên.

Dù cho Tần Tang liên thủ với Tố Nữ, cũng không dám xem thường, cẩn thận quan sát chốc lát, lặng yên tới gần mảnh vỡ Kiếm các.

Trung tâm mảnh vỡ, có một ngọn núi đổ sụp, biến thành đống loạn thạch, chung quanh ngọn núi hỗn độn một mảnh, nhưng vẫn còn cảm nhận được một tòa đại trận huyền diệu, uy năng chưa tan.

"Tần huynh tới nơi này chưa?" Tố Nữ nhỏ giọng hỏi, thanh âm mong đợi.

Tần Tang ngưng mắt quan sát chốc lát, chậm rãi lắc đầu, nơi đây không khớp với bất kỳ chỗ nào trong trí nhớ, hắn không cách nào xác định là mạnh vỡ của Tử Vi Cung, hay là mảnh vỡ của Kiếm các khác.

Như thế cũng bình thường, hắn tiến vào Tử Vi cung ba lần, mỗi lần đều cưỡi ngựa xem hoa, mạnh như Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện, cũng chỉ thăm dò được một phần rất nhỏ tại Thiên Đồng điện và Thiên Tướng điện.

Hai người không dừng lại bao lâu, tiếp tục đi tới một mảnh vỡ khác, liên tiếp thăm dò mấy cái, đều không liên quan đến Thiên sơn.

Bọn hắn vừa tìm kiếm Thiên sơn, vừa tìm kiếm mảnh vỡ thích hợp thăm dò.

Những mảnh vỡ này, có mấy cái ở chỗ nổi bật, bị rất nhiều người tìm kiếm qua, khả năng còn cơ duyên không cao. Những nơi bí ẩn, hiếm ai đến, nguy hiểm vô cùng cao, cần bàn bạc kỹ hơn. Bọn hắn xem qua một lần, phân tích xong rồi mới bắt đầu hành động.

Hai cố nhân xa cách nhau cả ngàn năm, trong quá trình kết bạn đồng hành, cảm giác lạ lẫm giữa hai bên dần dần giảm đi, ký ức ngàn năm trước càng thêm trân quý.

"Mảnh vỡ hồi nãy, có mấy chỗ giống như ghi chép của Bát Cảnh Quan..."

Tần Tang đang trò chuyện với Tố Nữ, nói về mảnh vỡ vừa rồi mới đi qua, khi đi tới mảnh vở kế tiếp, nhìn thấy cảnh tượng bên trong mảnh vỡ, ánh mắt đột nhiên ngưng lại, thần sắc thay đổi.

Tố Nữ nhìn thấy thần sắc của Tần Tang, nàng kinh ngạc nhìn phía trước, đó là nơi Tần huynh muốn tìm sao?

Chỉ thấy phía trước là một khối đại địa gần như biến thành phế tích, ngoài rìa đại địa có một ngọn núi đổ, trước kia ngọn núi này chắc hẳn rất hùng vĩ, lúc này chỉ có một phần chân núi vỡ vụn còn sót lại, thân núi và đỉnh núi hoàn toàn biến mất, nhìn như đã bị một cổ lực lượng cường đại trực tiếp xóa bỏ.

'Vù!'

Tần Tang rơi xuống trước đoạn sơn.

Năm đó Lưu Ly ngăn chặn Đông Dương Bá, sau khi nói cho nàng biết con đường chạy trốn, hắn chạy xuống núi một mình, bây giờ nhớ lại chuyện lần đó, vẫn cảm thấy kinh tâm động phách, mặc dù đã hoàn toàn thay đổi, Tần Tang vẫn nhìn ra được nó là Thiên sơn.

Hiện tại biến thành di tích!

Tu sĩ Bắc Thần cảnh đều cho rằng Thiên sơn thần bí khó lường, là nơi quan trọng nhất trong Tử Vi cung. Không ai ngờ tới, Thiên sơn chỉ là một chỗ bên ngoài Tử Vi cung mà thôi!

Thiên sơn tách rời khỏi Tử Vi cung, không thể dùng tổn hại để hình dung, cơ hồ bị dẹp yên.

Người kia bị vây trong núi...

Tần Tang kinh ngạc nhìn đoạn sơn, trong đầu hiện lên một khuôn mặt xinh đẹp quật cường, nhất thời không nói gì, cảm giác được Tố Nữ rơi xuống bên cạnh, hắn do dự hỏi: "Nếu trong núi có người, thời điểm phi thăng có khả năng sống sót không?"

Tố Nữ phóng thích thần thức, cẩn thận đảo qua đoạn sơn, trầm trọng nói: "Núi này biến thành bộ dáng như thế, nói rõ lúc phi thăng, gặp phải hư không loạn lưu, không có bao nhiêu lực chống cự."

Ý của nàng rất rõ ràng.

Tố Nữ là người có kinh nghiệm, không ai hiểu rõ hơn nàng, tình cảnh lúc đó đáng sợ cỡ nào.

Băng Diêu bị vây trong Thiên sơn, không có phi thăng đài, không có ma quân chia sẻ áp lực, Thiên sơn bị dẹp yên, nàng gần như không có khả năng còn sống!

Tố Nữ do dự một chút, hỏi: "Người kia... Là bằng hữu của Tần huynh sao?"

"Là một vị cố nhân."

Tần Tang thở dài nói, rốt cuộc biết tin tức của Lưu Ly, lễ vật trùng phùng này có phần quá tàn nhẫn.

Sư phụ là trụ cột tinh thần của Lưu Ly, mong đợi ngàn năm, đau khổ truy tìm cả đời, vì cứu sư phụ, không tiếc nỗ lực hết thảy, dù là tính mạng của mình, lại chờ được kết quả tàn khốc như thế.

"Tần huynh nén bi thương." Tố Nữ nhẹ giọng an ủi, lẳng lặng đứng bên cạnh.

Hồi lâu sau, hai thân ảnh biến mất trước đoạn sơn, chỉ để lại tiếng thở dài nhè nhẹ, bị gió thổi tan.

... ...

"Tần huynh, chính tay ta vẽ ra bản đồ này, mấy chỗ đánh dấu tương đối an toàn, có thể làm nơi đặt chân tạm thời, ta bế quan ở chỗ này."

Tố Nữ huyễn hóa ra một tấm bản đồ, chỉ vào một điểm sáng, nói: "Ngươi gặp những người kia xong, đi nơi này hội hợp."

Hai người tìm kiếm trong Phong Tự Ngọc Môn, đi qua nhiều mảnh vỡ Kiếm các, khi đến thời gian ước định với Tân thiếu chủ. Tần Tang chào từ biệt Tố Nữ, rời đi trước một hồi.

Hắn và đám người Tân thiếu chủ, đã ước định qua mỗi một đoạn thời gian, sẽ gặp mặt một lần, trao đổi phát hiện của mình.

Giá trị của tấm bản đồ này không cần nói cũng biết, không nghĩ tới Tố Nữ nói cho hắn biết chỗ của nàng bế quan, Tần Tang đang muốn nói lời cảm tạ, Tố Nữ sớm có đoán trước, khóe miệng hơi vểnh, cướp lời của hắn: "Tần huynh còn khách khí với tiểu muội sao?"

Tần Tang cười ha ha, không nói nhảm nữa, chắp tay chào một cái, hóa thành độn quang bay đi.

Nhìn độn quang đi xa, Tố Nữ dần thu lại nụ cười, đại mi cau lại, trong mắt lóe lên một tia không hiểu.

Ngóng nhìn thật lâu, nàng thở dài xa xôi, quay người rời đi, nhưng không đi đến nơi đánh dấu trên bản đồ, mà là đi vào một tiểu thiên giới bị trùng điệp huyễn cảnh vây quanh.

Cảnh tượng bên trong tiểu thiên giới làm người ta chấn kinh, đủ xưng kỳ quan.

Bên trên đại địa, từng tòa bia đá cao vút đứng sừng sững, lập thành rừng bia đá, mênh mông vô bờ, tạo thành đại trận bia đá thường nhân khó mà tưởng tượng.

Thân ảnh Tố Nữ chớp liên tục, đi vào trong trận bia, nơi này có một cái bệ đá khắc đầy phù văn.

Khoanh chân ngồi trên bệ đá, Tố Nữ lấy vòng châu từ cổ tay trái xuống, ném lên bên trên, vòng tay đứt ra, một viên ngọc châu trong đó chậm rãi bay lên, tỏa ra hào quang sáng ngời, huyền không như minh nguyệt, phát ra ba động kỳ dị, hẳn là một kiện dị bảo.

Tiếp theo, Tố Nữ bấm một cái pháp quyết, sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt, không ngừng bức tinh huyết từ trong cơ thể ra, chảy xuôi theo phù văn, nhuộm đỏ toàn bộ bệ đá, huyết quang tiếp tục khuếch tán ra bên ngoài.

Một màn kinh người xuất hiện, tơ máu mảnh khảnh rất nhanh bò đầy từng tấm bia đá, cho đến khi khuếch tán ra cả tòa bia trận, đại địa ầm vang rung mạnh, huyết quang trùng thiên.

Ngọc châu tựa như bị huyết hải bao quanh, hào quang càng ngày càng sáng, phát sinh biến hóa kỳ dị.

Bờ môi Tố Nữ không còn chút huyết sắc nào, khí tức vô cùng suy yếu, nhưng vẫn dốc hết toàn lực thi triển pháp quyết.

Rốt cục, ngọc châu biến thành một mặt kính tròn, bên trong mặt kính hỗn độn một mảnh, dần dần trở nên rõ ràng, hiển lộ ra hình ảnh mơ hồ, từ nơi vô định xa xôi truyền tới.

Trong mặt kính, có một cái vương tọa băng lãnh, bên trên vương tọa có một vị quân vương đang ngồi.

Cứ việc hình ảnh rất mơ hồ, không cách nào thấy rõ khuôn mặt, vẫn khẳng định được, vị quân vương này là một giai nhân tuyệt thế.

Làm người ta chú ý nhất chính là, nàng mặc một bộ váy đỏ trên người.

Tư thế ngồi hơi có vẻ lười biếng, váy đỏ hừng hực như lửa, lại không chút phản cảm nào, tôn quý như phượng hoàng, uy nghiêm vô thượng.

Thần sắc Tố Nữ trang nghiêm, trong mắt lóe lên một tia kính sợ, cúi thấp trán xuống: "Khởi bẩm quân thượng, chúng thuộc hạ gặp hắn..."

Lời còn chưa dứt, mặt kính vỡ vụn.

"Ầm, ầm, ầm..."

Rừng bia nhao nhao sụp đổ, hủy diệt cùng ngọc châu.

Tổn thất một tòa đại trận quy mô hùng vĩ, một kiện dị bảo ngọc châu, cùng với toàn bộ tinh huyết của một vị tu sĩ Luyện Hư, tựa hồ chỉ vì truyền lại câu nói này.

Bản thân Tố Nữ suy yếu tới cực điểm, ngã trong vũng máu, bất tỉnh nhân sự.

