Chương 3091: Mời chào

Nơi ước định gặp tại một nơi huyễn cảnh thần thông ổn định.

Lúc Tần Tang chạy đến, Tân thiếu chủ và Lạc quản gia đã chờ ở đây, còn có mấy tên tu sĩ Tân gia đã sớm trở về.

Bùi cung phụng ngồi xếp bằng trên một khối đá cách đó không xa, khí tức kéo dài, đang nhập định, không biết có phải một mực tu luyện ở đây, không hề rời đi hay không.

"Tần trưởng lão có phát hiện gì không?"

Tần Tang vừa đến, Lạc quản gia không kịp chờ đợi hỏi.

Tu vi cao nhất ở đây là Tần Tang và Bùi cung phụng, chỉ có bọn hắn mới có thể đi vào chỗ sâu hơn.

Bùi cung phụng ỷ vào thân phận của mình, không muốn làm loại việc nhỏ dò đường, bọn họ cũng không dám thúc giục, chỉ có thể chờ tin tức Tần Tang bên này.

"Lạc bá bá." Tân thiếu chủ nhẹ giọng gọi lại Lạc quản gia, ngữ khí không chút vội vàng, khuyên nhủ: "Tần trưởng lão vừa mới trở về, chắc hẳn cần nghỉ ngơi, lúc khác lại tới thương nghị cũng không muộn."

"Thiếu chủ dạy phải, lão nô quan tâm quá nên bị loạn, xin Tần trưởng lão thứ lỗi." Lạc quản gia hổ thẹn nói.

"Không sao." Tần Tang đương nhiên sẽ không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này, nói thẳng: "Lão phu mặc dù cũng sẽ lưu ý giúp các ngươi, nhưng chủ yếu là tìm kiếm Địa Hoa Ngọc Côi Đằng, một năm qua cũng không phát hiện nơi có thể gây nên phù hỏa dị động."

Bất tri bất giác, bọn hắn đã tiến vào Phong Tự Ngọc Môn một năm, chỉ thăm dò được một phần nhỏ trong Phong Tự Ngọc Môn mà thôi, ngoại trừ ngoài ý muốn gặp phải Tố Nữ, cũng không có tiến triển nào khác.

Nghe lời này, Lạc quản gia âm thầm thất vọng, trong lòng biết vội vàng không được, đối với tu sĩ cấp cao thọ nguyên kéo dài, thời gian một năm không tính là gì, lần này tìm kiếm mười năm tám năm cũng là bình thường.

Lạc quản gia cung thỉnh Tần Tang đi lên loan xa, Tần Tang lại nhìn về phía tu sĩ Tân gia bên cạnh xe. Đây đều là tu sĩ Hoá Thần Tân gia, trước đó dẫn đội ra ngoài thăm dò, bây giờ trở về phục mệnh.

"Mấy vị đạo hữu có phát hiện dấu hiệu Địa Hoa Ngọc Côi Đằng tồn tại không?" Tần Tang hỏi.

Mấy người nhìn loan xa một chút, tự mình lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Tần Tang.

"Khởi bẩm Tần trưởng lão, chúng ta cũng không tìm ra Địa Hoa Ngọc Côi Đằng, nhưng dựa theo Tần trưởng lão phân phó, dọc đường chú ý đánh dấu kỹ những nơi thăm dò, cũng ghi chép lại, mời Tần trưởng lão xem qua."

Tần Tang thu hồi ngọc giản, leo lên loan xa, ngồi trên bàn ngọc, bắt đầu xem xét từng cái.

Những người này coi như tẫn trách, trong ngọc giản ghi chép phi thường chi tiết, có thể thấy được đã chăm chú thăm dò, nếu như bọn họ ghi chép giả, căn bản không thể gạt được ánh mắt Tần Tang.

Nhìn từng nơi, lần lượt bị Tần Tang bài trừ.

Những địa phương này theo lời đồn đại thần bí, nguy hiểm cỡ nào, trên thực tế gần như khuếch đại, trong mắt tu sĩ cấp thấp tự nhiên là khắp nơi thần bí, trong quá trình truyền bá nghe nhầm đồn bậy, phần lớn hữu danh vô thực.

Lúc Tần Tang xem xét ngọc giản, những người khác lần lượt trở về, sau cùng Cừ Chân cũng mang theo hai tên tu sĩ Hằng Sa Hội chạy về. Đáng ăn mừng chính là, đám tu sĩ chỉ có ngoài ý muốn hao tổn nhân thủ, không xuất hiện tình huống lúc trước toàn quân bị diệt.

Tin tức tập hợp, cẫn không thu hoạch được gì, còn phải tiếp tục chia binh.

"Tiếp theo chư vị sẽ lần lượt thăm dò chỗ sâu, càng ngày càng nguy hiểm, mọi người cẩn thận, lấy an toàn làm trọng." Tân thiếu chủ dặn dò.

"Tuân mệnh!"

Đám người khom người tuân mệnh, đang muốn tán đi, mí mắt Bùi cung phụng bỗng run lên, từ trong nhập định thức tỉnh, lạnh lùng nói:" "Để đám rác rưởi này đi làm việc, phải tìm đến bao giờ? Lão phu cũng không muốn lãng phí thời gian trên người các ngươi, đưa lão phu vài lá bùa đi!"

Nhìn thấy Bùi cung phụng muốn đích thân rời núi, chủ tớ Tân gia đại hỉ, lập tức đưa lên một xấp lá bùa: "Làm phiền Bùi tiền bối."

Bùi cung phụng hừ một tiếng, thu hồi lá bùa, hóa thành một đạo bạch quang, biến mất tại chỗ sâu hư không.

Tần Tang ra lệnh Hằng Sa Hội tiếp tục làm theo phân phó của hắn, cũng chào từ biệt Tân thiếu chủ, lao vùn vụt một hồi, đi vào một mảnh hư không mênh mông hắc ám, đột nhiên thu hồi độn quang, thản nhiên nói: "Chẳng biết là vị đạo hữu nào, theo Tần mỗ lâu như vậy, sao không hiện thân?"

"Linh giác Tần trưởng lão quả nhiên nhạy cảm." Trong bóng tối đi ra một người, chính là Bùi cung phụng.

Nhìn người nọ, Tần Tang không ngạc nhiên chút nào, trả lời: "Bởi vì Bùi cung phụng không cố ý ẩn tàng khí tức, hẳn là không có ác ý với Tần mỗ, nếu không Tần mỗ đã sớm chạy mất dép rồi."

"Thật sao? Đường đường trưởng lão Ngũ Hành Minh há lại nhát gan như vậy?" Trong mắt Bùi cung phụng lóe lên vẻ không tin: "Bất quá, Tần trưởng lão có một câu nói đúng, Bùi mỗ không có ác ý với ngươi."

Nói xong, gã nhìn về phía bên trong Phong Tự Ngọc Môn: "Nơi này nguy hiểm trùng điệp, Bùi mỗ cũng chỉ đi qua ba lần, hiểu rõ không sâu nơi đây. Không bằng ngươi ta đồng hành, không chỉ có thể chiếu ứng nhau, mà nghe đồn trong mảnh vỡ Kiếm Các thượng cổ bảo vật vô số, ngươi ta liên thủ tầm bảo, thu hoạch chia đều, theo như nhu cầu. Chuyện Tân gia là thứ yếu, Bùi mỗ đã từng hứa hẹn với gia chủ Tân gia đời trước, ngại mất thể diện, mới đáp ứng Tân gia rời núi, nếu không Bùi mỗ không thèm để ý."

"Thì ra là thế, Bùi cung phụng đúng là rất đáng tin cậy!"

Tần Tang lộ vẻ khâm phục, tiếp theo tiếc hận nói: "Đáng tiếc ở trong mắt Tần mỗ, không có gì quan trọng hơn Địa Hoa Ngọc Côi Đằng, mảnh vỡ Kiếm Các và chuyện Tân gia cũng giống như vậy. Chúng ta cùng đi, chỉ sợ sẽ chậm trễ đại kế Bùi cung phụng tầm bảo."

"Thật sao, xem ra vô duyên đồng hành với Tần trưởng lão rồi, Bùi mỗ chúc Tần trưởng lão sớm ngày tìm được Địa Hoa Ngọc Côi Đằng." Bùi cung phụng tự tiếu phi tiếu nói.

"Cám ơn cát ngôn Bùi cung phụng!"

Tần Tang chắp tay một cái, phi độn rời đi.

Nhìn bóng lưng Tần Tang, ánh mắt Bùi cung phụng dần dần trở nên băng lãnh, thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, lưu lại một tiếng hừ lạnh.

. . .

Trên đường chạy tới nơi Tố Nữ bế quan, Tần Tang suy nghĩ tìm tòi quan hệ giữa Bùi cung phụng và Tân gia, căn cứ Tần Tang nhìn thấy, chưa hẳn đơn giản như Bùi cung phụng nói, bất quá hắn không có hứng thú hiểu rõ, cũng không muốn cuốn vào trong đó, chọn lựa theo phe nào.

Đến lúc đó, nếu như xuất hiện tranh chấp, chỉ cần mượn cơ hội làm việc, cùng lắm thì trực tiếp bứt ra rời đi.

Nơi Tố Nữ bế quan là một sơn cốc, trong sơn cốc thanh tuyền chảy xuôi, cây xanh như đệm, nghiễm nhiên là một tòa thế ngoại đào nguyên, khó mà phân biệt rốt cuộc là thần thông huyễn cảnh hay là tồn tại chân thực.

Hắn vừa tiến vào sơn cốc, bên trong truyền ra thanh âm Tố Nữ: "Tần huynh trở về rồi?"

Tần Tang lên tiếng, âm thầm kỳ quái, thanh âm Tố Nữ tựa hồ không giống bình thường.

Còn chưa dứt lời, Tố Nữ từ một tòa nhà trên cây trong rừng đi ra, khiến Tần Tang giật nảy cả mình, chỉ thấy mặt Tố Nữ không có chút máu, yếu đuối, từ bên trong bay ra ngoài giống như nữ quỷ, như một bệnh nhân không còn sống lâu.

Hắn mới rời khỏi bao lâu, trong lúc đó đã xảy ra chuyện gì?

"Để Tần huynh chê cười." Tố Nữ một mặt hổ thẹn, nói: "Tiểu muội trước đó bị hai đối thủ truy sát, lưu lại bệnh dữ, chậm chạp chưa lành, mặc dù lúc bình thường không ảnh hưởng, tiểu muội lo lắng về sau thăm dò Kiếm Các sẽ kéo chân Tần huynh. Vừa lúc tiểu muội hiểu được một môn bí thuật, muốn mượn nhờ bí thuật hóa giải bệnh dữ, lại không để ý đến bí thuật nguy hiểm. Ai ngờ bởi vì nóng vội, nửa đường xảy ra sai sót, suýt nữa tẩu hỏa nhập ma. . ."

