Chương 3092: Lỗ đen

Nghe lời ấy, Tần Tang bất đắc dĩ một hồi, không biết nên nói cái gì cho tốt, đường đường tu sĩ Luyện Hư, còn mắc loại sai lầm này, chỉ có thể nói Tố Nữ quá hiếu thắng, không muốn dựa vào người khác, cường giả đều có ngạo khí không kém ai.

"Hậu quả nghiêm trọng không?"

Tần Tang dò xét Tố Nữ, thấy khi tức trên thân nàng phù phiếm, dù chưa tẩu hỏa nhập ma, thực lực cũng đại tổn, dẫn tới thương thế nặng hơn.

"May mắn ta phát hiện không đúng, kịp thời dừng lại, hao tổn chút nguyên khí mà thôi, bệnh dữ cũng đều trị tốt. Cần bế quan mấy năm, sợ rằng khó mà đi thăm dò Kiếm các chung với Tần huynh." Tố Nữ thở dài.

"Ngươi không nên suy nghĩ nhiều, chữa thương quan trọng hơn, mảnh vỡ Kiếm các đã tồn tại rất lâu, thêm mấy năm nữa cũng không sao. Ta đi thu thập tin tức, dò xét cổ cấm, khi nào ngươi xuất quan, chúng ta liên thủ tiếp tục thăm dò."

Tần Tang trấn an nói.

"Đa tạ Tần huynh thông cảm." Tố Nữ lật ngọc thủ một cái, lấy ra một cái ngọc bội màu xanh: "Lúc ta bế quan không cách nào phân tâm, ngọc này là chìa khóa ra vào sơn cốc, Tần huynh cầm lấy ngọc này, có thể tùy ý về đây nghỉ ngơi."

Tần Tang từ chối không được, đưa tay nhận ngọc bội. Dù Tố Nữ không bận tâm, Tần Tang vẫn quyết định ít đến đây thì hơn, không ai muốn bị người khác tiếp cận, khi đang chữa thương.

Hai người nói thêm mấy câu, Tần Tang không tiến vào sơn cốc, nói lời cáo từ vời Tố Nữ.

Bay ra một khoảng cách, Tần Tang quay người lại, nhìn hướng sơn cốc, khẽ nhíu mày, trầm ngâm một lát, sau cùng lắc đầu, tiếp tục bay về phía mục tiêu.

Tố Nữ bế quan cũng tốt, hắn không cần tìm lý do đẩy Tố Nữ ra.

Hiện tại quan trọng nhất, cần tìm kiếm đường lui, liên quan đến tính mệnh của mình, Tần Tang muốn nắm giữ đường lui trong tay, không thể để những người khác biết, Tố Nữ cũng không ngoại lệ.

Bên trong Tử Vi cung, Tần Tang quan tâm nhất hai nơi, một là Thiên sơn, nơi vây khốn Băng Diêu, hai là tòa Na Di trận liên thông tới Thất Sát điện.

Trận này ở trong Kiếm Kính điện, Tần Tang còn nhớ, lúc tiên cung hiện thế, nơi đó cũng xảy ra biến đổi lớn, rất nhiều thần sơn đột ngột mọc lên từ mặt đất. Không biết ngọn núi kia có tách rời khỏi Tử Vi cung không, nếu tìm thấy Kiếm Kính điện, nói không chừng sẽ tiến vào được tòa Kiếm các khác.

Trong khoảng thời gian Tố Nữ chữa thương, Tần Tang một mực thăm dò Phong Tự Ngọc Môn, vừa tìm kiếm mảnh vỡ Kiếm các, đa số chỉ nhìn thoáng qua, xác định không phải chỗ mình muốn tìm, liền rời đi.

Sau đó, hắn chọn ra mấy chỗ, từ trong ghi chép của đám người Cừ Chân, đích thân chạy tới, kết quả lần lượt thất vọng.

Tần Tang không tức giận chút nào, kiên nhẫn tìm kiếm, càng ngày càng hiểu rõ Phong Tự Ngọc Môn.

Một ngày này, đến thời gian ước định với Chu Tước, Tần Tang đi ra từ khu vực sâu trong Phong Tự Ngọc Môn, đi tới nơi ước định, vừa đến nơi liền nghe Chu Tước hô to gọi nhỏ.

"Ngươi tới rồi! Mau đi theo ta!"

Chu Tước ngậm lấy ống tay áo của Tần Tang, không kịp chờ đợi muốn dẫn hắn đi đâu đó.

Tần Tang đảo mắt qua, không thấy Hỏa Ngọc Ngô Công và hai yêu hầu, cau mày hỏi: "Gặp nguy hiểm gì sao?"

Chu Tước hừ nói: "Nghĩ gì thế! Chúng ta tìm thấy một nơi tốt, hai gia hỏa dò đường đi vào trong, chết một tên rồi, tiểu ngô công bọn họ đang trông coi nơi đó."

"Ồ!"

Tần Tang hứng thú, dùng chân nguyên bao phủ Chu Tước, hoá thân thành tia chớp, bay về phía Chu Tước nói.

Xuyên qua từng khu vực hư không tối đen và thần thông huyễn cảnh, hắn cuối cùng đi đến một nơi huyễn cảnh san sát nhau.

Những huyễn cảnh này vô cùng gần nhau, hầu như không tìm thấy khe hở, không ngừng xung đột kịch liệt với nhau, làm người ta chùn bước.

Nhìn từ xa thì thấy bình thường, nhưng khi đến gần hơn, hắn mới cảm thấy chỗ dị thường.

"Thế nào? Có gì đó quái lạ đúng không."

Chu Tước ngẩng đầu lên thật cao, dương dương đắc ý nói: "Là bản Chu Tước phát hiện chỗ này!"

"Ngươi làm tốt lắm."

Tần Tang không tiếc khen ngợi.

Hắn cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình, từ bên trong lan tràn ra ngoài, cỗ lực lượng này rất mịt mờ, nhưng cực kỳ cường đại, làm cho huyễn cảnh chung quanh vặn vẹo, xung đột với nhau.

Huyễn cảnh xung đột với nhau, phát ra ba động cực kì hỗn loạn, linh giác đầy đủ nhạy cảm, mới phát giác được cỗ lực lượng này tồn tại, nếu Chu Tước không nhắc nhở, hắn đã xem nhẹ bỏ qua.

Không ngừng đi sâu vào, cuối cùng đến mục tiêu, nhìn thấy hai yêu Lạc hầu, quả nhiên chỉ còn một tù binh.

"Là chỗ đó!"

Chu Tước nâng cánh lên, chỉ phía trước, nơi đó không có cái gì, chỉ có vô tận bóng tối.

Khác với hư không bên ngoài, nói đó tối đen như mực, không có một tia ánh sáng, tựa như một không gian chết.

"Hình như phía trước có chỗ trống vô hình, phát ra hấp lực mạnh mẽ, tên kia đi vào chưa được bao xa, đã bị hút vào, chúng ta cứu không kịp." Quế hầu sợ hãi nói.

Phù lục dò đường cũng bị hút mất, lập tức cắt đứt liên lạc, người kia chắc cũng dữ nhiều lành ít. Một tu sĩ Hóa Thần Kỳ, không có lực phản kháng chút nào, bị hắc ám thôn phệ, không có đá dò đường, bọn họ đã gặp nạn rồi.

Bọn họ thử đủ biện pháp, vẫn không dám tới gần quá mức, chỉ có thể đợi Tần Tang đến.

Nghe bọn họ miêu tả, hai mắt Tần Tang phát sáng, nhìn chăm chú hắc ám.

Trong ánh mắt của hắn, bóng tối dần dần xảy ra biến hóa, một cái hình dáng khổng lồ từ từ hiển hiện.

Nơi này không phải không có vật gì, mà là có một cái hắc bàn to lớn. Hắc bàn đang tự quay, thoạt nhìn rất chậm chạp, lại làm cho người ta cảm thấy lực lượng vô cùng cường đại, không thể ngăn cản mảy may.

Hắc bàn cũng không phải vật thật, mà là một cỗ lực lượng ngưng thực vô cùng hùng hậu, không ngừng lưu động, tạo thành hấp lực cường đại, chỗ trung tâm, đúng như Quế hầu nói, nơi đó có một chỗ trống, một cái lỗ đen có thể thôn phệ hết thảy!

Quỷ dị chính là, hắc bàn quá ổn định, lực lượng dị thường yên lặng. Nếu như bị hút vào lỗ đen, sẽ bị xé nát tại chỗ, hay là bị đưa đến một nơi khác?

Có thể là một cái thông đạo không?

Chu Tước cũng nghĩ đến khả năng đó, mới kêu Tần Tang đến, chỉ cần dò xét rõ, nếu đúng thì sẽ tìm thấy đường lui tốt nhất.

Thế nhưng không biết bên trong có cái gì, há lại xông loạn, Tần Tang càng xem càng kinh hãi, một khi bị hút vào, ngay cả hắn cũng không nắm chắt sẽ thoát khỏi hấp lực. Xem như một cái thông đạo, nếu nối liền với chỗ sâu trong Phong Tự Ngọc Môn, đưa tới một nơi còn nguy hiểm hơn, chẳng phải tự tìm đường chết sao.

"Đại lão gia, cần phái người này vào thử không?" Quế hầu dẫn tên tù binh tới.

Người này đứng lặng một chỗ, ánh mắt trống rỗng, thần sắc ngốc trệ, không sợ hãi chút nào, chết ở chỗ này cũng coi như giải thoát.

Tần Tang lắc đầu, tu sĩ Hóa Thần bị hấp lực bắt được, sẽ bị hút vào lỗ đen trong nháy mắt, huống chi người này một lòng muốn chết, không có ý nghĩa gì.

Hắn bắt buộc phải lên trận, hoặc mời thêm một tu sĩ Luyện Hư tới tương trợ.

Hắn khẽ nhúc nhích, cẩn thận từng li từng tí, tới gần hắc bàn, cảm thụ hấp lực, quan sát lỗ đen biến hóa.

