Chương 3093: Thăm dò

Tần Tang không ngừng hướng về phía trước, hấp lực cường đại càng kéo hắn đến "Lỗ trống".

Tới gần biên giới hắc bàn, Tần Tang vẫn không dừng lại. Tiến vào hắc bàn, hắn chợt cảm thấy hấp lực đột ngột tăng mạnh, đồng thời mang theo một loại lực lượng xoay tròn. Hắn kích phát huyết khí thể nội, dựa vào thân thể mạnh mẽ, cưỡng ép dừng lại tại chỗ, cảm giác bản thân tựa như rơi vào trong một cái cối xay khổng lồ, không ngừng bị nghiền ép.

Tần Tang trải nghiệm trong chốc lát, lui lại đi ra ngoài, từ Thiên Quân giới lấy ra một số linh mộc, tiện tay luyện chế ra hai cỗ khôi lỗi, ném về phía hắc bàn.

Chỉ thấy trong nháy mắt khôi lỗi tiến vào hắc bàn, liền bị cỗ hấp lực kia lôi cuốn, phi tốc xoay quanh hắc bàn, tốc độ càng lúc càng nhanh, gần như trong nháy mắt bị hút vào trong lỗ trống.

Bởi vì thực lực không mạnh, khôi lỗi đối mặt hấp lực không có năng lực chống đỡ, bởi vậy không bị hắc bàn nghiền ép, cho đến khi bị lỗ trống nuốt hết, bản thể nó vẫn một mực hoàn hảo, gần như không bị tổn thương.

Một màn này Tần Tang nhìn thấy, nhưng cũng không thể phán đoán trong lỗ trống có an toàn hay không. Có thể thấy, khôi lỗi chạm đến lỗ trống thì hư không tiêu thất, Tần Tang lập tức bị cắt đứt liên lạc với chúng, không biết bọn chúng sau khi tiến vào lỗ trống thì gặp chuyện gì.

Bất quá, thông qua lần thăm dò này, Tần Tang bắt được một ít dấu hiệu, âm thầm suy nghĩ tìm tòi xem có thể lợi dụng nơi này, cùng với dùng biện pháp gì mới có thể thăm dò bên trong lỗ trống.

Đưa bất luận kẻ nào, bất kỳ vật gì vào lỗ trống, sẽ phải chuẩn bị một đi không trở lại, còn phải nghĩ cách đột phá lỗ trống phong tỏa, truyền tin tức ra, nếu không đều là uổng phí tâm tư.

Tần Tang nghĩ tới nghĩ lui, ngoại trừ hắn mạo hiểm tới gần lỗ trống, đồng thời đánh thức Thiên Mục Điệp, thử lấy thần thông Thiên Mục nhìn trộm lỗ trống, tựa hồ cũng không có biện pháp nào tốt hơn.

Không vội vã đánh thức Thiên Mục Điệp, Tần Tang chuẩn bị thử những phương pháp khác, hiển hóa pháp thân, lần lượt xâm nhập hắc bàn, cảm thụ uy lực hấp lực, không ngừng đột phá cực hạn, thi triển các loại bí pháp xò xét.

Ngay lúc Tần Tang không ngừng cố gắng, bỗng nhiên cảm thấy một luồng gió mát thổi qua mặt.

Sức gió phi thường nhu hòa, ấm áp như gió xuân, thường nhân sẽ không để ý, nhưng xuất hiện ở đây, có vẻ hơi đột ngột và quỷ dị.

Thần sắc Tần Tang hơi động, đột nhiên nhìn về phía chỗ sâu Phong Tự Ngọc Môn.

Chu Tước chờ phía sau, cũng phát giác tình huống không bình thường, nhớ tới truyền thuyết Phong Tự Ngọc Môn, cả kinh kêu lên: "Là tà phong!"

Hai đại thiên tai Tà Phong và Quỷ Lôi, Tần Tang tiến vào Phong Tự Ngọc Môn lâu như vậy, lần đầu tiên gặp được.

Hai loại thiên tai có khi một mình xuất hiện, có khi cùng một chỗ tứ ngược, không theo quy luật. Tiếng kêu sợ hãi vang lên, đồng thời sức gió tà phong bắt đầu tăng mạnh với tốc độ kinh người.

Chung quanh bị thần thông huyễn cảnh vây quanh chặt chẽ, tà phong lại giống như không gì cản được, không ngừng thổi qua, bên tai rung động vù vù.

Nghe nói uy lực tà phong lúc mạnh lúc yếu, lúc yếu không có nhiều lực sát thương, nhưng vị trí bọn hắn hiện tại quá đặc thù, ở giữa những thần thông huyễn cảnh này, một khi tà phong dẫn bạo những lực lượng thần thông huyễn cảnh đó, bất luận kẻ nào cũng phải run như cầy sấy, mà bên cạnh vẫn còn một lỗ đen đáng sợ quỷ dị.

Ánh mắt Tần Tang ngưng lại, không nói gì, đại thủ đưa về phía trước, bắt lấy Chu Tước và nhị yêu đến trước người, sau đó chân thân mang theo chúng phi độn ra ngoài, rời xa nơi đây, lưu lại pháp thân.

Cử động lần này phi thường mạo hiểm, lại có thể mượn nhờ tà phong quan sát lỗ trống, là cơ hội khó có được.

'Vù vù vù!'

Chờ Tần Tang xông ra khu vực thần thông huyễn cảng, sức gió tà phong đã tăng đến trình độ kinh người.

Gió vô hình liên tục không ngừng từ chỗ sâu Phong Tự Ngọc Môn thổi ra, đi qua hư không, lưu lại từng đạo phong ngân mắt thường có thể thấy được, như cương đao thực cốt, chỉ có điều bị cương đao cắt chém chính là hư không.

Đưa mắt nhìn quanh, bốn phương tám hướng, tà phong ở khắp mọi nơi, ngay cả thần thông huyễn cảnh cũng không thể ngăn trở tà phong xâm nhập. Lúc tà phong thổi sát qua người, lấy thân thể mạnh mẽ của hắn, cũng cảm giác từng cơn âm hàn.

Chu Tước cưỡi Hỏa Ngọc Ngô Công, trên thân bốc lên hỏa diễm, trạng thái còn tốt, Quế hầu và Lạc hầu thì dựa vào nhau, liên thủ chống cự tà phong.

Tên tù binh kia bị phong ấn tu vi, bị đông cứng tại chỗ thân thể phát run, sắc mặt trắng bệch, toàn thân cấp tốc tràn ngập một tầng băng sương, Chu Tước nhị yêu phải xuất thủ bảo vệ gã mới chuyển biến tốt đẹp.

Giờ khắc này, tu sĩ nơi khác cũng bị tà phong xâm nhập, trong Phong Tự Ngọc Môn hỗn loạn ngổn ngang, một số người mơ mơ hồ hồ mai táng nộp mạng.

Tần Tang thông qua pháp thân chú ý lỗ trống.

Theo tà phong càng ngày càng mạnh, hắc bàn không còn ổn định, mặt bàn hưng khởi gợn sóng, bắn ra tia nước màu đen.

Cảm nhận được uy năng tia nước, thần sắc pháp thân ngưng trọng, lui lại.

Rốt cuộc, thần sắc pháp thân triệt để thay đổi, hóa thành một đạo thiểm điện, điên cuồng bay ngược ra sau.

Cùng lúc đó, Tần Tang thấy được một màn rung động nhân tâm, hắc triều ngập trời, phô thiên cái địa đè ép tới, thần thông huyễn cảnh cách hắc bàn gần nhất đứng mũi chịu sào, bị hắc triều nuốt hết.

Tần Tang trơ mắt nhìn, thần thông huyễn cảnh này phảng phất bị ngoại lực đè ép, đầu tiên là bị áp súc biến hình, sau đó phía trước nhô lên, bị hấp lực kéo dài, biến thành một đầu quang mang dài nhỏ, xoay tròn bay đến lỗ trống, cho đến khi bị lỗ trống nuốt hết.

Những huyễn cảnh này chính là thần thông đại năng thượng cổ biến thành, gần như không khác chân thực, Tần Tang trước kia đã thấy huyễn cảnh bị hủy diệt, nhưng chưa bao giờ thấy cái gì có thể nuốt hết thần thông huyễn cảnh, mà thần thông huyễn cảnh lại không chút phản kháng.

Theo hắc triều bộc phát, nơi này trở nên cực kỳ nguy hiểm, pháp thân nhìn như không thấy, gắt gao nhìn chằm chằm lỗ trống.

Lúc thần thông huyễn cảnh bị lỗ trống nuốt vào, Tần Tang vốn dự đoán sẽ có va chạm và bộc phát lại không xuất hiện, thần thông huyễn cảnh cứ như vậy biến mất không hề có một tiếng động. Thần thông huyễn cảnh cũng ẩn chứa uy năng cường đại, nếu như thần thông huyễn cảnh lọt vào lỗ trống giảo sát, sẽ không bình tĩnh như vậy.

"Chẳng lẽ lỗ trống thông đến khác?"

Pháp thân không còn lưu lại, phi thân rời đi, đi vào biên giới chỗ thần thông huyễn cảnh hội tụ, phát hiện có đoàn ánh sáng từ hư không chậm rãi bay tới, chính là một chỗ thần thông huyễn cảnh đơn độc tồn trong hư không.

"Chẳng lẽ là bị lỗ trống hút tới?"

Tần Tang ẩn ẩn minh bạch, hắc bàn bộc phát, lỗ trống sẽ nuốt mất thần thông huyễn cảnh chung quanh, nhưng cùng lúc huyễn cảnh chung quanh cũng sẽ bị hút tới, bổ sung tiêu hao, cho nên lỗ trống một mực bị thần thông huyễn cảnh vây quanh.

"Đúng là đồ tham ăn!"

Tần Tang cảm thán, bất luận Phong Tự Ngọc Môn hay Trị Đàn Cụ Sơn Trị, tồn tại quá nhiều thứ vượt qua lẽ thường.

Pháp thân dung hợp bản tôn, lại đợi một đoạn thời gian, tà phong xuất hiện dấu hiệu yếu bớt, cho đến khi tà phong biến mất, Tần Tang quay về nơi đây, phát hiện hắc bàn đã khôi phục bộ dạng cũ.

Ngay cả thần thông huyễn cảnh cũng không thể thăm dò ra nội tình lỗ trống, hắn cũng không có ý định hao tâm tổn sức suy nghĩ, nhớ ký nơi này, sau đó dẫn Chu Tước nhị yêu rời đi.

Lần này tà phong không phá hư quá lớn, tiếp theo Tần Tang giống như quá khứ tiếp tục bôn ba khắp nơi.

