Chương 3095: Tin tức

Đại năng thần bí đấu pháp tại Ngọc Môn quan, giống như một khối đá trĩu nặng trong lòng mọi người, trong lúc vô hình khiến đám người cảm thấy từng cơn gấp gáp

Tần Tang suy đoán một người trong đó có thể là Thiên Việt Thượng Nhân, nhưng đợi đã lâu cũng không có tin tức, Thiên Việt Thượng Nhân một mực bặt vô âm tín, khả năng thật sự xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Chuyện ngoài ý muốn nổi lên, mang ý nghĩa thế cuộc Phong Tự Ngọc Môn đã phát sinh biến hoá không muốn người biết? Vậy kế hoạch lấy kiếm tiếp theo, có bị ảnh hưởng hay không?

Tần Tang không biết, chỉ có thể tiếp tục chuyên tâm bố cục đường lui.

Rất nhanh lại đến thời gian gặp mặt tiếp theo, bọn hắn rút ngắn thời gian gặp mặt thành ba tháng, trong Phong Tự Ngọc Môn thường xuyên gặp mặt, sẽ khiến lãng phí rất nhiều thời gian đi về, cũng vì thế cuộc kịch biến, đành bất đắc dĩ.

Trong ba đường lui, một đường trong đó chính là lợi dụng tu sĩ Tân gia cung cấp ghi chép, dò xét ra, nói không chừng Tân gia còn có thể mang về manh mối có giá trị, cho nên mỗi đoạn thời gian Tần Tang sẽ gặp mặt Tân gia.

Ước định ngày gặp, Tần Tang mang theo Cổ Nhã, bay về phía biên giới Phong Tự Ngọc Môn.

Sau khi Ngọc Môn quan phát sinh đại chiến, Tần Tang một mực mang Cổ Nhã và Chu Tước nhị yêu theo bên người, hiện tại chuẩn bị đưa Cổ Nhã ra khỏi Phong Tự Ngọc Môn.

Bọn hắn rất nhanh đến gần một cửa ra, mơ hồ nhìn thấy phía ngoài là cát vàng đầy trời, Tần Tang thi triển lôi độn thuật, hóa thành một đạo thiểm điện trốn vào cát vàng, phi độn đến gần Ngọc Môn quan.

Vào thành mới phát hiện, so với lúc hắn vừa tới, quả nhiên vắng lạnh rất nhiều, biến thành một tòa thành hoang vu, cũng không thấy thành chủ lộ diện, trong thành loạn tượng liên tiếp phát sinh.

Tất cả đại thương hội gần như đều đóng cửa, thậm chí có một số tông môn thế gia đã di chuyển, Tần Tang đi vào nơi trú quân của Ngũ Hành Minh, thấy Ngũ Hành Minh đã rút tất cả nhân thủ đi, chỉ lưu lại một phong tín phù trong trận, nói rõ tình huống.

Tần Tang nhíu mày, những thế lực này coi trọng thế cuộc tiếp theo như vậy? Chẳng lẽ còn phát sinh biến cố không muốn người biết?

"Đây là tín vật trước đó ta cố ý dùng thân phận khác mua sắm, bóp nát nó, Ngự Thú trai sẽ phái người đến đây tiếp ứng. Để bọn hắn đem ngươi đến Ngân Thành dàn xếp lại, chờ tin tức của ta."

Tần Tang thay đổi tướng mạo, lấy ra một viên ngọc phù vẽ lấy linh ưng, sau lại lấy ra mấy tấm Linh phù, giao cho Cổ Nhã: "Những lôi phù này là ta tự mình chế tác, có những lôi phù này hộ thân, trong tu sĩ Hóa Thần Kỳ có thể uy hiếp đến ngươi không nhiều, có thể giúp ngươi an ổn tu hành."

"Tiền bối, ngài không đi cùng vãn bối? Vãn bối có thể lưu lại giúp ngài không?" Cổ Nhã nhìn thấy Tần Tang giống như đang bàn giao di ngôn, trong lòng dâng lên bất an nồng đậm.

Thật vất vả gặp được một vị tiền bối hạ giới phi thăng, chẳng lẽ sắp xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

Tần Tang lắc đầu: "Đây chỉ là để phòng vạn nhất, Phong Tự Ngọc Môn cuồn cuộn sóng ngầm, vạn nhất gặp phải nguy hiểm, khả năng ta bảo hộ không được ngươi. Ngươi kiên nhẫn chờ tại Ngân Thành, cho dù Phong Tự Ngọc Môn thực xảy ra chuyện, ta cũng sẽ ủy thác người khác đi gặp ngươi."

"Thế nhưng . . ."

Cổ Nhã há miệng muốn nói, thấy tâm ý Tần Tang đã quyết, không dám nói thêm gì, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận lôi phù.

Đợi một đoạn thời gian, người Ngự Thú trai đến.

"Gần đây, Ngự Thú trai làm ăn rất tốt à?" Tần Tang nhìn người tự xưng là chấp sự Ngự Thú trai, hỏi.

Chấp sự cười rạng rỡ nói: "Bản trai tại các nơi Đoái Châu có mấy phần tình mọn, dù cho những đại thế lực, đại tông môn kia, cũng sẽ thuê người bản trai dẫn đường. Phía trên điều nhân thủ ở gần tới, vẫn có vẻ giật gấu vá vai. . ."

Thế cuộc vừa loạn, chính là cơ hội Ngự Thú trai đại phát hoành tài.

"Ngọc Môn quan hỗn loạn như vậy, người người rời đi, thật sự do đại năng đấu pháp ngoài thành đưa tới?" Tần Tang truy vấn.

"Cái này. . . Vãn bối lực yếu chức vụ nhỏ, cũng không biết nội tình. Nhưng theo vãn bối quan sát, phần lớn người chỉ là nước chảy bèo trôi. Người lưu tại thành nội đều hi vọng ổn định, có can đảm mạo hiểm đã sớm tiến vào Phong Tự Ngọc Môn. Đại năng đấu pháp quấy nhiễu khiến lòng người bàng hoàng, ra khỏi thành tránh một chút cũng là chuyện bình thường." Chấp sự nói.

Tần Tang âm thầm gật đầu, thành nội loạn như vậy cũng không có người đi ra chủ trì đại cục, các cường giả Ngọc Môn quan rất có thể đã tiến vào Phong Tự Ngọc Môn.

"Nàng này là vãn bối bần đạo, cần phải đưa nàng an toàn đến Ngân Thành." Tần Tang ra hiệu Cổ Nhã đi cùng chấp sự.

Chấp sự khom người đáp: "Tiền bối yên tâm, bản trai xác định không phụ nhờ vả, vẫn còn một nhóm đạo hữu muốn đi về Ngân Thành, vừa vặn kết bạn đồng hành. Cổ đạo hữu, mời."

** ** **

Đưa tiễn Cổ Nhã, Tần Tang trở về Phong Tự Ngọc Môn, hội họp với Tân gia.

Vừa nhìn thấy người Tân gia, Tần Tang cảm giác được bầu không khí có chút không giống, trên mặt mấy tên tu sĩ Tân gia đều tràn đầy vui mừng, ngột ngạt trước đó quét sạch sành sanh.

Ngay cả sắc mặt Bùi cung phụng cũng hòa hoãn hơn nhiều, không âm trầm như trước, nhưng khi nhìn thấy Tần Tang, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo.

"Tìm được?"

Tần Tang nhìn về phía loan xa.

Không cần đoán cũng biết, có thể để cho người Tân gia chuyển buồn thành vui, chỉ có một khả năng.

Lạc quản gia phi thân chào đón, luôn miệng nói: "Khởi bẩm Tần trưởng lão, bọn Tân Khuê phát hiện phù hỏa xuất hiện dị biến, nhưng còn chưa hoàn toàn xác định, cần Thiếu chủ đích thân đến xác nhận."

"Tìm đã tám năm, rốt cuộc tìm được, cũng không dễ. Xem ra các ngươi đang đợi lão phu, vậy lên đường đi."

Tần Tang lách mình leo lên loan xa, khoanh chân ngồi sau bàn ngọc.

Loan xa nhẹ nhàng chấn động, trong hư không lưu lại một đạo quỹ tích như lưu tinh, khí tức dần dần thu liễm, im lặng lao vùn vụt.

Có thể nhìn thấy các loại thần thông huyễn cảnh lướt qua chung quanh, Tần Tang xem một lát, sau đó nhìn về phía tĩnh thất: "Rốt cuộc cần lão phu luyện chế vật gì, Tân thiếu chủ hiện tại có thể nói được chưa?"

Tân thiếu chủ sau màn khẽ khom người: "Chỉ cần xác nhận vị trí, chúng ta rất nhanh có thể tìm tới, đến lúc đó sẽ báo cho Tần trưởng lão, xin Tần trưởng lão an tâm chớ vội."

Bùi cung phụng cười một tiếng: "Tần trưởng lão ngay cả chút kiên nhẫn này cũng không có sao? Bùi mỗ bị bọn hắn cố lộng huyền hư, dấu diếm rất nhiều năm rồi đấy."

Lời ấy nghe như đang châm chọc Tần Tang, lại giống như điểm tỉnh hắn.

Trong lòng Tần Tang hơi động, Tân thiếu chủ cử động xác thực phi thường cổ quái.

Tân thiếu chủ khẳng định không phải người ngu, mời hắn tới khả năng để kiềm chế Bùi cung phụng, nhưng Tần Tang không tin Tân thiếu chủ dám đồng thời gây bất lợi với hai người bọn họ.

Tu sĩ Luyện Hư há dễ dàng trúng kế như vậy, huống chi cùng tính một lượt hai người, không sợ chơi với lửa có ngày chết cháy sao?

Bất quá, Bùi cung phụng không giống người khoan dung độ lượng, có thể nhẫn nại Tân gia lâu như vậy, một là Tân gia có điều gì khiến gã kiêng kị, hai là phía sau có lợi ích khiến gã cam nguyện nhẫn nại.

Dù cho Tần Tang không muốn lội vũng nước đục này, nhưng cũng theo thói quen phân tích ngôn hành cử chỉ những người này, lo trước khỏi hoạ.

Ngay lúc Tần Tang trầm tư, loan xa lại khôi phục yên tĩnh, sau một phen lao đi, rốt cuộc tìm được tu sĩ Tân gia lưu thủ.

"Tham kiến Thiếu chủ!"

Tu sĩ Tân gia nhao nhao tiến lên hành lễ.

Tên tu sĩ Tân Khuê kia đứng ra, chỉ hướng một chùm sáng đủ mọi màu sắc phía trước: "Thiếu chủ mời xem, trước đó ở phụ cận chỗ kia, phù hỏa xuất hiện biến hóa rất nhỏ, về sau xác định ngọn nguồn dị biến đến từ trong phiến dị quang kia. Bởi vì không rõ bên trong có nguy hiểm hay không, chúng ta không dám tự tiện hành động, mời Thiếu chủ định đoạt."

