Chương 3096: Chân dung

Tân thiếu chủ ừm một tiếng, lật tay lấy hoàng phù ra, thao túng loan xe bay đến trước dị quang.

'Phừng!'

Sau màn hiện lên một đám lửa màu đỏ, dần dần chuyển sang màu xanh.

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn màn che, nghe Tân thiếu chủ thở một hơi dài nhẹ nhõm, kích động nói: "Chính là nơi đây!"

Lời vừa ra, đám người lập tức reo hò.

"Tần trưởng lão, Bùi tiền bối, xin hai vị chờ lát, vãn bối đi triệu tập những người khác. Lạc bá lưu lại, suất lĩnh nhóm Tân Khuê dò đường trước."

Tân thiếu chủ lôi lệ phong hành, an bài tốt tất cả, khống chế loan xe phá không bay đi.

Lạc quản gia đứng giữa phối hợp tác chiến, điều binh khiển tướng, chia tu sĩ Tân gia thành mấy đội, đám người kết thành chiến trận, lấy pháp bảo của mình ra, tiến vào dị quang thăm dò, tiến thoái có độ.

Tần Tang và Bùi cung phụng không có chuyện gì để làm, cũng không có ý định xuất thủ, đứng một bên nhìn tu sĩ Tân gia hành động.

"Dị quang thoạt nhìn không nguy hiểm, sao Tần trưởng lão không xuất thủ, tránh mất thời gian?" Bùi cung phụng truyền âm hỏi.

"Tần mỗ là ngoại nhân, muốn xuất thủ cũng phải là Bùi cung phụng ra tay chứ? Huống chi Tần mỗ chỉ đáp ứng giúp Tân thiếu chủ luyện khí, những chuyện khác không liên quan đến Tần mỗ." Tần Tang thản nhiên nói, không nhúc nhích chút nào.

"Thật sao?"

Bùi cung phụng ý vị thâm trường nói: "Chờ Tần đạo hữu nhìn thấy bí mật của Tân gia, không biết đạo hữu thờ ơ được như bây giờ không!"

"Ồ! Tần mỗ thật hiếu kì, là bí mật gì? Lại đáng giá để cho Tân gia lao sư động chúng, xem ra Bùi cung phụng biết rất rõ, chẳng lẽ là bảo tàng khổng lồ? Nếu có Địa Hoa Ngọc Côi Đằng, Tần mỗ khó mà kìm nén được, nhất định phải đòi hỏi Tân thiếu chủ một ít." Tần Tang hứng thú nhìn về phía Bùi cung phụng.

"Bùi mỗ chỉ suy đoán mà thôi! Vừa rồi Tần trưởng lão cũng đã lĩnh giáo, vị thiếu chủ kia rất kín miệng."

Hai mắt Bùi cung phụng sáng lên, cười ha hả.

Lão không khỏi sinh nghi, vị Tần trưởng lão này thật không biết gì hết, đơn thuần được mời đến đây luyện khí?

Bùi cung phụng sinh lòng nghi kỵ, Tần Tang cũng đoán ra mấy phần, nhưng vẫn không nhiều lời. Đây là cục diện do Tân thiếu chủ cố ý tạo ra, Bùi cung phụng đã coi hắn như đối thủ, loại tình huống này giải thích cũng vô dụng, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Đám người dần dần đi sâu vào dị quang, Tân thiếu chủ dẫn theo những người khác trở về. Sau khi người đến đông đủ, bọn họ thay nhau kết trận mở đường, tốc độ tăng nhanh thêm mấy phần.

Ban đầu chỉ là từng mảnh dị quang toán loạn, những dị quang này đan vào một chỗ, màu sắc hỗn tạp. Bọn hắn đi sâu vào, dị quang dần dần ngưng thực, màu sắc trở nên tinh khiết hơn.

Còn có chùm sáng lớn nhỏ không đều, từ bên trong bắn ra, lít nha lít nhít, có vật vô hại, có vật ẩn chứa nguy cơ, rút dây động rừng.

Tiếp tục tiến lên một khoảng cách, Tần Tang cảm ứng được cái gì, thần sắc hơi động, liếc nhìn sang Bùi cung phụng, thấy lão bình chân như vại.

Cùng lúc đó, phía trước đột nhiên rối loạn.

Chiến trận dẫn đầu, do tu sĩ Hóa Thần tên Tân Khuê thống lĩnh mở đường, trên đỉnh đầu của người này có một cái ngọc quan, tỏa ra hào quang giống như lưu ly, có năng lực bảo vệ, nhiều lần hỗ trợ gã biến nguy thành an.

Ngay vừa rồi, Tân Khuê mượn nhờ ngọc quan đẩy mấy đạo dị quang ra, không có chút dấu hiệu nào, vai trái đột nhiên bắn ra máu tươi, thình lình xuất hiện một cái lỗ máu.

Chẳng biết vật gì đâm xuyên qua đầu vai của gã, chỉ để lại một cái lỗ thủng, đám người quá sợ hãi, còn chưa kịp làm ra phản ứng, phần bụng của Tân Khuê bị xuyên thủng lần nữa.

"Di quang vô hình! Mau lui!" Tân thiếu chủ hét lớn.

Tân Khuê không chút do dự, lập tức bay ngược trở lại.

Tân Khuê gặp nạn, hai tên tu sĩ Nguyên Anh đứng gần gã nhất, khó mà thoát khỏi, một người trong đó bất hạnh bị đâm thủng chỗ yếu hại.

Tu vi của Tân Khuê đã đạt đến cảnh giới Hóa Thần, hai vết thương nho nhỏ, lại làm cho gã nhăn nhó, thừa nhận thống khổ khổng thể tưởng tượng nổi. Tên tu sĩ Nguyên Anh bị xỏ xuyên chỗ yếu hại, khí tức cực tốc suy sụp.

Lạc quản gia lách mình lao tới, lấy ra một cái bình ngọc, cầm đan dược trong bình nhét vào miệng của người này, thấp giọng nói: "Mau vận công điều tức!"

Người này dùng chút sức lực còn lại, khoanh chân nhập định, vẻ mặt thỉnh thoảng vặn vẹo, may mà bảo vệ được tính mạng.

"Phù! Lực lượng thật quỷ bí cuồng bạo!"

Tân Khuê bức lực lượng quỷ bí ra khỏi vết thương, thở dài một hơi, sợ hãi nói.

Đám người Tân gia ngừng lại, thương nghị chốc lát mới tiếp tục lên đường, nhưng đi được một đoạn, liên tiếp có người trọng thương, kết quả như vậy là nhờ có đám người Lạc quản gia cứu chữa kịp thời.

Nguy hiểm vô hình, xen lẫn các loại dị quang, khiến người ta khó mà phòng bị. Tiếp tục như vậy, chỉ sợ còn chưa đến nơi, tu sĩ Tân gia sẽ hao tổn không còn.

Gặp tình huống này, Tân thiếu chủ không thể không quyết định, trầm giọng nói: "Tu sĩ Nguyên Anh, lui về!"

"Cái này..."

Lạc quản gia nghe vậy, trong mắt lóe lên chần chờ, không khỏi nhìn sau lưng.

Sau cùng đội ngũ, Tần Tang và Bùi cung phụng rất ăn ý, một trái một phải, thoải mái nhàn nhã đi theo bọn họ, chờ bọn họ mở đường.

Lạc quản gia tin tưởng, nếu một trong hai người xuất thủ, những khó khăn trước mắt sẽ được giải quyết dễ dàng. Nhưng hai người không có ý định xuất thủ, trơ mắt nhìn Tân gia rơi vào nguy cơ.

Vì chuyến này, Tân gia cố ý luyện chế ra một cái trận đồ, tu sĩ Tân gia hợp lực bày trận, đồng thời vận chuyển công pháp Tân gia, có thể phát huy ra công kích lăng lệ, mặc dù không có khả năng chém giết tu sĩ Luyện Hư, nhưng cũng là thứ cho bọn họ can đảm để đối mặt Tần Tang và Bùi cung phụng.

Đại trận quy mô hùng vĩ, muốn tri triển ra thì không thể thiếu những tu sĩ Nguyên Anh, một khi cho bọn họ lui về, nhân thủ giảm mạnh, tương đương như tổn thất một lá bài tẩy, khi còn chưa tìm đến mục tiêu.

Bởi vì một khi thi triển trận đồ thì không cách nào thu hồi, còn là đại trận công sát, không cách nào dùng tại nơi này.

Chẳng biết hai người này, có phải nhìn ra cái gì, cố ý để Tân gia suy yếu. Đứng trước cường giả, kẻ yếu quá vô lực, đôi khi không cần cường giả làm cái gì.

Lạc quản gia há to miệng, lòng tràn đầy bất đắc dĩ: "Các ngươi đi ra ngoài chờ, không được buông lỏng cảnh giác."

"Vâng!"

Toàn bôn tu sĩ Nguyên Anh rút lui, chỉ để lại tu sĩ Hóa Thần.

Sau đó, tu sĩ Hóa Thần bắt đầu có người bị thương, thương thế nặng như Tân Khuê, cũng bị cho lui ra ngoài chữa thương.

Người Tân gia càng ngày càng ít, ai cũng thần sắc ngưng trọng, không còn hưng phấn như trước.

Tần Tang một mực yên lặng quan sát những dị quang này, chợt thấy loan xe ngừng lại.

Trên đường đi, loan xe lần lượt co vào, hiện tại nhỏ bằng.một tĩnh thất, chắc là không thể tiếp tục được nữa rồi.

Một cái ngọc thủ xốc màn che lên, Tân thiếu chủ chậm rãi đi xuống xe.

Tần Tang lần đầu nhìn thấy Tân thiếu chủ, hiếu kì nhìn sang, thấy thể trạng Tân thiếu chủ mềm mại, như thiếu nữ đôi tám, đeo mạng che nửa mặt, làn da yếu ớt như mỡ đông, đôi mắt như dòng thu thuỷ, khí chất hình dạng thượng thừa.

Bùi cung phụng nhìn thấy Tân thiếu chủ, ánh mắt hơi ngưng lại, thần sắc vẫn như thường.

