Chương 3097: Mộ phần

Tân thiếu chủ đi xuống loan xa, vẫy tay, loan xa hóa thành một đạo bạch quang chui vào trong tay áo.

Mặc dù không rõ kế hoạch chủ tớ Tân gia vạch ra, nhưng khi tu sĩ Tân gia lần lượt tụt lại phía sau, ánh mắt của bọn họ biến hóa đều bị Tần Tang nhìn thấy. Tần Tang vẫn lưu ý đến khoé miệng Bùi cung phụng ẩn ẩn lộ ra nụ cười lạnh, cũng có thể đoán ra tám chín phần mười.

Tu sĩ Tân gia liên tiếp bị bức lui, người lưu lại càng ngày càng ít, gần như không có khả năng chống đỡ trận pháp cường đại, không có linh trận bảo hộ, trong mắt Tần Tang và Bùi cung phụng, nhân số nhiều hơn nữa cũng là năm bè bảy mảng mà thôi.

Tần Tang rất hiếu kì vị Tân thiếu chủ này sẽ hóa giải tình thế nguy hiểm thế nào, hoặc là nói tiếp theo nàng làm sao thuyết phục mình, kiềm chế Bùi cung phụng.

Tân thiếu chủ thoạt nhìn khá trấn định, cũng không mở miệng xin giúp đỡ, ra lệnh Lạc quản sự tiến lên mở đường, đích thân ở giữa chỉ huy, muốn dựa vào lực lượng Tân gia xông phá mảnh quang vực này.

Nàng mở tay phải ra, một đoàn phù hỏa thiêu đốt, bên ngoài ngọn lửa là màu đỏ, trung tâm ngọn lửa thì hiện ra màu xanh nhạt, chỗ sâu quang vực tựa hồ tồn tại một loại chỉ dẫn nào đó, phù hỏa chập chờn. Tân thiếu chủ không ngừng cải biến phương hướng tiến lên, xuyên thẳng qua quang vực rộng lớn.

Dị quang ở khắp mọi nơi, do nó ảnh hưởng, nên có người một mực bị ảo giác dẫn đi lòng vòng, nhưng Tần Tang và Bùi cung phụng có thể cảm giác được, chung quanh không giờ khắc nào không phát sinh biến hóa. Mắt thường có thể thấy, những dị quang này không cải biến nhiều, kì thực cách biệt một trời với bên ngoài.

Trong dị quang hỗn loạn này, phảng phất ẩn giấu đi một tầng bình chướng vô hình, nếu như không có người chỉ đường, có thể sẽ mê thất trong quang vực, cũng có thể trực tiếp xuyên qua lại mà không hề phát hiện thứ gì, cũng không phát hiện được mảy may dị dạng.

Đây là một loại thủ đoạn ẩn tàng phi thường cao minh, đại khái do một loại linh trận hoặc cổ cấm nào đó, Tần Tang cũng không dám khẳng định, hắn kiên nhẫn quan sát chung quanh, mơ hồ cảm giác được một tia ba động, nhưng luôn luôn thoáng qua là mất, không bắt được ngọn nguồn dao động.

Tân thiếu chủ muốn dẫn bọn hắn xuyên qua bình chướng vô hình này.

Cuối cùng, tu sĩ Nguyên anh rút lui, gần nửa tu sĩ Hóa Thần thụ thương, Tân gia trả một cái giá thật lớn, rốt cuộc xuyên qua bình chướng vô hình, phảng phất tiến vào một không gian khác.

Phía trước là một vùng tăm tối.

Trong nháy mắt tiến đến, dị quang chung quanh phi tốc rời xa, lực sát thương cực lớn cũng biến mất, bỗng nhiên theo quang mang tiến vào hắc ám.

Đám người quay đầu nhìn sau lưng, phát hiện dị quang trước đó vẫn vờn quanh bọn hắn, đã thối lui đến phần cuối hắc ám.

Không chỉ như thế, mảnh không gian này mang cho bọn hắn cảm thụ khác bên ngoài rất lớn.

Tĩnh mịch, âm lãnh . . .

Tất cả mọi người không khỏi bắt đầu sinh ra loại ý nghĩ này, tựa như tiến vào một mảnh quỷ vực âm khí tràn ngập, nhưng chung quanh rõ ràng không có chút âm khí nào.

Tần Tang và Bùi cung phụng nhìn chăm chú sâu trong bóng tối, tựa hồ nhìn thấy cái gì, sắc mặt dần dần ngưng trọng.

"Chư vị điều tức khôi phục trước đã."

Tân thiếu chủ hô lớn một tiếng, chung quanh tạm thời vẫn an toàn.

Tần Tang và Bùi cung phụng liếc nhau, cũng không nói gì, kiên nhẫn chờ tu sĩ Tân gia điều tức xong, bay về phía sâu trong bóng tối.

Dần dần, tu sĩ Tân gia cũng cảm thấy dị dạng, nơi này tràn ngập một loại lực lượng vô định, có thể che đậy cảm giác của bọn hắn, chỉ có ánh mắt không bị ảnh hưởng.

Khi bọn hắn bay ra một khoảng cách, trong hư không mênh mông rốt cuộc xuất hiện một vật, nhưng khi thấy rõ vật phía trước, đám người không khỏi ngừng lại, kinh nghi bất định.

"Cái này. . . Tựa như là một ngôi mộ!"

Một gã tu sĩ Tân gia kinh dị nói.

Trong hư không nổi lơ lửng một cái bóng râm, rõ ràng là đài cao xây thành, bao la hùng vĩ, còn cao lớn hơn núi, tứ phía đều có bậc thang thông lên trên, chính diện có một con đường thật dài dành cho người đi bộ.

Kiến tạo con đường này là một loại đá trắng mà đám người chưa từng thấy, đặc biệt chính là, phía trên đá trắng không có phù văn, chỉ có đường vân lộn xộn thiên nhiên tạo thành, lại cho người ta một loại cảm giác phong cách cổ xưa nồng đậm thê lương, phảng phất khắc sâu thời gian và lịch sử trên mặt đá trắng.

Hai bên đường đứng sừng sững hai hàng pho tượng, đa số đã tàn phá, gần như không có bức tượng nào may mắn còn tồn tại, pho tượng bảo tồn hoàn hảo nhất, điêu khắc tựa hồ là một con yêu thú tướng mạo cổ quái.

Tại đỉnh chóp đài cao có một tòa kiến trúc hùng vĩ, hình dáng như bán cầu móc ngược, đối diện bọn hắn là một cánh cửa, hai phiến cửa đá màu đen khép chặt, trước cửa đặt một bộ thạch án gãy chân, vung vãi loạn thạch.

Loại cấu tạo và bố cục này, làm người ta không khỏi liên tưởng đến lăng mộ. Bọn hắn hao hết thiên tân vạn khổ muốn tìm, chẳng lẽ chỉ là một ngôi mộ? Trách không được trước đó cảm thấy âm trầm.

Mộ phần của ai?

Đám người nhao nhao nhìn về phía Tân thiếu chủ, chỉ thấy Tân thiếu chủ phất tay đả diệt phù hỏa, phiêu nhiên rơi vào phía trước con đường, nhẹ nhàng bước liên tục, từng bước một đi lên đài cao.

Tần Tang và Bùi cung phụng, tất cả mọi người không tùy tiện bay lên, theo sát Tân thiếu chủ, đi bộ leo lên đài cao.

"Chính là chỗ này?"

Sau khi tiến vào quang vực, Bùi cung phụng một mực thờ ơ lạnh nhạt, lần đầu mở miệng.

"Chính là nơi đây!"

Tân thiếu chủ ngưng mắt nhìn hai phiến cửa đá.

Bùi cung phụng nhíu mày: "Sao lại là loại địa phương này, đây là lăng mộ người nào?"

Tần Tang một mình đi đến biên giới đài cao, nhẹ nhàng vuốt ve lan can đứt gãy, cảm thụ hoa văn đá trắng thô ráp, liếc nhìn chung quanh.

Nếu nơi này thật sự là một tòa lăng mộ, những pho tượng kia hẳn là thú bảo hộ mộ, khắp nơi đây tràn ngập khí tức cổ xưa, chủ nhân lăng mộ tất nhiên là một vị tu sĩ thượng cổ.

Tại Phong Tự Ngọc Môn, Tần Tang gặp đủ loại thần thông huyễn cảnh và Tiểu thiên thế giới vỡ vụn, nhưng lần đầu nhìn thấy lăng mộ.

"Vãn bối không rõ, có phải là lăng mộ của người nào đó hay không còn chưa biết. Trong di ngôn phụ thân chỉ nói, nếu như chúng ta thật sự có thể tìm tới nơi này, phía sau cửa sẽ có một thông đạo, bên trong có càn khôn khác, vật chúng ta muốn tìm ở bên trong. . . ."

Tân thiếu chủ quay đầu nói: "Bùi tiền bối, chúng ta vốn có thể kết trận mở ra cửa đá, nhưng lúc trước hao tổn quá nhiều nhân thủ, chỉ dựa vào mấy người chúng ta, sẽ lãng phí thời gian rất lâu . . ."

Bùi cung phụng liếc mắt nhìn Tần Tang, khoát khoát tay, không kiên nhẫn nói: "Lão phu mặc dù đã ước định với Tân đạo hữu xảy ra chuyện mới xuất thủ, nhưng lão phu cũng không phải người hà khắc. Nói đi, làm sao mới có thể mở ra cửa đá?"

"Đa tạ Bùi tiền bối!"

Tân thiếu chủ cúi người hành lễ, một mình đi đến trước cửa đá.

Cửa đá cao tới trăm trượng, Tân thiếu chủ đứng ở trước cửa lộ ra phi thường nhỏ bé, nàng điều động chân nguyên, kết một đạo ấn quyết, nâng tay phải lên nhẹ nhàng đặt trên cửa đá. Tiếp theo lòng bàn tay nàng tuôn ra một đoàn ô quang, ô quang cấp tốc tản mát ra.

Cửa đá lù lù bất động, nhưng theo ô quang tràn ngập toàn bộ cửa đá, như nước thấm vào, mặt ngoài cửa đá hiện ra đường vân nhàn nhạt.

Những đường vân này càng ngày càng rõ ràng, lít nha lít nhít, phức tạp dị thường, giống như do vô số phù văn tạo thành, là một loại phù văn đặc biệt mọi người chưa từng thấy, mà không phải cố định, mỗi thời mỗi khắc đang biến động.

Chúng tu sĩ Tân gia nhìn chăm chú cửa đá, rất nhanh cảm thấy đầu óc quay cuồng, trên cửa phảng phất có một vòng xoáy quỷ dị có thể thôn phệ tinh thần của bọn họ, không khỏi âm thầm kinh hãi, nhao nhao dời ánh mắt đi.

