Chương 3099: Thú bảo hộ

Trong Thiên Quân giới truyền ra từng cơn ba động rất có quy luật, cách một đoạn thời thì gian nhảy một cái, trong không gian giống như có một trái tim không ngừng nhảy lên, bị tồn tại bí ẩn nào đó trong lăng mộ kích thích sự sống, trong yên lặng thức tỉnh.

Tần Tang không thể nào xác định Thiên Quân giới cảm ứng được là cái gì, ngưng thần thể ngộ trong chốc lát, cũng không có cảm giác được triệu hoán, phán đoán đối phương hẳn không phải là vật sống. Nếu không, Tần Tang sẽ phải cân nhắc xem lần này là phúc hay là họa.

Thấy trong mộ đạo không có nguy hiểm, bích hoạ phai màu trên vách tường cũng không có bất luận phản ứng gì, Bùi cung phụng và Tân thiếu chủ liền đi tới mộ đạo phía trước.

Tần Tang vẫn như cũ đi phía sau cùng.

Trước đó, hắn vốn không muốn bị cuốn vào phong ba, tuân thủ hứa hẹn, hoàn thành ước định với Tân thiếu chủ, coi như hồi báo công lao tu sĩ Tân gia dò đường.

Tình thế xuất hiện biến hoá ngoài dự liệu, hắn muốn rút người ra đã không thể, nơi đây có liên quan đến Thiên Quân giới, lại có thể từ Tử Vi cung rơi xuống, hắn khẳng định muốn biết cho rõ ràng.

Làm người ta hiếu kì chính là, Tân gia làm sao tìm ra, chẳng lẽ Tân gia cũng đã nhận được bảo vật nào đó từ Tử Vi cung, có tác dụng tương tự Thiên Quân giới, từ đó tìm tới nơi này?

Bất quá, trên thân Tân thiếu chủ cũng không có đồ vật sinh ra cảm ứng như Thiên Quân giới.

Tần Tang nhắm hai mắt lại, ánh mắt đảo qua bóng lưng Tân thiếu chủ và Bùi cung phụng.

Tình huống không rõ, hắn chắc chắn sẽ không bại lộ mục đích của mình, chuẩn bị yên lặng theo dõi kỳ biến. Dù cho không có Bùi cung phụng, hắn cũng không có ý định hỏi thẳng Tân thiếu chủ. Tân gia dám mời tu sĩ Luyện Hư cùng đi tầm bảo, tất nhiên có chỗ dựa vào, Tân gia có thể ra nhiều tu sĩ Hóa Thần như vậy, nội tình gia tộc sẽ không cạn.

Cạch cạch cạch . . .

Đám người tăng nhanh bước chân, tiếng bước chân quanh quẩn trong mộ đạo thật dài, phá vỡ yên tĩnh. Nhưng mộ đạo vẫn yên tĩnh như cũ, cũng không có lối rẽ, bọn hắn phi thường thuận lợi đi tới cuối mộ đạo.

Phần cuối truyền ra bạch quang chói mắt, quét sạch sành sanh âm u trong mộ đạo.

Bọn hắn dừng bước, xuyên thấu qua cửa mộ đạo nhìn thấy một phần khu vực phía ngoài, đúng là một mảnh cỏ xanh biếc.

Đây là một lùm cây rong ở trên mặt nước, cây cỏ rậm rạp, mặt nước tựa hồ không sâu, phía dưới là đất cát, loại hoàn cảnh này rất thường gặp ở Đoái Châu, không ngờ gặp lại ở chỗ này.

Mặt nước yên lặng, ngay cả một tia gợn sóng cũng không có. Tiến vào lăng mộ lâu như vậy, một mực an tĩnh như thế, không giống có vẻ nguy hiểm.

Càng như thế, đám người ngược lại càng cảnh giác, dừng tại chỗ, cẩn thận từng li từng tí nhô thần thức ra khỏi mộ đạo.

Cảnh tượng bên ngoài làm người ta kinh ngạc. Bên ngoài là một hồ lớn, mặt nước hồ cạn như ở cửa mộ đạo, trên mặt hồ nổi lơ lửng cây rong tươi tốt, giữa cỏ xanh đứng sừng sững từng pho tượng.

Những pho tượng nơi này giống với pho tượng ở đường dành cho người đi bộ, nhưng chúng lại còn hoàn chỉnh.

Trên pho tượng điêu khắc từng đầu quái thú hình thù kỳ quái, rất khó tưởng tượng lại có dạng yêu thú này, coa con sinh ra một trảo giao, hoặc yêu điểu ba cánh, hoặc trên đầu mọc mười mấy con mắt trâu, loại này lại xem như cực bình thường.

Quái thú sinh động như thật, tất cả mắt trợn lên, trừng mắt về phía cửa mộ đạo, tựa hồ tùy thời sẽ ập đến, vây công kẻ xâm nhập. Thấy cảnh này, trong lòng mọi người không khỏi giật mình, vô thức rút về thần thức.

Chờ giây lát, những quái thú kia cũng không phản ứng, tiếp tục chờ cũng không phải biện pháp, dù sao bọn hắn muốn đi vào lăng mộ, bất luận phía trước có nguy hiểm gì cũng phải xông vào.

'Răng rắc!'

Trong nháy mắt đi ra mộ đạo, một tiếng vang giòn truyền vào trong tai mọi người.

"Cẩn thận!"

Tân thiếu chủ thốt lên, đột nhiên vung tay áo lên, bay ra một vệt kim quang, hóa thành một cái khóa vàng.

Trên khoá vàng mang theo mấy cái vòng vàng, khẽ rung động đinh đương, cũng bắn ra mấy vầng sáng màu vàng óng, bắn về phía thanh âm truyền đến.

Nơi phát ra chính là một pho tượng, chính là đầu quái điểu ba cánh kia, bên hông quái điểu sinh hai cánh đối xứng, nhưng ở gốc cánh nổi lên một bướu thịt, dọc theo cánh, giống như một cái quạt hương bồ.

Trong phút chốc, quái điểu bị kim quang bao phủ, từng vòng xích màu kim rơi xuống, trống rỗng hình thành một lồng giam.

Nhưng động tác Tân thiếu chủ vẫn chậm một bước, trước khi vòng xích rơi xuống, quái điểu đã sống lại, trong mắt bắn ra hung quang khiếp người, hai cánh đột nhiên mở ra, ở giữa cánh bắn ra ngân mang, phảng phất có thể xé rách hư không, thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Tân thiếu Chủ khẽ biến, ngón tay câu một cái, khóa vàng rắc một cái mở ra, bản thể cấp bách buông xuống, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, đánh rớt quái điểu. Quái điểu ngã vào trong nước, rầm ào ào tóe lên một chùm bọt nước.

Phóng tới không chỉ một đầu quái điểu, ba pho tượng gần nhất cũng đồng thời nhảy xuống, lao thẳng tới đám người.

Đã tiến vào lăng mộ, Bùi cung phụng nhất định phải xuất thủ, gã một mực không thu hồi cây tử châm kia, lăng không điểm tới mi tâm một con quái thú. Tần Tang cũng không ngồi yên không lý đến, cũng ngự sử Hôi Oanh kiếm đâm tới một con quái thú. Chỉ còn đầu sau cùng, tu sĩ Tân gia ứng phó nhẹ nhõm hơn nhiều.

Răng rắc!

Tần Tang đắc thủ đầu tiên, quái thú bị một kiếm chém thành hai khúc, lập tức cứng ngắc, rơi vào trong nước, biến thành hai khối thạch điêu bình thường.

Tiếp theo là đầu mà Bùi cung phụng đối phó, quái thú bị tử châm xuyên thủng mi tâm, ai ngờ lại không phải chỗ yếu hại, Bùi cung phụng biến hóa niệm quyết, tử mang thể nội quái thú bắn ra, tách rời cơ thể nó ra, mới giải quyết xong quái thú, vỡ thành một đống đá vụn.

Tu sĩ Tân gia đang hợp lực đối phó một đầu sau cùng, thoạt nhìn cũng nhanh chóng đắc thủ.

"Không quá mạnh. . . . ."

Tần Tang âm thầm ước định thực lực quái thú, bốn đầu quái thú cũng chỉ có thực lực Hóa Thần kỳ.

Thú bảo hộ mộ chỉ có trình độ này, thân phận lăng mộ chủ nhân sẽ không quá cao. Nếu như đến từ Tử Vi cung, cũng không phải là nơi trọng yếu, không giống như hắn dự đoán.

Bất quá, cũng có thể do trải qua quá lâu, thực lực thú bảo hộ đã suy giảm, mà bọn hắn vừa mới tiến đến, chân chính nguy hiểm khả năng còn ở phía sau.

Bốn đầu quái thú rất nhanh được giải quyết, tiếp theo âm thanh ken két không dứt, các quái thú đều sống lại, cùng nhau nhảy xuống bệ đá, chạy băng băng tới bọn hắn, sử xuất các loại thần thông.

Trong lúc nhất thời, hào quang loạn vũ, băng hỏa cùng bay. Cũng may tu sĩ Tân gia phối hợp ăn ý, Tần Tang và Bùi cung phụng thỉnh thoảng xuất thủ, cuối cùng chém giết hết chúng.

"Đa tạ Tần trưởng lão và Bùi cung phụng xuất thủ hóa giải tình thế nguy hiểm, nếu không khả năng Tân gia chúng ta sẽ hao tổn nhân thủ." Sau một phen kịch chiến, Tân thiếu chủ không kịp điều tức, bay lên trước cám ơn.

Bùi cung phụng có ước định trước đây, xuất thủ là nhiệm vụ, Tần Tang thì chỉ được mời tới luyện khí.

"Lão phu cũng rất tò mò ai sẽ xây lăng mộ ở nơi này, bất quá điều kiện tiên quyết là bảo đảm lão phu an toàn, Tân thiếu chủ không nên chờ mong vào lão phu quá nhiều." Tần Tang nhắc nhở.

Tân thiếu chủ gật gật đầu, lấy ra một viên ngọc giản, giao cho Tần Tang: "Tần trưởng lão, đây là một trong những vật cần ngài luyện chế, vãn bối đã chuẩn bị xong linh tài, tiền bối có thể lĩnh hội trước, tiếp theo tìm một nơi thích hợp, tiện tay luyện chế."

"Chỉ là một trong?"

