Chương 3055: Bạch Hổ

Trống đồng một mực bay về hướng bắc, gần như đến biên giới hải vực Cực Thiên Phong, bốn phía không nhìn thấy hòn đảo, Hồng tiên sinh còn chưa dừng lại.

Tiếp tục hướng bắc, hoang đảo ít ai lui tới thường xuyên xuất hiện, đi vào một mảnh hải vực mênh mông, tốc độ trống đồng đột nhiên chậm lại, Hồng tiên sinh dùng mũi chân điểm trên mặt trống một cái.

"Đông!"

Theo một tiếng trống vang rất nhỏ, hư không chấn động một chút, hiển hiện ba động, trên mặt biển phía trước xuất hiện một bóng râm mơ hồ, giống như một hòn đảo nhỏ.

Bóng râm dần dần rõ ràng, quả nhiên là một hòn đảo, trước đó bị linh trận che mất, hiện tại xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hòn đảo không lớn, rộng khoảng hơn mười dặm, ở trên đảo không có bất kỳ kiến trúc nào, nhưng cũng không phải là hoang đảo.

Hòn đảo nhỏ có hình yên ngựa, hai bên dốc cao trồng đầy hoa, không có chủng loại quý, nhưng mỗi một loại cực kì đẹp đẽ, vô số hồ điệp nhẹ nhàng nhảy múa giữa các bông hoa, muôn hồng nghìn tía, cảnh đẹp thoải mái.

Tại trung tâm biển hoa, cũng chính là giữa yên ngựa, là một khối xanh hoá duy nhất, thảm cỏ mềm mại như gấm, làm người ta không khỏi tưởng tượng, lẳng lặng nằm ở chỗ này, đắm chìm trong ánh nắng, thoải mái cỡ nào.

Ở trên đảo không có người, Tần Tang nhìn bóng lưng Hồng tiên sinh, không biết có phải lão muốn đến nơi này hay không.

Trống đồng hạ xuống bên cạnh bờ, Tần Tang lập tức ngửi được hương hoa thấm vào ruột gan.

Nơi này hồ điệp cũng không sợ người, có mấy con bị bảo quang trống đồng hấp dẫn, đáp xuống trên thân mọi người.

Nhìn thấy những thứ này, Tần Tang không khỏi nhớ lại lúc dụ bắt Thiên Mục Điệp, cũng là hoa cốc diễm lệ giống như vậy, bất tri bất giác Thiên Mục Điệp đã đi theo hắn hơn một ngàn năm.

"Chư vị chú ý đừng giẫm đạp bãi cỏ, nếu không sẽ có người tức giận đấy." Hồng tiên sinh cười nói.

Chắc hẳn chính là vị chấp sự Xán Kim Thành kia, về sau còn phải nhờ đối phương dẫn đường, tự nhiên không thể đắc tội.

Tần Tang đứng ở biên giới bãi cỏ, Hoài Đình nhích lại gần, chỉ có người mũ rộng vành lẻ loi trơ trọi đi đến trên một tảng đá bên cạnh bờ, khoanh chân tĩnh tọa.

"Chẳng biết vị chấp sự Xán Kim Thành kia là nhân vật nào, không phải là đại cao thủ Luyện Hư hậu kỳ chứ?"

Hoài Đình đầy lòng chờ mong.

"Hẳn là rất nhanh sẽ gặp được."

Tần Tang nhìn về phương bắc đảo nhỏ, phần cuối mặt biển mênh mông vô bờ, trời biển đụng vào nhau, nhìn không thấy bóng dáng.

Hồng tiên sinh cũng không giải thích gì, phối hợp tiến vào biển hoa, lại biến thành một gã nông phu.

Đợi từ sáng sớm đến giữa trưa, mặt trời gay gắt treo cao trên thiên không.

Chẳng biết chỗ nào bay tới một đám mây, che kín ánh nắng hừng hực, mang đến nơi này một tia thanh lương.

Gió mát từ phương bắc thổi tới, thoạt đầu chỉ là gió nhẹ, gió thổi càng lúc càng lớn, sóng dữ đập vào trên đá ngầm, tóe lên hoa trắng.

Trong biển rộng, thời tiết biến ảo khó lường, phương bắc đảo mắt là mây đen dày đặc, một mảnh đen kịt, ẩn ẩn truyền đến tiếng sấm.

Phong bạo sắp tới!

Lúc này, thần sắc Tần Tang bỗng nhiên khẽ động, chú ý tới Hồng tiên sinh cũng từ biển hoa đứng lên, nhìn về phương bắc.

Phong vân đột đến, như tia chớp lôi minh, trong cuồng phong sóng lớn xuất hiện một chiếc thuyền.

Đây là một chiếc thuyền ô bồng nhỏ nhắn, vốn nên đi trên sông ngòi, nay lại xuất hiện trên biển, mà trên thuyền không có một ai.

Thuyền ô bồng lẻ loi trơ trọi chạy trên mặt biển, bấp bênh, lung lay sắp đổ, nhảy múa trên đỉnh sóng, lúc nào cũng có thể lật úp, bị sóng biển đẩy hướng tới đảo nhỏ.

Tần Tang và Hoài Đình đều chăm chú nhìn thuyền ô bồng, sau cùng nhìn nhau, thần sắc đều hơi khác thường.

Lúc thuyền ô bồng tới gần đảo nhỏ, bỗng nhiên truyền ra một hồi tiếng cười duyên như chuông bạc.

"Oa! Nơi này chính là đảo hoa mà Hạnh nhi tỷ tỷ nói à, thật nhiều bông hoa xinh đẹp!"

Giống như một thiếu nữ hồn nhiên ngây thơ, lòng tràn đầy vui vẻ, nhưng trên thuyền vẫn như cũ trống rỗng, phát ra âm thanh chính là bản thân thuyền ô bồng.

Ngay sau đó, một màn kinh người xuất hiện, thân thuyền truyền ra trận trận tiếng vang ken két, thân thuyền đột nhiên nứt tan, nhưng lại không hoàn toàn tan rã, mà biến thành nhiều mảnh vỡ to nhỏ.

Những mảnh vỡ này có hình dạng không giống nhau, nhưng đều phi thường theo quy củ, rõ ràng là do người chế tạo thành.

Tiếp theo, những mảnh vỡ này giống như vật sống, tự ghép đôi, nương theo tiếng "Rắc rắc", cơ quan khấu chặt, một hồi biến hoá làm người ta hoa mắt, thuyền ô bồng lại biến thành một con Bạch Hổ.

Không hề khác Bạch Hổ chân chính, da lông, bốn trảo, miệng mũi đều sinh động như thật, hoàn toàn nhìn không ra sơ hở, hai mắt linh động có thần, chỉ là thiếu khuyết vẻ hung hãn của hổ dữ, thần sắc có một tia hồn nhiên của thiếu nữ.

Nhưng khi Tần Tang cẩn thận quan sát thì phân biệt ra được, mỗi một chỗ trên người nó không phải huyết nhục chân chính.

Đường vân trắng đen xen kẽ, trong đó bộ lông màu trắng là một loại tên là Yến Tuỷ Linh Kim, lông tóc màu đen dùng chính là Lạc Huy Kim, được rút thành tơ mỏng, chế tác thành lông tóc mềm mại nhất.

Hai mắt của nó, rõ ràng là hai quỷ đồng tinh.

Răng là Thiên Tuyết ngân.

Bốn vó lộ ra đệm thịt, cũng không phải huyết nhục chân chính, mà là một loại huyết đồng, vốn cứng rắn như thép, chẳng biết dung luyện với vật gì, trở nên mềm mại như huyết nhục.

Đủ loại như thế, vẫn còn rất nhiều chất liệu Tần Tang không thể phân biệt.

Đây không phải một con Bạch Hổ, rõ ràng là một con cự thú sắt thép!

Khôi lỗi sao?

Tần Tang thầm nghĩ, loại cự thú sắt thép này khác với khôi lỗi đạo của sư tỷ, gọi là cơ quan thú thì thích hợp hơn.

Trước kia, Tần Tang cũng đã gặp một số cơ quan thú, nhưng phần lớn là công cụ trong tông môn, chính là tử vật, tồn tại rất nhiều hạn chế.

Mỗi một bộ vị đều là chất liệu khác biệt, luyện chế riêng, sau đó dùng cơ quan tinh xảo kết nối. Dù có phù văn cấm chế tiến hành cường hóa, nhưng cấm chế mỗi bộ vị cũng là độc lập, là máy móc thuần tuý.

Nó lại có linh hồn, thanh âm thiếu nữ cũng không phải là ngụy trang, có được trí tuệ như người, Tần Tang cảm ứng được khí tức nguyên thần, hẳn là dùng thủ đoạn nào đó khảm nạm nguyên thần một thiếu nữ vào thể nội cự thú sắt thép, là một con cơ quan thú còn sống.

Tần Tang cũng có thể dùng tinh phách yêu thú luyện chế khôi lỗi, nhưng hắn không biết làm thế nào để nguyên thần dung hợp vào cơ quan tạo vật, trong lòng biết vẫn còn ảo diệu hắn chưa biết.

"Thật đẹp!"

Bạch Hổ bay lên không, nhảy đến trên đảo, trên đồng cỏ thích ý lộn một vòng, phát ra tiếng hài lòng.

"Ngươi tên là gì? Hạnh nhi đâu?"

Hồng tiên sinh hỏi.

"Ài! Ngài chính là Hồng tiên sinh à? Lê Nhi bái kiến Hồng tiên sinh!"

Bạch Hổ chống lên thân trên, khéo léo vái chào, sau đó trên mặt xuất hiện buồn bã nhân tính hóa: "Hạnh nhi tỷ tỷ không thu được Huyền Hổ tán thành, nguyên thần đã khô kiệt, qua đời rồi."

Mọi cử động hoàn toàn tự nhiên, không có sơ hở.

Hồng tiên sinh than nhẹ một tiếng: "Hi vọng Lê Nhi ngươi có thể thành công, ngươi thích bông hoa nào?"

"Lê Nhi thích bông hoa màu đỏ." Trong mắt Lê Nhi tràn ngập chờ mong.

Cảm nhận được thiếu nữ thuần chân, Hồng tiên sinh nhịn không được nói: "Thanh nhi, Thải nhi, Hạnh nhi . . . Lão phu nhìn từng nha đầu các ngươi hương tiêu ngọc vẫn. Cơ quan thú kim thiết Xán Kim Thành các ngươi mặc dù huyền diệu, nhưng quá không nhân đạo."

Lê Nhi không dám đi theo nói xấu chủ nhân nhà mình, chỉ có thể cúi đầu yên lặng nghe, há miệng phun ra một vòng ngọc.

