Chương 3056: Lê Nhi

Hồng tiên sinh tiếp nhận vòng ngọc, gật đầu nhẹ, cũng lấy ra một vòng ngọc giao cho Linh Nhi, đưa tay chỉ hướng ba người Tần Tang: "Ba vị này đạo hữu là quý khách lần này, đều muốn đi Đại Chu."

"Lê Nhi nhất định hảo hảo chiêu đãi."

Lê Nhi gật đầu mạnh, nhảy vọt một cái, bổ nhào vào trước mặt ba người Tần Tang, mắt to chuyển động quay tròn.

Ánh mắt của nó tựa như một hài tử chưa biết thế sự, tâm linh tinh khiết, không nhuốm bụi trần.

Bạch Hổ phun ra một viên ngọc giản, giòn tiếng nói: "Ba vị quý khách, ta gọi Lê Nhi, là chấp sự thứ hai mươi chín Tử bộ Xán Kim Thành, về sau các người sẽ tiến vào trong thân thể ta, các người có thể xem ta như chiếc thuyền, do ta chở các người vượt qua trùng dương, đi tới Lam Than Phủ Cấn Châu."

Nói xong, trên thân Bạch Hổ vang lên thanh âm cơ quan chuyển động, thân thể thay đổi cao dài ra, biến thành một con cự hổ, phần bụng xuất hiện một cánh cửa, bên trong ngăn cách ra ba tĩnh thất.

Lúc này nhìn qua, cũng không phải là sinh linh bình thường.

"Ai nha, quên mất!"

Lê Nhi le lưỡi, mặt lộ vẻ ngượng ngùng, phun ra một viên ngọc giản: "Đây là danh mục phí vận chuyển lần này, ba vị quý khách có bất cứ loại nào cũng được, hoặc loại có giá trị tương đương."

Ba người thay phiên nhìn xong, thấy phía trên bày ra các loại linh vật, số lượng không giống nhau, giá trị cực lớn.

"Không thể dùng linh thạch sao?" Hoài Đình chần chờ một chút, hỏi.

Lê Nhi lắc đầu lớn: "Tại cảnh nội Cấn Châu, cự ly ngắn có thể dùng linh thạch, nhưng Lê Nhi không thu."

Tần Tang từng được Việt thượng sư nhắc nhở, đã sớm chuẩn bị, lấy ra ba linh quả da rắn lớn chừng quả trứng gà.

"Ba viên Ma Đan quả, xin hỏi pháp hiệu quý khách?"

Lê Nhi hớn hở hỏi.

"Bần đạo Thanh Phong." Tần Tang thu tay lại, linh quả bay vào trong miệng Lê Nhi, bị nàng nuốt vào trong bụng.

Thấy tình cảnh này, Hoài Đình và người mũ rộng vành cũng lấy ra linh vật, thanh toán phí vận chuyển tàu thuyền.

"Khi nào lên đường?"

Người vũ rộng vành tự báo danh hào Ôn Thăng, lúc giao phí đi tàu lại hỏi thêm một câu.

"Lê Nhi dừng lại ở đây mười ngày, trong khoảng thời gian này, còn có đạo hữu khác tới." Hồng tiên sinh lại đi chăm sóc hoa cỏ, Lê Nhi hồi đáp.

"Bao lâu thì tới Cấn Châu?" Hoài Đình truy vấn.

"Lê Nhi nghe trưởng lão nói, kỳ thật nơi này không quá xa xôi, chỉ là lực lượng nhân tộc chúng ta ở Nam Hải yếu kém, mà tốc độ Lê Nhi bị hạn chế, vì bảo đảm an toàn, ở giữa còn phải đi đường vòng nên kéo dài thời gian, trên đường đại khái cần mười năm."

Lê Nhi giải thích kỹ.

"An toàn? Ngươi có thể bảo hộ chúng ta an toàn trên đường?"

Hoài Đình nhìn kỹ.

Gã giống như Tần Tang, lần đầu tiên gặp loại cơ quan thú này, không thể từ mặt ngoài phán đoán ra thực lực Lê Nhi.

Xán Kim Thành đủ tín nhiệm Lê Nhi, lại không phái một vị tu sĩ Luyện Hư đồng hành.

Chỉ có điều, linh hồn Lê Nhi tựa như một thiếu nữ ngây thơ mười bốn mười lăm tuổi, thực khó làm người ta tin phục.

Lê Nhi chân thành nói: "Lê Nhi sẽ dốc hết toàn lực bảo hộ quý khách, trên đường gặp phải nguy hiểm, sẽ cùng quý khách đồng sinh cộng tử. Nhưng nếu như là cừu gia quý khách đến trả thù, Lê Nhi sẽ không ra mặt."

Hồng tiên sinh lại xen vào một câu: "Lê Nhi đại biểu Xán Kim Thành, ở trên con đường này, tên tuổi Xán Kim Thành vẫn rất hữu dụng."

Nghe Hồng tiên sinh nói như vậy, Hoài Đình không cần phải nhiều lời nữa.

Tần Tang một mực yên lặng nghe, cũng hỏi ra vấn đề mình quan tâm: "Lam Than Phủ tại vị trí nào Cấn Châu? Có thể cho chúng ta một tấm bản đồ Cấn Châu không?"

"Lam Than Phủ ở tây nam Cấn Châu, sát với Nam Hải, Lê Nhi sẽ đem quý khách đến thủ phủ Lam Than Phủ, đương nhiên quý khách cũng có thể nửa đường xuống thuyền. Bản đồ có, nhưng rất giản lược. Quý khách muốn cụ thể hơn, đến Lam Than Phủ, tất cả đại thương hội đều có bán."

Lê Nhi vừa nói vừa phun ra một tấm đồ quyển.

Hoài Đình lại gần quan sát, phía trên đánh dấu quả nhiên rất đơn giản, chỉ dùng đường cong phác hoạ ra tất cả phủ ở Cấn Châu.

Lam Than Phủ ở một góc Cấn Châu, cách thủ phủ Cấn Châu thêm mấy phủ nữa.

"Đạo trưởng chuẩn bị đi về nơi nào, nếu như không có mục tiêu, chờ đến Lam Than Phủ, không ngại đồng hành, có thể chiếu ứng lẫn nhau? Tại hạ cũng không có mục đích, chuẩn bị du lịch bốn phía một phen." Hoài Đình mời.

Tần Tang khẽ lắc đầu: "Chờ đến Cấn Châu, bần đạo sẽ suy nghĩ thêm hướng đi, bất quá hẳn là rất khó cùng đường với đạo hữu."

"Như vậy, chỉ có thể về sau hữu duyên gặp lại." Cảm giác được Tần Tang lãnh đạm, Hoài Đình chắp tay, một bước leo lên thuyền trước.

Tần Tang tiến vào trong bụng Lê Nhi, tùy ý chọn một gian tĩnh thất.

Không gian tĩnh thất chật hẹp.

Không có gì bất ngờ xảy ra, mười năm này hẳn là sống trong tu luyện, Tần Tang đương nhiên sẽ không để ý những thứ này.

Một bên tĩnh thất mở ra một cửa sổ nhỏ, chất liệu cũng là một loại linh kim trong suốt, có thể quan sát được phía ngoài.

Giữa các tĩnh thất cũng không có cấm chế ngăn cách.

Tần Tang lấy ra mấy tiểu kỳ, bố trí quanh tĩnh thất, triệt để phong tuyệt trong ngoài, Lê Nhi cũng không thể nhìn trộm bên trong.

Mở linh trận ra một cái khe, Tần Tang kêu một tiếng: "Lê Nhi."

"Lê Nhi đây!"

Thanh âm Lê Nhi vĩnh viễn thanh thúy hoạt bát, tràn ngập sức sống.

"Đến Lam Than Phủ, có thể tiếp tục thuê ngươi, đi hướng biệt phủ không?" Tần Tang hỏi.

"Đến lúc đó lại có chấp sự khác tiếp đãi quý khách, ngoại trừ Xán Kim Thành chúng ta, vẫn còn thế lực khác có thể nhận thuê. Đương nhiên, có nơi sẽ có tiểu na di trận, cưỡi tiểu na di trận là nhanh nhất."

"Tiểu na di trận không đến được nhiều nơi sao?"

Tần Tang thầm nghĩ, Đại Chu danh xưng một nước, mượn nhờ na di trận liên thông bát phương, không thể nghi ngờ là hiệu quả nhất.

"Lê Nhi nghe trưởng lão nói, thế sự vô thường, tiềm ẩn vô số nguy cơ, có khi thiên địa linh cơ biến động, đấu pháp giữa các đại năng, thậm chí khả năng đại năng trong lúc vô tình tiết lộ khí cơ, cũng có thể chấn động không gian. Na di trận nếu như không đủ vững chắc, bị ảnh hưởng, sẽ đưa đến nơi khác Đại thiên thế giới, còn có thể giữ được tính mạng, vạn nhất bị đẩy vào không gian loạn lưu, sẽ cực kỳ nguy hiểm. Trong giọng nói Lê Nhi lộ ra sợ hãi, dừng một chút mới nói: "Cho nên, dù có người bố trí ra na di trận, không có thế lực lớn bảo hộ, người khác không dám cưỡi. Mà na di trận cũng không phải dễ bố trí, khoảng cách quá gần cũng không có ý nghĩa, cho nên mới có sinh ý Xán Kim Thành chúng ta làm. Nghe nói đại na di trận từ Cấn Châu thông hướng Bạch Ngọc Kinh, từ xưa đến nay chỉ có một tòa kia, không ai có thể bố trí tòa thứ hai. . ."

Lê Nhi ngược lại rất dễ nói chuyện, chỉ cần không liên quan đến cơ mật Xán Kim Thành, đều sẽ tấp nập trả lời.

Sau một phen trao đổi, Tần Tang có ấn tượng đại khái, nhưng vẫn phải thấy mới là thật, mới có thể chân chính lĩnh hội phong mạo tu tiên giới Đại Chu.

Chờ đợi ngày thứ ba, phương xa bay tới một đạo độn quang, tựa hồ quen biết với Hồng tiên sinh, trò chuyện trong chốc lát mới lên thuyền, Lê Nhi lại phân hóa ra một gian tĩnh thất.

Trong mười ngày, liên tiếp có người đuổi tới, cuối cùng tổng cộng hơn mười người, khiến thân thể Lê Nhi kéo dài thêm mấy lần.

Tần Tang nhìn xuyên thấu qua cửa sổ dò xét, cũng không ra ngoài kết giao, những người này cũng đều phối hợp tiến vào tĩnh thất của mình, không có ý kết hảo hữu.

Mọi người vẻn vẹn chỉ là bạn đường, không can thiệp chuyện của nhau.

Chạng vạng tối ngày thứ mười, bốn vó Lê Nhi nhảy lên, chạy trên mặt biển.

