Chương 3058: Mạnh đảo chủ

Cột buồm không cờ, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở đấy, đỉnh chóp treo một linh đang chiếu lấp lánh.

Thái độ Lê Nhi khác thường, không chỉ không ẩn tàng, ngược lại chủ động bại lộ chính mình.

Đinh linh linh. . .

Thuyền đi trên biển, quang mang chiếu rọi hơn mười dặm, nổi bật như Minh Nguyệt, tiếng chuông du dương trong gió lan ra càng xa.

Nương theo tiếng chuông, đi cả ngày lẫn đêm, từ đầu đến cuối không gặp bất kỳ nguy hiểm nào, thậm chí không có một con yêu thú tới gần bọn hắn, giống như đi trên một mảnh biển chết.

Tần Tang suy đoán, linh đang là một loại tín vật, Xán Kim Thành hẳn là đạt thành một loại hiệp nghị với tồn tại nào đó trong vùng biển này, có thể thông suốt qua.

Không ngoài dự đoán, cho đến khi Lê Nhi thu hồi linh đang, biến hóa hình thái mới, chẳng có chuyện gì phát sinh.

Cứ thế một đường đi tới, Lê Nhi biến hóa ra các loại hình thái, mượn nhờ các loại thủ đoạn đặc biệt, thuận lợi vượt qua từng mảnh hải vực.

"Loại thế lực như Xán Kim Thành có thể bảo đảm chu toàn như thế, người khác dù nhớ kỹ con đường này, cũng không có khả năng an toàn đi qua . . ."

Tần Tang âm thầm lắc đầu, lần nữa cảm nhận được năng lực của Xán Kim Thành.

Năm năm sau khi bọn hắn rời Cực Thiên Phong, bọn hắn đi vào một mảnh hải vực bình thường, Lê Nhi ngừng lại trên một hòn đảo nhỏ.

Đám người vốn cho rằng sẽ giống như Mặc Hải, chỉ cập bến trong thời gian ngắn, không ngờ Lê Nhi dừng lại đến mấy tháng, chậm chạp không có dấu hiệu động thân.

"Lê Nhi cô nương đang chờ cái gì?"

Rốt cuộc có người không kiên nhẫn hỏi thăm.

"Lê Nhi đang chờ một đợt thuỷ triều, trưởng lão đã thông báo, nhất định phải chờ thủy triều tới, nếu không bất luận thế nào cũng không thể đi." Lê Nhi đáp.

"Phía trước có nguy hiểm gì sao?" Có người hỏi.

"Lê Nhi cũng không biết phía trước có nguy hiểm gì, chư vị quý khách xin kiên nhẫn chờ đợi." Lê Nhi ra sức trấn an.

Cũng may tất cả mọi người hiểu lí lẽ, biết được ngọn nguồn nên không còn thúc giục, kiên nhẫn chờ đợi triều cường.

Đảo mắt lại qua mấy tháng, đã ở trên đảo khổ đợi gần một năm. Bọn hắn không chờ tới triều cường, lại gặp một vị khách không mời mà đến.

Ngay giữa trưa, Tần Tang đang lĩnh hội chân lôi Thanh Loan, bỗng cảm thấy một hồi tim đập nhanh, bỗng nhiên thức tỉnh.

Sau một khắc, Tần Tang cảm giác được một cỗ khí tức cường đại đang tới gần với tốc độ kinh người.

Đối phương không che giấu chút nào, khí tức sôi trào mãnh liệt hoành tuyệt thiên địa, mục tiêu minh xác, thẳng đến đảo nhỏ.

"Ồ! Luyện Hư hậu kỳ!"

Tần Tang giật mình, đứng dậy, nhìn về phía ngoài cửa sổ, thấy trên biển phong vân đột biến.

"Xoạt!"

Gió lốc từ trên biển tuôn đến, sóng lớn ngập trời, phong bạo mênh mông vô bờ vây quanh đảo nhỏ, trong khoảnh khắc thiên hôn địa ám.

Ầm!

Phong bạo mãnh liệt quét qua đảo nhỏ, cỏ cây bị nhổ tận gốc, cát bay đá chạy.

Khí tức kinh khủng lập tức cuốn đến.

Không trung nổi lên gió màu xám, đây không phải gió bình thường, mà là bí thuật điều động thiên địa nguyên khí hình thành linh phong đáng sợ, có thể hủy diệt hết thảy, tu tiên giả thực lực hơi kém rơi vào trong gió này, sẽ bị thổi thành tro.

Ầm!

Đảo nhỏ không chịu nổi gánh nặng, chấn động mãnh liệt không thôi.

Nước biển chung quanh cuốn ngược, sóng lớn như núi, đơn giản có thể đập nát đảo nhỏ, nước biển và Linh phong hình thành tám đạo Thủy Long Quyển to lớn, đỉnh thiên lập địa, giống như một lồng giam thiên địa, vây nhốt đảo nhỏ.

Lê Nhi như thú bị nhốt trong lồng.

Tất cả mọi người trên thuyền cảm nhận được áp lực cường đại, rối loạn ầm ĩ, nhưng án binh bất động, âm thầm đề phòng.

Đối mặt thiên uy bực này, nhưng Lê Nhi vẫn bình tĩnh trả lời, nàng ngẩng đầu hổ, phun ra một ngọc bài: "Chấp sự Lê Nhi, tử bộ thứ hai mươi chín Xán Kim Thành, phụng lệnh Tam trưởng lão đi qua, trên đường đi qua bảo địa, chẳng biết có va chạm gì với tiền bối, xin bồi tội với tiền bối, mong rằng tiền bối rộng lòng tha thứ."

Ngọc bài bay về phía phong bạo, lại bị một luồng gió đẩy ngược trở về.

Phía trên một cây phong thuỷ trụ ẩn ẩn xuất hiện một bóng người, truyền đến tiếng hừ lạnh: "Ta không cần biết ngươi có lai lịch gì, lão phu muốn tìm người mà ngươi mang theo, lập tức giao ra!"

Đến trả thù!

Bọn Tần Tang toát ra ý nghĩ này, đồng thời không hẹn mà cùng nghĩ đến Ôn Thăng đã sớm xuống thuyền.

Nhìn mấy đại Tu Tiên Giới chung quanh, số lượng cường giả Luyện Hư hậu kỳ tuyệt sẽ không quá nhiều, chẳng biết Ôn Thăng đã làm gì trêu chọc cường giả bực này, trách không được luôn thần thần bí bí.

"Chẳng biết tiền bối muốn tìm ai, có thể nói cho Lê Nhi không?" Lê Nhi hỏi lại.

"Cần gì nói nhảm nhiều như vậy!"

Một luồng thần thức thật lớn điên cuồng tập kích đến, muốn xé mở bình chướng trên người Lê Nhi.

"Tiền bối bớt giận, vãn bối cũng không có ý mạo phạm. Nếu như người kia trên thuyền, Lê Nhi tuyệt không ngăn trở, nhưng những người khác là khách quý Xán Kim Thành ta, Lê Nhi mang theo chức trách. . ."

Lê Nhi gấp giọng trả lời, toàn thân bốc cháy lên ngọn lửa trắng xám, tản mát ra ba động kỳ dị, phản kháng lại.

Thần thức đảo qua, người thần bí hừ lạnh: "Tưởng lão phu không dám giết ngươi!"

"Một đầu ngón tay của tiền bối là có thể nghiền chết Lê Nhi, nhưng Lê Nhi mang theo chức trách, nếu Lê Nhi chết, cũng sẽ không oán, tin tưởng Tam trưởng lão sẽ lấy lại công đạo cho Lê Nhi." Lê Nhi trả lời, không kiêu ngạo không tự ti nói.

Đúng lúc này, trong một gian tĩnh thất truyền ra một tiếng thở dài: "Ai! Nhiều năm không gặp, Mạnh đảo chủ vẫn nóng nảy như thế."

Thanh âm này, chính là người lúc trước phụ họa Tần Tang.

"Ồ?"

Người thần bí nhìn chăm chú, nghe được thân phận đối phương, ngạc nhiên hỏi: "Ngươi sao lại ở đây?"

"Sư đệ đã ngồi vững vị trí Tông chủ, ta là bại tướng dưới tay, lưu lại cũng chỉ ngại mắt người. Đúng lúc ta muốn đi du lịch Đại Chu, không ngờ ở chỗ này gặp được Mạnh đảo chủ." Người trong tĩnh thất buồn bã nói: "Mạnh đảo chủ muốn tìm có phải người này không?"

Hư không hiển hóa ra một người đầu đội mũ rộng vành, cũng bắt chước khí tức Ôn Thăng.

"Chính là người này! Hắn xuất hiện ở đâu?" Người thần bí đằng đằng sát khí hỏi.

Người trong tĩnh thất thở dài: "Mạnh đảo chủ tới chậm một bước, người này xảo trá, đã xuống thuyền từ sớm, tất cả mọi người có thể làm chứng, không nên làm khó Lê Nhi cô nương."

"Không sai, tại hạ có thể làm chứng, nghe qua uy danh Mạnh đảo chủ, rốt cuộc đã gặp."

"Đúng là như thế . . ."

"Sớm biết như thế, chúng ta chắc chắn sẽ giúp Mạnh đảo chủ lưu người này lại."

. . .

Đám người nhao nhao lên tiếng làm chứng, cũng miêu tả kỹ nơi Ôn Thăng xuống thuyền, chỉ cầu mau chóng đưa tiễn ôn thần này.

Tần Tang không biết vị Mạnh đảo chủ này là ai, hắn cũng biết mấy thế lực đỉnh tiêm, nhưng không có nhân vật này, chắc là cường giả ẩn thế.

Theo thân ảnh Mạnh đảo chủ rời đi, lồng giam nhốt thiên địa biến mất, gió êm sóng lặng.

"Thực lực người này hơn xa yêu Bằng màu đen!"

Đây là lần đầu tiên hắn chính diện đối mặt cường giả Luyện Hư hậu kỳ.

Dù Mạnh đảo chủ không phải nhằm vào hắn, nhưng loại thiên địa bị đối phương chưởng khống kia, mà cảm giác bản thân như thú trong lồng, để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

Đây là một việc nhỏ xen vào giữa, sau khi Mạnh đảo chủ rời đi một tháng, chỗ giao giới trời biển xuất hiện một đầu bạch tuyến, thủy triều cuồn cuộn đến, đinh tai nhức óc. Dưới mặt biển càng là sóng ngầm cuồn cuộn, một luồng hải lưu to lớn chảy đến nơi này.

Triều cường rốt cuộc đã đến!

