Chương 3059: Lam Than thành

Thủy triều rào rạt.

Theo bạch tuyến tới gần, tường nước lấp kín lao đến, nước biển tưới tràn, ngoại trừ ngọn núi chính giữa hòn đảo, gần như bị bao phủ dưới thủy triều.

Nhìn về phía thủy triều, không nhìn thấy phần cuối hải lưu.

Quang huy tà dương, sắc trời u ám.

Thuỷ triều tiến đến, chung quanh hòn đảo sáng lên, thấy không chỉ bọt nước, còn có vô số điểm sáng.

Những điểm sáng này cực kỳ nhỏ, chúng là từng con linh trùng, hình thái giống giáp trùng, giống như đom đóm phát sáng, nhưng hình thể nhỏ hơn đom đóm.

Trong bầy trùng, quang mang tương liên, giao nhau, hình thành sợi chỉ thô, giống như từng mảnh tảo biển có thể phát sáng.

Côn trùng trôi nổi theo thủy triều, hải lưu phảng phất do côn trùng tạo thành, từ mặt biển đến đáy biển, ở khắp mọi nơi, vô cùng vô tận.

Trong khoảnh khắc, cả hòn đảo nhỏ, cùng với Bạch Hổ ở trên đảo chưa rời đi, đều bị bầy trùng vây quanh.

Thủy triều đến, dù tạm thời không thấy nguy hiểm, cảnh tượng như thế cũng đủ khiếp người.

Trong tĩnh thất, Tần Tang nhìn phía ngoài, nhíu mày lại.

Trên Vu trùng bảng cũng không có loại linh trùng này, nhìn ra được cá thể loại linh trùng này thì năng lực không mạnh, yếu ớt như con kiến, nhưng số lượng quá kinh người.

Một số linh trùng đặc thù, từng cá thể thường thường không có gì lạ, một khi thành đàn, sinh sôi ra số lượng nhất định, toàn bộ quần thể sẽ dị biến theo, diễn sinh ra thần thông cường đại vượt quá tưởng tượng, cực kì nguy hiểm, tu tiên giả cũng phải nhượng bộ lui binh.

Trên Vu trùng bảng đều xem trọng thần thông và tiềm lực, cá thể linh trùng đủ cường đại, sẽ chỉ dẫn linh trùng đời sau tu luyện.

Tu tiên giả rất khó khống chế loại linh trùng này, cho nên không được lên bảng.

Chẳng biết những côn trùng này có thần thông gì, nhưng nhìn biểu hiện của Lê Nhi, nhất định có cách đối phó.

"Trong biển là linh trùng gì?" Có người không rõ đặt câu hỏi.

"Đây là Triều Tín Trùng, rốt cuộc bọn chúng đã tới!"

Lê Nhi giòn thanh trả lời, reo hò một tiếng, nhảy lên một cái, giữa không trung cơ quan kêu vang, biến thành một con giao cá mập, thân thể đột nhiên bắn ra, đâm xuống mặt biển.

"Xoạt!"

Bọt nước bắn tóe lên.

Lê Nhi chui vào hải lưu, biến thành giao cá mập chân chính, linh hoạt bơi trong biển.

Trên da giao cá mập gắn đầy điểm lấm tấm, lít nha lít nhít, những điểm lấm tấm này lớn như Triều Tín Trùng, cũng có thể phát ra ánh sáng giống như đúc, thậm chí ngay cả ba động đặc thù của Triều Tín Trùng cũng có thể mô phỏng theo.

Triều Tín Trùng tưởng Lê Nhi là đồng loại, bầy trùng vốn hoảng sợ bỏ chạy, lập tức tụ lại Lê Nhi.

Điểm lấm tấm trên người Lê Nhi bắt đầu lấp lóe, dường như có được một loại ma lực nào đó. Bầy trùng liên tục không ngừng tụ lại đoạn hải lưu này, sáng hơn nơi khác một chút.

Triều Tín Trùng bị hấp dẫn tới càng ngày càng nhiều, hình thành một mảng lớn đông đúc sợi chỉ thô, bao Lê Nhi vào giữa, hoàn toàn không phân biệt được Lê Nhi và Triều Tín Trùng.

Lê Nhi triệt để dung nhập vào bầy trùng, cùng một chỗ với bầy trùng, trôi nổi theo hải lưu.

Tần Tang cảm ứng trong chốc lát, không phát hiện bầy trùng có dị dạng gì, mà tốc độ hải lưu quả thực không chậm, thầm nghĩ Xán Kim Thành quả nhiên có môn đạo, bản thân hắn ngự trùng có chút tích lũy, muốn thăm dò tập tính loại linh trùng này, cũng không phải chuyện dễ.

Triều Tín Trùng không phát ra âm thanh, trong hải lưu chỉ có thanh âm nước biển chảy, tĩnh mịch dị thường. Những người khác cũng yên lòng, nhao nhao nhập định tĩnh tu.

Trong ba năm, Lê Nhi không biến hóa hình thái khác, cũng không hiện ra tín vật gì, nhưng không bị bất kỳ yêu thú gì, người tu hành nào tập kích quấy rối, có thể thấy được Triều Tín Trùng cũng không phải vật vô hại như bề ngoài, Lê Nhi nhất định là dùng một loại biện pháp nào đó lừa gạt chúng.

'Xoạt!'

Lê Nhi tách nước ra, biến trở về Bạch Hổ, run run lông tóc trên người, nâng lên hổ trảo quơ qua bầy trùng: "Gặp lại! Cám ơn các ngươi bảo hộ Lê Nhi!"

Bầy trùng đương nhiên sẽ không trả lời nó, Lê Nhi cũng không thèm để ý, mở ra bốn chân chạy đi. Tới gần Đại Chu, đến nơi đây, rõ ràng an toàn hơn nhiều, Lê Nhi bắt đầu tăng thêm tốc độ.

Sau ba tháng, lại có người muốn xuống thuyền.

"Để lão phu xuống đi, đa tạ Lê Nhi cô nương hộ tống."

Trên thuyền đi xuống một lão giả.

Đến tháng thứ năm, Chu Tước đột nhiên đánh thức Tần Tang, một mặt hưng phấn chỉ ra ngoài cửa sổ, Tần Tang nhìn thấy cuối mặt biển xuất hiện một tuyến màu đen, kéo dài qua hai bên vô hạn.

"Chư vị quý khách, đến bờ, thủy triều đến sớm, chúng ta tới sớm nửa năm!"

Thanh âm Lê Nhi vang vọng buồng nhỏ trên tàu, đánh thức đám người.

"Rốt cuộc đến Đại Chu!"

Tần Tang không khỏi đứng lên, ngưng mắt nhìn phiến đại lục kia.

Phía trước chính là địa giới Đại Chu, nơi nhân tộc phồn diễn sinh sống, chẳng biết phía trước có cái gì đang chờ đợi hắn, là kinh hỉ hay là nguy hiểm?

Từ Vịnh Nguyệt Độc xa xôi đến Đại Chu, lúc này mới tính chân chính phóng ra bước đầu tiên tiến vào Đại thiên.

"Ở Đại Chu có gặp lại cố nhân không?"

Ánh mắt Tần Tang xa xôi.

Trước đó, vốn cho rằng trong Đại thiên mênh mông, muốn tìm kiếm cố nhân, không khác mò kim đáy biển.

Không ngờ nhân tộc lại có Đại Chu tiên quốc, cùng với thánh địa Bạch Ngọc Kinh, tương đương với trung tâm Nhân tộc, là mục tiêu bắt mắt nhất, tu sĩ phi thăng chỉ cần có cơ hội, hẳn là đều muốn đi đến nơi đó chiêm ngưỡng một phen.

Bạch Ngọc Kinh Đại Chu là trung tâm nhân tộc, nhất định tồn tại rất nhiều cơ duyên, không thể nghi ngờ sẽ hấp dẫn vô số anh kiệt, tụ tập tới nơi này.

Tu sĩ phi thăng Phong Bạo Giới trước kia nói không chừng cũng sẽ thành lập thế lực tại Đại Chu, lưu lại một đoạn truyền thuyết.

Đương nhiên, Tần Tang càng muốn gặp những cố nhân kia hơn, nếu như các nàng cũng có thể đến Bạch Ngọc Kinh, kiểu gì cũng sẽ gặp nhau.

"Hơn năm trăm năm!"

Tần Tang thầm than, lại tính cả hơn hai trăm năm ở Phù Lục giới, hắn đã "Phi thăng" gần tám trăm năm, đây là một con số phàm nhân không thể tưởng tượng, có thể phát sinh rất nhiều chuyện.

"Phủ thành Lam Than Phủ gọi là Lam Than Thành, cách Nam Hải không xa, ba ngày là có thể đến!"

Lê Nhi bước lên lục địa, thân thể hơi chấn động một chút, phát ra thanh âm nhảy cẫng, cắt ngang mạch suy nghĩ của Tần Tang.

Tu sĩ trên thuyền, đều chuẩn bị đến Lam Than Thành mới tính, nên không ai xuống thuyền.

Bước lên lục địa, nghênh đón bọn hắn chính là một dãy núi cao lớn, kéo dài dọc theo bờ biển ra xa.

Dưới xương sườn Lê Nhi sinh ra đôi cánh, hóa thành một con Phi Hổ, tầm mắt kéo dài, chỉ thấy dãy núi phía trước phập phồng, Thiên Sơn liên miên, mênh mông vô bờ.

"Không hổ là Cấn Châu!"

Trong lòng đám Tần Tang không khỏi cảm thán, Bát đại Thiên Châu lấy Bát Quái làm tên, xem ra đối ứng trên quẻ tượng.

Một đường đi tới, bọn hắn nhìn thấy phía dưới có phàm nhân lao động, có tu tiên giả qua lại, tổng thể khá yên lặng.

Ngày thứ ba, buổi trưa vừa qua, một sơn thành đập vào mi mắt, chính là Lam Than Thành.

Lam Than Thành xây ở trên núi, theo quy củ, không có chỗ nào xuất sắc, cũng làm cho Tần Tang nghĩ đến Tiên thành Đô đàn Đạo Đình.

'Bịch!'

Lê Nhi từ trên trời giáng xuống, bốn trảo chạm đất, hạ xuống trên đài cao một toà trong thành.

Tần Tang chú ý tới trong thành có thủ vệ và khí tức đại trận, nhưng không ai ngăn cản, cũng không có người tới kiểm tra, hiển nhiên là đặc quyền của Xán Kim Thành.

"Đến Lam Than Thành rồi, nhiệm vụ Lê Nhi đã hoàn thành, chư vị quý khách có thể xuống thuyền!"

