**Chương 451: Rời đi**

Tôn Tiểu Thánh sớm đã có ý định rời khỏi Hồng Hoang.

Chỉ là thực lực của hắn trước đây chưa cho phép.

Nhưng sau một thời gian chuẩn bị, hắn đã đủ sức một mình đối mặt với Vực Ngoại.

Rời khỏi thế giới Hồng Hoang là việc tất yếu.

Cái gọi là trấn thủ Hồng Hoang, Nhiên Đăng cũng có thể làm được.

Hơn nữa, Hồng Quân Lão Tổ vẫn luôn giữ gìn thế giới Hồng Hoang.

Về cơ bản sẽ không để Hồng Hoang xảy ra bất trắc.

Vậy nên việc Tôn Tiểu Thánh rời đi sẽ không gây ra tác động tiêu cực nào cho Hồng Hoang.

Thực tế, Lão Tử đã sớm nhận ra tâm tư của Tôn Tiểu Thánh.

Một cường giả như hắn chắc chắn không thể bị quản chế bởi Thiên Đạo.

Vì vậy, việc rời khỏi thế giới Hồng Hoang chính là lựa chọn tốt nhất.

Tôn Tiểu Thánh sở dĩ ở lại là để giúp đỡ ức vạn sinh linh cướp đoạt thêm chút p·h·áp lực từ Vực Ngoại Ma Thần.

Thời gian bồi dưỡng này đã giúp mọi người nâng cao thực lực lên một tầm cao mới.

Ngay cả Đường Tăng, một Thái Ất Kim Tiên, cũng thuận lợi đột p·h·á thành Đại La Kim Tiên.

Có thể thấy được, thực lực tổng thể của Ngọc Hư Cung mạnh mẽ đến mức nào.

"Ngươi chính là p·h·ậ·t Chủ mới của p·h·ậ·t môn."

"Nếu không có ngươi, không biết sẽ ồn ào ra bao nhiêu nhiễu loạn."

"Bây giờ, thực lực của Ngọc Hư Cung khiến ngay cả lão phu cũng không dám chắc có thể trấn áp được."

"Ngươi không sợ bọn họ gây chuyện sao?"

Lão Tử lo lắng hỏi.

Một vị T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân từng ngông c·u·ồ·n·g tự đại, giờ đây cũng biết sợ hãi.

Có thể thấy, thực lực tổng thể của Ngọc Hư Cung khiến ông ta lo sợ đến nhường nào.

"Nếu tiền bối thỉnh thoảng dẫn bọn họ đi Vực Ngoại thảo phạt ma thần."

"Để ức vạn sinh linh thu được lợi ích thực sự, thì chỉ cần cho bọn họ bế quan tu luyện cũng đủ thỏa mãn họ rồi."

"Ai mà không muốn một cuộc s·ố·n·g an ổn chứ?"

Tôn Tiểu Thánh cười đáp lại.

Nói thẳng ra, tranh đấu giữa những người tu luyện phần lớn là do tranh giành tài nguyên mà ra.

Ngay cả Lượng Kiếp cũng không nằm ngoài quy luật này.

Tài nguyên trong thế giới Hồng Hoang phân phối không đều, thậm chí còn t·h·i·ế·u thốn.

Để cân bằng sự phân phối tài nguyên, T·h·i·ê·n Đạo buộc phải giáng xuống Lượng Kiếp để đảm bảo sự cân đối.

Đây mới là trọng điểm.

Ngay cả Phong Thần Lượng Kiếp dẫn đến việc Tam Thanh c·ắ·t đ·ứ·t quan hệ, cũng là do vấn đề phân phối tài nguyên.

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn, Lão Tử, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Bọn họ ngầm hiểu ý hợp, cùng nhau hãm hại Tiệt Giáo.

Chẳng phải vì thấy đệ t·ử Tiệt Giáo đông đảo, nắm giữ quá nhiều tài nguyên hay sao?

Tâm lý không cân bằng, mới dẫn đến việc bốn vị Thánh Nhân liên thủ chia chác tài nguyên của Tiệt Giáo.

Cái gọi là Chính Tà đối lập, chỉ là cái cớ hoa mỹ mà thôi.

Nếu tài nguyên phong phú, mỗi người đều có thể được phân phối đủ tài nguyên.

Ai còn có tâm tư đi c·ướp đoạt thức ăn t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g của người khác?

Trước đây, Lão Tử và đám Thánh Nhân khác quá nhút nhát.

Họ bảo vệ ba mẫu đất ruộng của thế giới Hồng Hoang, không dám mạo hiểm.

Chưa từng nghĩ đến tài nguyên ở Vực Ngoại Thế Giới mới phong phú nhất.

Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất vẫn là do các T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân chịu sự áp chế của T·h·i·ê·n Đạo.

Thực lực không đủ chỉ là một mặt.

Mặt khác, các Thánh Nhân còn đề phòng lẫn nhau.

Ngay cả Tam Thanh cũng không ưa gì nhau.

Một người đơn lẻ căn bản không đ·á·n·h lại Vực Ngoại Ma Thần.

Họ lại không muốn liên thủ.

Lâu dần, dẫn đến việc Lục Đại Thánh Nhân hoàn toàn không có bất kỳ sự thèm muốn nào đối với Vực Ngoại.

Giờ đây, Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h vỡ quy luật này.

Khiến ức vạn sinh linh ý thức được sự phong phú của tài nguyên ở Vực Ngoại.

Chỉ cần họ liên hợp lại, dù không có Tôn Tiểu Thánh trợ giúp, cũng có thể c·ướp b·óc tài nguyên ở Vực Ngoại.

Đã như vậy, vấn đề tài nguyên được giải quyết.

Phân tranh cũng tự nhiên giảm bớt.

Dù Ngọc Hư Cung có gây ra chút chuyện, đó cũng chỉ là trò trẻ con.

Không cần phải quá lo lắng.

"Thôi được."

"Hồng Hoang không thể trói buộc được Đại Thánh, Vực Ngoại mới là thế giới thuộc về ngươi."

"Lão phu sẽ làm người hướng dẫn cho Đại Thánh một lần."

"Chỉ là, Đại Thánh đã chọn được mục tiêu chưa?"

Lão Tử khẳng khái đáp lời.

Nhưng câu hỏi của ông ta dường như ẩn chứa những lĩnh vực khác nhau trong Vực Ngoại.

Điều này giống với suy đoán trước đó của Tôn Tiểu Thánh.

"Mong tiền bối chỉ giáo!"

Tôn Tiểu Thánh chờ mong nói.

Hiện tại hắn có thể dùng một lưỡi b·úa c·h·é·m hai Vực Ngoại Ma Thần thành hư vô.

Tự nhiên có tư cách khiêu chiến những Vực Ngoại Ma Thần cấp cao hơn.

Chỉ là hắn chưa từng gặp phải những tồn tại ở cấp bậc này.

Nếu Lão Tử có thể cho hắn một vài chỉ dẫn, thì không gì tốt hơn.

"Không Gian Vực Ngoại vô biên vô hạn, dù là Đại Đạo Thánh Nhân cũng không thể phỏng đoán được sự rộng lớn của Vực Ngoại."

"Cái gọi là thế giới Hồng Hoang, chẳng qua chỉ là một thế giới tồn tại trong Vực Ngoại mà thôi."

"Bàn Cổ và Ba Ngàn Ma Thần chỉ là những người bản địa đã từng ở khu vực này."

"Bị T·h·i·ê·n Đạo trấn áp, thế giới này mới có thể sinh sôi tiến hóa!"

"Lão phu cho rằng, những thế giới tương đồng với Hồng Hoang ở Vực Ngoại không chỉ một."

"Có lẽ, những ma thần cường đại như Bàn Cổ không chỉ có một."

"Chỉ tiếc, lão phu không có năng lực thăm dò, nhưng Đại Thánh có thể thử tìm k·i·ế·m."

Lão Tử kiên nhẫn giải t·h·í·c·h.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh rơi vào trầm tư.

Đây là lần đầu tiên hắn nghe đến khái niệm này.

Nếu trong hỗn độn không chỉ có một Bàn Cổ, thì mức độ nguy hiểm ở Vực Ngoại vượt xa những gì hắn tưởng tượng.

Tuy nhiên, điều này cũng khiến Tôn Tiểu Thánh càng thêm hưng phấn.

Bởi vì, nếu thực lực của hắn đạt đến trình độ sánh ngang với T·h·i·ê·n Đạo, hắn có thể sáng tạo ra một thế giới Hồng Hoang khác.

Đây là c·ô·ng đức vô thượng vượt xa việc khai t·h·i·ê·n.

Không biết phải c·h·é·m g·iết bao nhiêu Vực Ngoại Ma Thần mới có thể so sánh được.

"Đại Thánh, có chuyện gì mà vui vẻ vậy?"

Lão Tử thấy Tôn Tiểu Thánh tươi cười rạng rỡ, không khỏi giật mình.

"Không có gì."

Tôn Tiểu Thánh vội vàng điều chỉnh lại trạng thái.

Nhưng trong lòng nóng lòng muốn tìm k·i·ế·m Vực Ngoại.

"Nếu tiền bối đã có chủ ý, vậy thì đã định thì làm ngay, hôm nay lên đường thôi!"

Tôn Tiểu Thánh thúc giục.

Lão Tử không nghi ngờ gì, liền đồng ý đề nghị của Tôn Tiểu Thánh.

Ngọc Hư Cung lại tổ chức một cuộc đi săn.

Đối với ức vạn sinh linh đã nếm t·r·ải vị ngọt, việc đến Vực Ngoại đ·ánh g·iết Vực Ngoại Ma Thần cũng giống như đi săn.

Đặc biệt là dưới sự bảo hộ của Tôn Tiểu Thánh, không ai cảm thấy mình gặp nguy hiểm.

Tuy nhiên, lần này Tôn Tiểu Thánh dự định rời đi.

Đây cũng là lần cuối cùng hắn giúp mọi người đ·ánh g·iết Vực Ngoại Ma Thần.

"Rống!"

Tiếng gầm vang dội trời đất ầm ầm kéo đến.

Vài con Vực Ngoại Ma Thần xuất hiện, khiến ức vạn sinh linh nhất thời phấn khởi.

Thánh Nhân ra tay, ức vạn sinh linh dựa vào Vạn Tiên Đại Trận quấy rối.

Sau vài lần phối hợp, mọi người đã quen tay hay việc.

Không lâu sau.

Năm con Vực Ngoại Ma Thần c·hết t·h·ả·m.

Hồn p·h·ách đương nhiên thuộc về Tôn Tiểu Thánh.

P·h·áp lực thì được mọi người chia đều.

Mọi người chuẩn bị trở về thế giới Hồng Hoang.

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên dừng bước.

"Chư vị."

"Sau này còn gặp lại!"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, không cho mọi người kịp phản ứng.

Hắn đột ngột quay người, cùng Lão Tử hướng về nơi sâu thẳm của Vực Ngoại mà bỏ chạy.

Mọi người ngơ ngác nhìn hai bóng người biến m·ấ·t trong không gian đen kịt.

Theo sau đó là vài tiếng gầm giận dữ từ sâu thẳm hư không.

Mọi người biết được, Tôn Tiểu Thánh có lẽ sẽ không trở về trong một thời gian ngắn.

"Thằng khỉ con này, đi thì đi rồi, vậy mà còn b·ắ·t c·ó·c cả đại sư huynh đi cùng."

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ khổ sở nói.?

"Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo T·h·i·ê·n Cung" không sai chương tiết đem k·é·o dài ở. Chương mới nhất, đứng ở giữa không có bất luận cái gì quảng cáo, mong mọi người sưu tầm cùng đề cử!

Yêu t·h·í·c·h Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo T·h·i·ê·n Cung đại gia sưu tầm: () Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo T·h·i·ê·n Cung đổi mới tốc độ nhanh nhất.