Thời điểm đại trận Hồng Mông mở ra lần nữa.

Cường giả từ thế giới Hồng Hoang nối đuôi nhau bước ra.

Dưới sự dẫn dắt của Tôn Tiểu Thánh, ức vạn sinh linh cùng nhau tiến vào thế giới khác.

Trong khoảnh khắc, Tử Tiêu Cung trở nên trống rỗng.

Vô số đại năng rời đi, khiến cho tài nguyên của thế giới Hồng Hoang xuất hiện một khoảng trống lớn.

Thiên Đình tự nhiên nhận ra tình huống kỳ lạ này.

Vô số thần tiên yêu ma Tam Giới vừa cảm thán, vừa bắt đầu phân chia tài nguyên Hồng Hoang.

Lần này, không cần đến Thiên Đạo phân phối.

Tài nguyên đủ để cho sinh linh Tam Giới sử dụng.

Thời đại mạt pháp đến cũng phải hoãn lại.

Ít nhất trong một khoảng thời gian ngắn, Tam Giới và thế giới Hồng Hoang sẽ không còn bất kỳ tranh chấp nào.

Nhưng tình huống này cũng sẽ dần bị thu hẹp theo sự thăng tiến của cường giả Tam Giới.

Chiến tranh mãi mãi không bao giờ ngừng lại.

Chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Còn ở một không gian thời gian khác.

Tôn Tiểu Thánh dẫn dắt ức vạn sinh linh tiến vào Hỗn Độn Thế Giới.

Tu Tiên Giả vốn sinh sống ở đây bị chấn động bởi những cường giả mà họ không dám nghĩ tới.

Giống như con kiến ngước nhìn cây đại thụ che trời.

Thế giới quan trải qua một thời gian dài hoàn toàn sụp đổ.

Ban đầu, bọn họ chỉ biết hoảng sợ.

Nhưng về sau, bọn họ phát hiện ức vạn sinh linh này như ở trên chín tầng mây.

Hoàn toàn không có ý định chèn ép không gian sinh tồn của lũ kiến hôi như họ.

Bởi vậy, họ dần dần an tâm.

Thực ra, không phải những cường giả này tốt bụng.

Mà là họ thật sự không để vào mắt chút tài nguyên ít ỏi này.

Thế giới của cường giả, lũ kiến hôi không thể nào tưởng tượng được.

Cũng giống như sinh vật hai chiều, không thể tưởng tượng được thế giới quan của sinh vật ba chiều.

Đối với những con kiến hôi ở chiều không gian thấp, sự xuất hiện của Nhiên Đăng và những người khác chẳng khác nào một đòn giáng trời.

"Nơi này là Hỗn Độn Thế Giới mới sinh ra sao?"

"Không có đại trận Hồng Mông bảo vệ, thật sự rất nguy hiểm."

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn xung quanh, có chút lo lắng nói.

Sở dĩ thế giới Hồng Hoang luôn duy trì được một môi trường tương đối hòa bình.

Là nhờ có đại trận Hồng Mông và sự che chở của Thiên Đạo.

Dù sao, bên ngoài vùng đất này đều là Ma Thần Ngoại Vực cấp bậc Đại Đạo Thánh Nhân.

Chỉ bằng vào những Đại La Kim Tiên và Chuẩn Thánh kia, e rằng chỉ có thể bị Ma Thần Ngoại Vực coi như lương thực.

Nếu không có biện pháp bảo vệ thật sự, mảnh Hỗn Độn Thế Giới này không thích hợp để sinh tồn.

"Không có biện pháp bảo vệ, chúng ta có thể tự tạo ra."

"Sinh linh Hồng Hoang bị Thiên Đạo chế ước, nhưng nơi này lại tự do."

"Nếu như không có nguy hiểm, thì lấy đâu ra tài nguyên để bỏ vào túi riêng."

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói.

Cơ duyên không phải người khác cho, mà là tự mình tranh thủ.

Hắn chỉ cần đưa ức vạn sinh linh từ Ngọc Hư Cung ra ngoài.

Việc làm sao để trở nên mạnh mẽ, đó là việc của bọn họ.

Nếu thực lực không đủ thì có thể liên kết lại để sưởi ấm lẫn nhau.

Khi thực lực tăng lên, thì tìm người hợp tác.

Nếu có thể đạt đến đẳng cấp như Tôn Tiểu Thánh, thì ra ngoài săn bắt.

Luật rừng mạnh được yếu thua luôn đúng ở mọi thế giới.

Tôn Tiểu Thánh cũng không có nghĩa vụ phải làm bảo mẫu cho ức vạn sinh linh.

"Đại Thánh nói không sai."

"Chúng ta có thể dựa vào Vạn Tiên Đại Trận để chiến đấu với Ma Thần Ngoại Vực."

"Kẻ mạnh tự mình cướp đoạt tài nguyên, kẻ yếu chỉ xứng hưởng thụ cơm thừa canh cặn."

Na Tra cười ha ha nói.

Hắn vốn quen dùng nắm đấm để nói chuyện.

Pháp tắc của Hỗn Độn Thế Giới chính là không có pháp tắc.

Ngược lại, điều này càng thích hợp để hắn vung vẩy nắm đấm.

Về phần ba vị Thánh Nhân Nhiên Đăng, hoàn toàn có thể thành lập một đội.

Đi Ngoại Vực thử vận may.

"Phụ thân!"

"Mấy tiểu gia hỏa không đáng chú ý này chính là đồng bọn mà ngươi nhắc tới sao?"

"Bọn họ yếu quá!"

Hoang Cổ Nữ Đế lộ vẻ ghét bỏ nói.

Đột nhiên, một mỹ nữ mang phong thái ngự tỷ xuất hiện trước mặt mọi người.

Sát khí Ma Thần nồng đậm khiến người nhìn mà kinh hãi.

Dù là Nhiên Đăng, Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa đứng trước Hoang Cổ Nữ Đế.

Cũng không dám tự xưng là cường giả.

Nhất là dải lụa thất thải trong tay nàng.

Mỗi giờ mỗi khắc đều lộ ra khí thế sát phạt sắc bén.

Đáng sợ như Bàn Cổ Phủ!

Trước mặt những đại năng này,

Bọn họ quả thực là tiểu gia hỏa.

Hơn nữa, còn là tiểu bằng hữu không có bất kỳ tư cách phản bác nào.

"Ha ha."

"Còn chưa kịp giới thiệu."

"Nàng tên là Hoang Cổ Nữ Đế, được sinh ra cùng mảnh Hỗn Độn Thế Giới này."

"Giống như Bàn Cổ, trời sinh Hỗn Độn Ma Thần Chi Thể, thực lực cũng mạnh mẽ như vậy."

Tôn Tiểu Thánh hời hợt giới thiệu xuất thân của Hoang Cổ Nữ Đế cho ba vị Thánh Nhân.

Lời này vừa nói ra, ba người Thông Thiên Giáo Chủ âm thầm nuốt nước bọt.

Nhất thời hiểu rõ vì sao Hoang Cổ Nữ Đế không thèm để ý đến bọn họ.

So với Bàn Cổ, bọn họ đều chỉ là đàn em.

Huống hồ, Hoang Cổ Nữ Đế còn theo Tôn Tiểu Thánh tu luyện không biết bao nhiêu năm tháng.

Đã đánh c·hết hơn một ngàn Ma Thần Ngoại Vực.

Năm đó, Bàn Cổ cũng không tu luyện thư thái như vậy.

Ma Thần Ngoại Vực bị đánh c·hết đều bị Thiên Đạo kết thúc.

Một người là nữ nhi, một người khác là c·ô·ng cụ nhân.

Sự khác biệt giữa hai người quá lớn.

"Tiểu Hầu Tử, sau này bản tọa sẽ theo ngươi lăn lộn!"

"Ngươi cũng đừng nên trọng bên này khinh bên kia nha!"

Thông Thiên Giáo Chủ đầy mặt mong chờ nói.

Nếm trải sự ngọt ngào của việc đ·ánh c·hết Ma Thần Ngoại Vực, sinh linh Hồng Hoang cũng thích cái cảm giác phất lên sau một đêm này.

Chỉ có điều, khoảng cách giữa Thiên Đạo Thánh Nhân và Tôn Tiểu Thánh vẫn còn khá lớn.

Đơn độc tiến vào Ngoại Vực hoạt động, mạo hiểm quá lớn.

Nếu có Tôn Tiểu Thánh làm chỗ dựa, bọn họ có thể đi theo phía sau ăn canh.

Cái cảm giác không làm mà hưởng này thật sự quá thoải mái!

Nhưng Tôn Tiểu Thánh sẽ không cho bọn họ cơ hội.

"Có thể thôi."

"Trước hết g·iết ba trăm Ma Thần Ngoại Vực rồi nói."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha chỉ vào những quái vật to lớn xung quanh.

Hỗn Độn Thế Giới vốn không hề yên bình.

Nơi này không có bất kỳ biện pháp phòng ngự nào.

Mỗi ngày trôi qua đều sẽ nghênh đón vô số Ma Thần Ngoại Vực nhòm ngó.

Vì thế, hắn và Hoang Cổ Nữ Đế đã chiến đấu vô số năm tháng.

Nếu không, sinh linh diễn sinh bên trong Hỗn Độn Thế Giới đã sớm bị Ma Thần Ngoại Vực thôn phệ gần hết.

Thông Thiên Giáo Chủ đám người này vừa tới, đã muốn đ·á·nh cắp thành quả?

Nghĩ hay đấy!

"Cái này!"

Ba người Thông Thiên Giáo Chủ há hốc mồm.

Lúc này mới biết Hỗn Độn Thế Giới nguy hiểm hơn Hồng Hoang Thế Giới nhiều.

Bọn họ rất hối hận vì bị Tôn Tiểu Thánh lừa đến đây.

Nhưng bây giờ muốn rời đi e rằng không kịp.

Phương pháp duy nhất là chiến đấu!

"Khởi động Vạn Tiên Đại Trận!"

"Không muốn c·hết, theo Bản tọa g·iết sạch lũ Ma Thần Ngoại Vực này!"

Thông Thiên Giáo Chủ ra lệnh một tiếng, quả quyết tập kết sinh linh Hồng Hoang.

Chiến đấu lại một lần nữa bắt đầu.

Tiếng vang ầm ầm không ngừng từ ngoài cửu tiêu truyền vào Hỗn Độn Thế Giới.

Vô số sinh vật ở chiều không gian thấp bị lay động bởi những thần thông vô thượng.

Những sinh linh vốn tự cho mình là chủ đạo thế giới này, từ giờ phút này bắt đầu ý thức được.

Bọn họ chỉ là những con kiến hôi tầm thường nhất trong mảnh thế giới mới này.

Cái gì tranh đấu, hóa ra chỉ là trò cười!

"Phụ thân, thế giới diễn sinh đã bắt đầu."

"Ta cũng đã thương nghị với Thiên Đạo xong, bất cứ lúc nào cũng có thể bắt đầu sáng tạo đại trận Hồng Mông!"

Hoang Cổ Nữ Đế bẩm báo.

Thế giới mới cần được bảo vệ.

Tôn Tiểu Thánh cũng chưa từng nghĩ đến việc vứt bỏ Hỗn Độn Thế Giới mà hắn đã mất vô số năm tháng để khai phá.

Vậy thì, không còn nghi ngờ gì nữa, sáng tạo đại trận Hồng Mông là phương thức tốt nhất.

"Vậy thì bắt đầu đi!"

"Công lao khai thiên này, vừa vặn có thể giúp Lão Tôn ta tu vi tiến thêm một bước!"