Chương 461: Lực Chi Đại Đạo

Khai thiên công lao là vô thượng công đức.

Đây là đại tạo hóa.

Trước kia Vu Yêu đại chiến chính là do phân phối khai thiên công lao không đều.

Dẫn đến Vu Tộc bất mãn việc Đông Hoàng Thái Nhất độc chiếm khai thiên công lao.

Từ đó đại chiến mới bắt đầu.

Cũng có thể là Thiên Đạo cố ý tạo thành thảm kịch.

Nhưng nói tóm lại, Lượng Kiếp bắt đầu chính là do công đức phân phối không đều.

Đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, khai thiên công lao chẳng qua là một phương thức tăng cao thực lực.

Đối với nhu cầu của hắn mà nói cũng chỉ như muối bỏ biển.

Nhưng đối với người khác mà nói, lại là tạo hóa vô thượng.

Bởi vậy, nghe nói muốn sáng tạo Hồng Mông đại trận, ức vạn sinh linh vô cùng kích động.

Đều muốn có một phần trong khai thiên công lao.

Đương nhiên, với thực lực của Tôn Tiểu Thánh, cho dù một mình hắn cũng có thể hoàn thành Hồng Mông đại trận.

Nhưng có ức vạn sinh linh trợ giúp, tiến độ sẽ nhanh hơn một chút mà thôi.

Đồng thời, vừa đối kháng với Vực Ngoại Ma Thần vừa sáng tạo Hồng Mông đại trận.

Độ khó cao hơn bình thường quá nhiều.

Đây là thời gian khảo nghiệm năng lực hợp tác của mọi người.

"Lấy ta Lão Tôn làm mắt trận, Thánh Nhân và Chuẩn Thánh Cường Giả hợp tác với nhau."

"Dưới Chuẩn Thánh, dùng Vạn Tiên Đại Trận làm thủ đoạn phòng ngự, trấn thủ một bên."

"Ghi nhớ kỹ, phải ngăn cản Vực Ngoại Ma Thần xâm lấn."

"Nếu phát hiện Vực Ngoại Ma Thần ở đâu, những cường giả khác nhất định phải nhanh chóng hỗ trợ!"

"Hoang cổ Nữ Đế bất cứ lúc nào cũng phải chuẩn bị ra tay trợ giúp vị trí của mình!"

Tôn Tiểu Thánh quả đoán sắp xếp.

Thực tế, áp lực lớn nhất là ở hắn, thân là mắt trận.

Không chỉ phải chú ý việc sáng tạo Hồng Mông đại trận, còn phải đề phòng Vực Ngoại Ma Thần đánh lén.

Chỉ cần sơ sẩy một chút, sẽ thành "kiếm củi ba năm thiêu một giờ".

Mà Hỗn Độn Thế Giới vạn vạn nghìn tỷ dặm, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Ước tính thời gian tiêu hao ít nhất cũng phải mấy vạn năm.

Đối với sinh linh hạ đẳng mà nói, đó là mấy chục đời.

Nhưng đối với cường giả tầng diện như Tôn Tiểu Thánh.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Tính toán đâu cũng đấy cũng chỉ như một giấc chiêm bao!

"Khởi động!"

Hồng Mông đại trận mở ra.

Vô số Vực Ngoại Ma Thần biết một khi đại trận hoàn thành, muốn tiến vào Hỗn Độn Thế Giới cướp bóc gần như không thể.

Hơn trăm, hơn nghìn Vực Ngoại Ma Thần phát điên không ngừng phát động tiến công vào Hỗn Độn Thế Giới.

Các cường giả ở các phương vị trong nháy mắt chịu trùng kích không nhỏ.

"Tốt con gái, đến lượt ngươi ra tay."

Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía Hoang cổ Nữ Đế, thản nhiên nói.

"Thiện!"

Hoang cổ Nữ Đế đôi mắt lạnh lẽo, gật đầu rồi lập tức biến mất ở mắt trận.

Một khi Hoang cổ Nữ Đế cường đại xuất hiện, Vực Ngoại Ma Thần liền thương vong vô số.

Thực lực mạnh mẽ khiến những người như Thông Thiên Giáo Chủ liên tục líu lưỡi.

Bất quá, số lượng ma thần bên trong Vực Ngoại là vô cùng vô tận.

Việc Hỗn Độn Thế Giới đóng lại sẽ chỉ dẫn dụ Vực Ngoại Ma Thần đến.

Chỉ bằng Hoang cổ Nữ Đế một người, sợ là rất khó kiên trì vạn năm.

"Không ngờ Vực Ngoại Ma Thần lại điên cuồng đến vậy."

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

Hắn vẫn đánh giá thấp độ khó khăn khi sáng tạo Hồng Mông đại trận.

Có thể nghĩ, năm đó Thiên Đạo đã trải qua bao nhiêu thất bại để sáng tạo Hồng Mông đại trận.

Không chừng, Thiên Đạo đã tiêu hao đủ nghìn tỷ năm để thủ hộ Hồng Mông, mới miễn cưỡng hoàn thành công tác sáng tạo Hồng Mông đại trận.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh sẽ không tốn nhiều thời gian như vậy để thủ hộ một cái Hỗn Độn Thế Giới.

Nếu đại trận lần này đã mở ra, hắn sẽ không dừng tay.

"Bàn chuyện chút đi, Thiên Đạo."

Tôn Tiểu Thánh hiếm khi chủ động đến gần Thiên Đạo.

Là trung tâm của Hỗn Độn Thế Giới, Thiên Đạo và mắt trận của Hồng Mông đại trận hầu như tồn tại cùng một chỗ.

"Ta không muốn làm mắt trận!"

"Việc này sẽ tiêu hao lực lượng của ta!"

Không đợi Tôn Tiểu Thánh nói ra mục đích, Thiên Đạo đã phán đoán ra.

Hơn nữa quả đoán từ chối.

Không hề cho Tôn Tiểu Thánh cơ hội.

Thế nhưng, căn bản là nó không có tư cách từ chối.

Dưới sự chèn ép của Tôn Tiểu Thánh, thực lực Thiên Đạo thậm chí còn không bằng Kim Tiên.

So với Thiên Đạo Hồng Hoang thế giới, nó sống quá oan uổng.

"Không phải chuyện ngươi có thể quyết định."

"Trước mắt có hai lựa chọn."

"Một, làm mắt trận, ta Lão Tôn giúp ngươi tăng cao tu vi."

"Hai, ta Lão Tôn bây giờ sẽ diệt ngươi, cái Hỗn Độn Thế Giới này không cần cũng được!"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng uy hiếp.

Hắn không phải là không thể không có Hỗn Độn Thế Giới này.

Cùng lắm thì về lại Hồng Hoang thế giới.

Thậm chí còn có thể tìm một mảnh hỗn độn, mở ra một thế giới mới.

Vực Ngoại vô cùng vô tận, Hỗn Độn Thế Giới đâu thiếu.

"Ô ô, ngươi bắt nạt người!"

Thiên Đạo lại bị Tôn Tiểu Thánh bắt nạt đến khóc.

Hơn nữa còn là giọng của một tiểu nữ hài.

Nghe càng thêm đáng yêu.

Đáng tiếc, Tôn Tiểu Thánh sớm đã nhìn thấu quỷ kế của Thiên Đạo.

Chiêu trò giả yếu này vô dụng với hắn!

"Bớt nói nhảm."

"Cho ngươi hai giây để lựa chọn."

"Một... hai!"

Tôn Tiểu Thánh giơ tay định cho Thiên Đạo một cái tát.

"Đừng, ta nghe theo là được."

"Chết bẩn còn hơn sống sót mà!"

Thiên Đạo ấm ức nói.

"Coi như ngươi thức thời!"

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ một tiếng, lập tức ném mắt trận cho Thiên Đạo.

Sau đó, hắn nhổ một nắm lông hầu.

Thổi ra một hơi, nhất thời biến ra ngàn vạn hầu tử hầu tôn.

"Bảo vệ Hỗn Độn Thế Giới cho ta Lão Tôn."

"Ta Lão Tôn thu hết những Vực Ngoại Ma Thần này!"

Đồng thời, hắn cũng cầm theo tam đại Tiên Thiên Chí Bảo giết ra Hồng Mông đại trận.

Trong nháy mắt trợ giúp mọi người ổn định áp lực.

Trong thời gian ngắn, đánh chết hơn trăm đầu Vực Ngoại Ma Thần.

Vô số mảnh vỡ công đức, hơn trăm hồn phách cùng pháp tắc Đại Đạo liên tục tiến vào cơ thể Tôn Tiểu Thánh.

Dù là dân bản địa hạ đẳng của Hỗn Độn Thế Giới đều có thể dễ dàng cảm nhận được tu vi của Tôn Tiểu Thánh đang nhanh chóng đề bạt.

"Đại Đạo Thánh Nhân!"

"Đại Thánh sắp đột phá!"

Nhiên Đăng hưng phấn không thôi.

Chưa từng có ai lấy lực chứng đạo Đại Đạo Thánh Nhân.

Không thể nghi ngờ, Tôn Tiểu Thánh sẽ trở thành người xưa nay chưa từng có, sau này cũng không ai có thể sánh bằng.

Hắn thực sự muốn siêu việt Bàn Cổ.

"Phá!"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên quát một tiếng.

Đạo pháp tắc Đại Đạo cuối cùng tiến vào cơ thể.

Ngay khi tam thiên đại đạo hội tụ.

Hắn đã tích lũy đủ, không cần phải áp chế bản thân nữa.

Pháp lực vô thượng cuồn cuộn mà tới.

Khiến cho thiên địa biến sắc.

Mây đen trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Hỗn Độn Thế Giới.

Phong vân biến ảo, thế giới dường như tận thế.

Vô số Vực Ngoại Ma Thần nhận ra được khí tức đáng sợ này.

Càng hoảng sợ kêu gào.

Đại Đạo Thánh Nhân mạnh nhất, tiềm lực lớn nhất đã sinh ra.

Dù là Thiên Đạo và Hồng Quân Lão Tổ ở Hồng Hoang thế giới cũng không thể so sánh.

Nhưng sự cường đại của Tôn Tiểu Thánh thực sự không phải ở khoảnh khắc đột phá.

Mà là hắn có thể đề bạt vô hạn.

Dù thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân, cũng không phải là cực hạn của hắn.

Ngược lại, đó mới là khởi đầu của hắn!

"Chết!"

Tôn Tiểu Thánh quát lớn một tiếng.

Hắn trực tiếp vứt bỏ tam đại Tiên Thiên Chí Bảo.

Chỉ là vung nắm đấm, đánh ra một quyền vào đám Vực Ngoại Ma Thần.

Một quyền nhìn như bình thường.

Nhưng lại lôi kéo ba nghìn pháp tắc đại đạo.

Uy hiếp được tạo thành càng khiến hư không vặn vẹo.

"Ầm!"

Tiếng nổ kinh thiên động địa khiến toàn bộ thế giới mất đi thính giác.

Máu tươi và chân tay cụt lơ lửng ngoài Hỗn Độn Thế Giới.

Chỉ một quyền, đã đánh chết tươi hơn trăm đầu Vực Ngoại Ma Thần.

Lực Chi Đại Đạo quả nhiên cường hãn đáng sợ!?

"Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo thiên cung" chương có sai sót sẽ được kéo dài. Chương mới, không có quảng cáo, mong mọi người sưu tầm và đề cử!

Yêu thích Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo thiên cung, mọi người hãy sưu tầm: () Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo thiên cung có tốc độ đổi mới nhanh nhất.