Chương 462: Chân tướng Vực Ngoại

Đại Đạo Thánh Nhân không phải đỉnh cao của vũ trụ.

Lực Chi Đại Đạo cũng không phải Tôn Tiểu Thánh đỉnh phong.

Nhưng, khoảnh khắc hắn thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân đã chứng minh tiềm năng của hắn có thể phát huy không giới hạn.

Hơn trăm đầu Vực Ngoại Ma Thần c·ô·ng đức và hồn p·h·ách là cơ hội để hắn tăng tiến thêm nữa.

Trong hư không đen kịt, Tôn Tiểu Thánh sáng ngời như Hằng Tinh.

Vô số mảnh vỡ c·ô·ng đức chen chúc kéo đến.

Khí tức vốn đã cường đại lại tăng lên với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Tốc độ tăng tiến này vô cùng đáng sợ.

Nhưng mọi người đều biết, sau này e rằng khó ai có thể ngăn cản bước chân trưởng thành của Tôn Tiểu Thánh.

Dù là Hồng Quân và t·h·i·ê·n Đạo cũng không thể!

"Thoải mái!"

Tôn Tiểu Thánh bỗng mở mắt.

Khi thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân, hắn cảm thấy bản thân cường đại hơn t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân quá nhiều.

Với mục đích như vậy, toàn bộ Vực Ngoại thu hết vào tầm mắt.

Thế giới vốn thần bí và nguy hiểm này giờ không còn một tia bí m·ậ·t nào với hắn.

"Thì ra Vực Ngoại tồn tại nhiều Hỗn Độn Thế Giới đến vậy."

"Nhưng, khai phá tân thế giới không còn ý nghĩa với Lão Tôn."

"Tìm k·i·ế·m chân tướng thế giới mới quan trọng!"

Tôn Tiểu Thánh tự tin cười.

p·h·á Vọng Thần Nhãn!

Thần quang x·u·y·ê·n thấu màn sương hư không, chiếu đến không gian xa xôi không biết bao nhiêu dặm.

Một mảnh không gian còn lớn hơn Hồng Hoang gấp mười lần.

Khí tức cường đại khiến Hồng Quân Lão Tổ cũng phải kinh hãi.

Nếu Vực Ngoại có thế giới mạnh nhất, chắc chắn là nơi đó.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh thu hồi p·h·á Vọng Thần Nhãn.

Trở lại Hỗn Độn Thế Giới.

Nhờ hắn, Vực Ngoại Ma Thần quanh Hỗn Độn Thế Giới đã bị dọn dẹp gần hết.

Vẫn còn không ít Vực Ngoại Ma Thần từ xa mơ ước tài nguyên của Hỗn Độn Thế Giới.

Nhưng, bị khí tức Đại Đạo Thánh Nhân của Tôn Tiểu Thánh ngăn cản.

Những Vực Ngoại Ma Thần linh trí không cao này không dám đến gần.

Điều này cho Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ có đủ thời gian tạo Hồng m·ô·n·g đại trận.

"Tài nguyên Hỗn Độn Thế Giới đủ cho mọi người sử dụng."

"Lão Tôn có p·h·át hiện mới."

"E rằng lại phải rời đi một chuyến."

Tôn Tiểu Thánh hé lộ manh mối cho mọi người.

Nhưng không nói quá nhiều.

Hắn nhìn về phía Hoang Cổ Nữ Đế.

Vị cường giả thoát thai từ Hỗn Độn Thế Giới, có Hỗn Độn Ma Thần Chi Thể như Bàn Cổ, đã theo hắn vô số năm tháng.

đ·á·n·h c·hết hơn ngàn Vực Ngoại Ma Thần.

Tu vi chỉ còn chút nữa là thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân.

Vì t·h·i·ê·n Đạo bị Tôn Tiểu Thánh hạn chế, Hoang Cổ Nữ Đế ngay từ đầu đã tuân theo Lực Chi Đại Đạo.

Một khi đột p·h·á Đại Đạo Thánh Nhân sẽ được như Tôn Tiểu Thánh.

Siêu việt giới hạn đại đạo, phát huy tiềm lực vô hạn.

So với Tôn Tiểu Thánh phải gian nan bôn ba từ hạ tầng mới có thành tựu hiện tại.

Hoang Cổ Nữ Đế quả thực là t·h·i·ê·n chi kiêu t·ử.

Mầm non tốt như vậy ở lại Hỗn Độn Thế Giới thật uổng phí.

Chi bằng theo Tôn Tiểu Thánh đi tìm chân tướng Vực Ngoại.

"Đi theo Lão Tôn."

"Ta dẫn ngươi đi tìm chân tướng thế giới này!"

Tôn Tiểu Thánh chìa tay, mời ngay trước mặt mọi người.

Thực ra, dù hắn không nói, Hoang Cổ Nữ Đế cũng sẽ yêu cầu.

Trong thế giới này, nàng không quen ai ngoài Tôn Tiểu Thánh.

Hơn nữa với thực lực của nàng, ở lại Hỗn Độn Thế Giới.

Phần lớn tài nguyên sợ là sẽ bị nàng một mình đ·ộ·c hưởng.

Phần cho những cường giả khác sẽ ít đi.

Đến lúc đó, Lượng Kiếp sẽ tới.

Dù không có t·h·i·ê·n Đạo hạn chế, Lượng Kiếp vẫn sẽ sinh ra do t·h·i·ế·u tài nguyên.

Đây là tai h·ạ·i tính của sinh linh, không thể tránh khỏi.

"Phụ thân đi đâu, nữ nhi đi đó!"

Hoang Cổ Nữ Đế không hề do dự.

Ngay sau đó theo Tôn Tiểu Thánh thoát khỏi Hỗn Độn Thế Giới.

Hai người hóa thành tinh thần biến m·ấ·t trong tầm mắt mọi người.

"Rống!"

Tiếng gào th·é·t phá tan sự yên bình hiếm hoi.

Mọi người tỉnh lại.

Lúc này mới nhận ra Hồng m·ô·n·g đại trận chưa hoàn thành.

Vì Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế rời đi.

Vực Ngoại Ma Thần lại một lần rục rịch.

"t·ử thủ Hồng m·ô·n·g đại trận!"

"Phải c·h·ố·n·g lại những quái vật này trước khi đại trận hoàn thành!"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ chỉ huy ức vạn sinh linh chiến đấu.

Các cường giả chiến ý cao ngút.

Ai cũng biết Hỗn Độn Thế Giới sắp là quê hương mới của họ.

Bất kỳ sai sót nào cũng gây đại họa.

Dù trận chiến này kéo dài mấy chục ngàn, thậm chí mấy chục vạn năm.

Các cường giả đến từ Hồng Hoang không dám chậm trễ.

...

...

Loáng thoáng, mấy trăm năm trôi qua.

Trong Vực Ngoại đầy nguy cơ, xuất hiện hai sinh vật khổng lồ khác biệt với Vực Ngoại Ma Thần.

Một con khỉ và một mỹ nữ.

Hai người lấy đ·ánh c·hết Vực Ngoại Ma Thần làm thú vui.

Nơi họ đi qua, Vực Ngoại Ma Thần đều bị sắp xếp gọn gàng như c·ắ·t rau.

"Thái Dương Chân Hỏa, thu!"

Tôn Tiểu Thánh nhẹ giọng nói.

Ngọn lửa nhuộm đỏ hư không nhanh chóng biến m·ấ·t, quay về cơ thể Tôn Tiểu Thánh.

Hắn tùy ý k·é·o xuống một mảng lớn chân bạch tuộc, rắc chút gia vị, đưa cho Hoang Cổ Nữ Đế.

"Nếm thử xem."

"Hương vị không tệ đâu."

Tôn Tiểu Thánh tự tin nói.

Hoang Cổ Nữ Đế hơi nhíu mày, định từ chối.

Nhưng nàng vô ý thức ngửi, mùi vị rất lạ.

Khiến thánh nhân vĩnh sinh không cần ăn cũng cảm thấy đói bụng.

"Đa tạ phụ thân!"

Hoang Cổ Nữ Đế nhận chân bạch tuộc c·ắ·n một cái.

Mắt sáng lên, nhanh chóng ăn sạch.

"Ngon!"

"Đây là nấu ăn phụ thân nói sao?"

Hoang Cổ Nữ Đế hiếu kỳ hỏi.

Trước đây nàng chỉ vội tăng cao thực lực, chưa từng dừng lại.

Nàng không biết hưởng thụ cuộc sống.

Thực ra, từ khi rời Hoa Quả Sơn, Tôn Tiểu Thánh cũng lâu rồi không có cuộc sống nhàn nhã.

So với chiến đấu liên miên, những ngày uống Hầu Nhi t·ửu, phơi nắng ở Hoa Quả Sơn cũng không tệ.

Nhưng, cuộc sống nhàn vân dã hạc này cứ để sau khi tìm ra chân tướng Vực Ngoại rồi tính.

"Còn bao nhiêu Đại Đạo p·h·áp tắc nữa thì đột p·h·á?"

Tôn Tiểu Thánh không t·r·ả lời câu hỏi của Hoang Cổ Nữ Đế, mà quan tâm đến tiến độ của nàng.

"34 đạo."

Hoang Cổ Nữ Đế đáp.

Trong mấy trăm năm, nàng đã gom đủ 2660 đạo Đại Đạo p·h·áp tắc.

Tiến độ này nhanh hơn nhiều so với quá trình thu thập vất vả của Tôn Tiểu Thánh trước đây.

Thực ra, với thực lực của hắn, một quyền có thể đ·á·n·h n·ổ hơn trăm đầu.

Vốn không cần lãng phí nhiều thời gian như vậy.

Nhưng không hiểu sao, càng gần Hỗn Độn Thế Giới khổng lồ kia.

Vực Ngoại Ma Thần xung quanh càng ít.

Nhìn quanh, trong vòng ức vạn dặm cũng khó gặp một con.

"Tạm thời dừng lại đi."

"Cha có linh cảm, thế giới hỗn độn này có thời cơ để con đề bạt."

Tôn Tiểu Thánh nhìn phía trước.

Không gian mờ mịt hư vô, nhưng có Vạn Thải lưu quang.

Đó là ánh sáng Hồng m·ô·n·g đại trận.

Chỉ cần x·u·y·ê·n qua Hồng m·ô·n·g đại trận, sẽ là một cảnh tượng khác.

Vùng thế giới kia lớn hơn nhiều so với Hồng Hoang.

Trong đó, cường giả còn nhiều hơn Hồng Hoang.