Chương 463: Chân lý thế giới, lại đụng phải đồng hương

Trước đại trận Hồng Mông.

Tôn Tiểu Thánh nhắm hai mắt, cảm nhận khí tức của đại trận Hồng Mông.

Đúng như hắn dự liệu, tòa đại trận Hồng Mông này cùng thế giới Hồng Hoang có cùng một gốc rễ.

Nói cách khác, nắm giữ Tam đại Chí Bảo Tiên Thiên, hắn có thể tùy ý ra vào mảnh tân thế giới này.

Nhưng phát hiện này không khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy phấn khích.

Ngược lại, sắc mặt hắn trở nên ngưng trọng hơn nhiều.

Loại cảm giác này rất huyền diệu.

Dù vượt qua vạn vạn ức dặm, nhưng vẫn có cảm giác quen thuộc mãnh liệt như vậy.

Phảng phất như đang ở nơi đất khách quê người, bỗng gặp lại cố nhân.

"Phụ thân, sao vậy?"

Hoang Cổ Nữ Đế nghi hoặc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Nàng không phải người của thế giới Hồng Hoang, tự nhiên không biết đại trận Hồng Mông có gì khác biệt.

"Không có gì."

"Vào xem rồi nói."

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu, quả quyết lấy ra Tam đại Chí Bảo Tiên Thiên.

Khoảnh khắc khi các chí bảo tiếp xúc với đại trận Hồng Mông.

Đại trận dễ dàng tê liệt.

"Tiến vào!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng, lập tức chui vào trong đại trận.

Bước vào tân thế giới.

Cảnh tượng trước mắt Tôn Tiểu Thánh lập tức biến ảo.

Không còn là hư không vô tận.

Mà là một mảnh đạo tràng.

Tôn Tiểu Thánh thả thần niệm ra, trong nháy mắt thần niệm kéo dài ra ngàn tỉ dặm.

Chớp mắt, hắn liền thu hết mọi thứ bên trong đạo tràng vào mắt.

"Ồ?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ kinh ngạc thốt lên.

Ánh mắt hướng đến nơi xa, một bóng người đang cấp tốc độn về phía đại trận.

"Cảm giác này, tựa hồ đã từng tiếp xúc ở Ngũ Trang Quan!"

Tôn Tiểu Thánh không ngừng hồi tưởng lại ký ức ở Ngũ Trang Quan.

Cuối cùng, ký ức dừng lại ở trên cây Nhân Sâm Quả Thụ.

Nhưng cây Nhân Sâm Quả Thụ này từ lâu không còn là cây nguyên bản.

Mà đã bị hủy diệt, Quan Âm dùng Dương Liễu Chi phục sinh lại.

"Dương Mi Đại Tiên!"

Tôn Tiểu Thánh hơi mở to mắt.

Nhìn chằm chằm người không ngừng đến gần.

Chẳng mấy chốc.

Một khuôn mặt hồng hào, tóc bạc hoàn toàn hiện ra trước mặt Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế.

Khí tức người này cực kỳ thâm hậu, dường như đã lắng đọng qua vô số năm tháng.

So với Hồng Quân Lão Tổ, e rằng cũng có phần kém hơn.

Thêm vào cảm giác quen thuộc, Tôn Tiểu Thánh lập tức kết luận người này chính là Dương Mi Đại Tiên nổi danh nhất trong Tiêu Dao Tán Tiên.

Trong truyền thuyết, trước khi Hồng Quân Lão Tổ hợp đạo, đã từng giao thủ với Dương Mi Đại Tiên.

Kết quả hoàn toàn thất bại.

Ngay cả các pháp khí của Hồng Quân Lão Tổ cũng bị Dương Mi Đại Tiên dễ dàng cướp đi.

Từ đó có thể kết luận, lúc đó Dương Mi Đại Tiên đã là một cường giả tu vi cao thâm.

Không chừng từ lâu đã trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Chỉ là sau đó, hắn biến mất khỏi thế giới Hồng Hoang.

Không ai biết vị cường giả này đi đâu.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy Dương Mi Đại Tiên ở một thế giới khác.

Tất cả nghi vấn liền dễ dàng được giải đáp.

"Không ngờ rằng trong thế giới Hồng Hoang còn có một người có thể thoát ly sự chưởng khống của Thiên Đạo."

"Nếu Lục Áp Đạo Nhân biết, nhất định sẽ cảm thấy vui mừng."

Dương Mi Đại Tiên cười ha ha nói.

Lục Áp Đạo Nhân cũng ở vùng thế giới này sao?

Tôn Tiểu Thánh khẽ cau mày, bao nhiêu nghi vấn lập tức được giải đáp.

"Nơi này là gì?"

Tôn Tiểu Thánh đè nén nghi hoặc trong lòng, quyết định làm rõ thế giới quan trước đã.

"Vực Ngoại phần cuối."

"Chân lý thế giới!"

Dương Mi Đại Tiên không chút do dự đáp.

Chân lý thế giới?

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, hắn không hề để ý đến nó.

Trên đời này chỉ có một chân lý, đó chính là luật rừng.

Kẻ mạnh làm vua, kẻ yếu thần phục.

Từ thế giới Hồng Hoang đến Vực Ngoại.

Tất cả thế giới Tôn Tiểu Thánh chứng kiến đều nói cho hắn cái đạo lý đơn giản mà thông tục này.

Lúc này, Dương Mi Đại Tiên nhìn Tôn Tiểu Thánh cười nhạt.

Như thể nhìn thấu tâm tư của Tôn Tiểu Thánh, gật đầu nói:

"Ngươi đoán không sai."

"Mảnh chân lý thế giới này xác thực chỉ có một chân lý."

"Đó chính là mạnh được yếu thua."

"Bất quá, sinh linh nơi này có một mục tiêu chung."

"Rời khỏi nơi này!"

Vừa nói dứt lời.

Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế vô thức quay đầu lại nhìn về phía đại trận Hồng Mông.

Nó vẫn chưa biến mất.

Vẫn có thể nhìn thấy thế giới Vực Ngoại.

"Ha ha!"

"Các ngươi hiểu sai rồi."

"Lão phu nói rời khỏi, không chỉ là vùng thế giới này."

"Mà là toàn bộ Vực Ngoại."

"Khi ngươi đột phá Đại Đạo Thánh Nhân, ngươi nên có cảm ứng."

"Vực Ngoại này không phải là vô biên vô hạn, đúng không?"

"Nó cũng có hạn chế, giống như thế giới Hồng Hoang."

"Một khi đánh vỡ hạn chế, sẽ là một thế giới hoàn toàn mới."

"Phương thức để đi ra khỏi nơi này, gọi là phi thăng."

"Chỉ là, phương pháp phi thăng của chúng ta là dựa vào chính mình để đánh vỡ."

"Bước đi này rất khó, khó đến mức vô số cường giả tiêu hao hết vạn vạn ức năm cũng không làm được!"

Dương Mi Đại Tiên đem chân tướng của chân lý thế giới nói hết ra.

Cũng lay động Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế.

Nhưng qua cuộc đối thoại này, Tôn Tiểu Thánh đã hoàn toàn hiểu rõ chân tướng của thế giới.

Đồng thời hiểu rằng thực lực của bản thân còn chưa đủ để xuyên thấu chân lý thế giới.

Chưa đạt đến trình độ tiến vào Phi Thăng Thế Giới.

"Cướp đoạt tu vi của người khác, đề bạt chính mình."

"Tiền bối không định động thủ sao?"

Tôn Tiểu Thánh cảnh giác nói.

Khi đã hiểu rõ Pháp Tắc của Chân lý Thế Giới.

Hắn liền sinh lòng cảnh giác với Dương Mi Đại Tiên.

Đối phương đã nói rất rõ ràng.

Ở đây, chỉ có cường giả mới tồn tại.

Kẻ yếu chỉ xứng làm con mồi cho kẻ mạnh.

"Không, không, không!"

Dương Mi Đại Tiên vội vàng khoát tay nói.

"Từ khi ngươi xuất hiện ở chân lý thế giới, lão phu đã nhìn rõ."

"Ngươi đi theo con đường lấy lực chứng đạo, tiềm lực vô hạn."

"Lão phu không có may mắn như ngươi, dù tu luyện nhiều năm tháng hơn ngươi."

"Nhưng tu vi lại không bằng ngươi."

"Vì vậy, lão phu đến đây để lấy lòng ngươi."

Dương Mi Đại Tiên cười khổ. ...

Trong luật rừng, không có chuyện tôn nghiêm.

Chỉ có sự phân chia mạnh yếu.

Trong thế giới tàn khốc này, nếu chỉ biết chém giết một cách mù quáng.

Sớm muộn gì cũng sẽ bị đối thủ mạnh hơn tiêu diệt.

Có lúc, yếu thế không phải là mất đi tôn nghiêm, mà là một thủ đoạn để bảo toàn tính mạng.

Dù đối phương là một lão đại cấp Truyền Thuyết như Dương Mi Đại Tiên ở thế giới Hồng Hoang.

Nhưng trước thực lực, cũng không thể không hạ mình.

"Cũng tốt."

"Đi tổ đội cướp những người khác, không tốt hơn sao?"

"Có cần gọi Lục Áp Đạo Nhân đến không, chúng ta liên minh thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, trong con ngươi lóe lên vẻ giảo hoạt.

Hắn không đơn phương cho rằng Dương Mi Đại Tiên thực sự quan tâm đến tình đồng hương.

Nếu hắn bị thương nặng, hấp hối.

Hắn tin chắc Dương Mi Đại Tiên sẽ là người đầu tiên đến lấy mạng hắn.

Trong thế giới tàn khốc này.

Chỉ có bản thân mới đáng tin.

Đương nhiên, điều này cũng bao gồm Hoang Cổ Nữ Đế.

Còn những người khác, chỉ là quân cờ để lợi dụng mà thôi.

Không cần trả giá quá nhiều tình cảm.

"Đúng rồi, vị Nữ Oa này tên gì?"

"Vì sao chậm chạp không đột phá Đại Đạo Thánh Nhân?"

Dương Mi Đại Tiên tò mò nhìn Hoang Cổ Nữ Đế.

"Không vội."

"Lấy lực chứng đạo cần 3000 đại đạo pháp tắc."

"Muốn làm, tự nhiên là làm Thánh Nhân mạnh nhất."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, nhìn sắc mặt biến hóa của Dương Mi Đại Tiên.

Hắn cảm thấy trêu chọc như vậy rất thú vị!?