Chương 464: Thánh Nhân cấp Truyền Thuyết thành mèo bệnh

Dùng sức mạnh chứng đạo còn khó hơn nhiều so với trực tiếp trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng tiềm lực cũng là vô hạn.

Tôn Tiểu Thánh rõ ràng là đang cảnh cáo Dương Mi Đại Tiên.

Nếu như hắn muốn động tâm địa xấu xa gì.

Còn phải xem hắn có thể đồng thời đối phó được Tôn Tiểu Thánh cùng Hoang Cổ Nữ Đế hai vị cường giả lấy lực chứng đạo hay không.

Vì vậy, sắc mặt Dương Mi Đại Tiên mới khó coi như vậy.

"Có hai vị ở đây, lão phu không lo lắng, ha ha!"

Khóe miệng Dương Mi Đại Tiên co giật mấy lần, miễn cưỡng cười nói.

Hắn dẫn theo hai người Tôn Tiểu Thánh rời khỏi đạo tràng.

Ba người không hẹn mà cùng thi triển Súc Địa vạn lý.

Trong nháy mắt, thời gian liền chuyển đến một khu vực xa lạ.

Nơi này dường như Kiếm Trủng.

Trong không khí tràn ngập khí tức m·ã·nh l·iệ·t, ngay ngắn, nghiêm nghị.

Có thể thấy chủ nhân khu đạo tràng này tu luyện S·á·t Lục Đại Đạo, vì vậy đạo tràng cũng đầy rẫy s·á·t phạt chi khí.

Kiếm Trủng này ngược lại rất phù hợp khí chất của Lục Áp Đạo Nhân.

"Lục Áp lão đệ, lão phu dẫn hai vị bằng hữu đến gặp ngươi."

"Còn không mau ra nghênh đón!"

Dương Mi Đại Tiên cười ha ha nói lớn.

Đột nhiên, một đạo Lãnh Phong thổi tới.

Sau đó, một đạo thân ảnh màu trắng xuất hiện trước mặt ba người.

Tr·ê·n đạo bào, một đống sừng dê cùng mỡ dê bóng lưỡng.

Nhìn qua phong cách của Lục Áp Đạo Nhân rất dễ chấp nhận.

"Dương Mi tiền bối."

"Ngọn gió nào đưa ngài đến đây?"

"Hai vị này là..."

Lục Áp Đạo Nhân liếc nhìn Hoang Cổ Nữ Đế, ánh mắt cuối cùng dừng lại tr·ê·n người Tôn Tiểu Thánh.

Đều là cường giả của thế giới Hồng Hoang, dù có áp chế thế nào đi nữa.

Khí tức bên trong vẫn toát ra bản chất của thế giới đó.

Loại cảm giác quen thuộc này, thường được gọi là đồng hương.

"Ngươi đến từ Hồng Hoang?"

Đôi mắt tam giác của Lục Áp Đạo Nhân hơi mở to một chút, tr·ê·n mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Tôn Tiểu Thánh gật đầu.

Nhưng hắn không bị vẻ mặt kia của Lục Áp Đạo Nhân l·ừ·a gạt.

Đối với những người tu luyện bế quan vô số năm tháng, khái niệm đồng hương hầu như không cần tính đến.

Nhân tình thế thái chỉ dành cho phàm nhân.

Giữa những người tu luyện chỉ có lợi ích và m·ấ·t m·á·t.

Vẻ bề ngoài của Lục Áp Đạo Nhân không những không được Tôn Tiểu Thánh yêu thích.

Ngược lại khiến hắn càng thêm cảnh giác.

"Xem ra vị tiểu hữu này có chút lạnh lùng."

"Không sao."

"Người tới là kh·á·c·h, xin cứ tự nhiên nghỉ ngơi trong đạo tràng của bản tọa."

Lục Áp Đạo Nhân kh·á·c·h khí mời ba người vào Kiếm Trủng.

Tại một tảng đá bàn.

Bốn người lần lượt ngồi xuống.

Không biết Lục Áp Đạo Nhân lấy ra một bộ trà cụ từ đâu.

Nước trà tỏa ra hương thơm thấm ruột gan.

"Không ngờ mấy món đồ chơi nhỏ của Tam Giới ngươi vẫn giữ đến bây giờ."

"Những năm này, ngươi không tìm được một người bạn nào có thể cùng ngươi thưởng thức trà à?"

Dương Mi Đại Tiên cười ha ha hỏi.

Lời nói này nhìn như nhạo báng, nhưng thực chất lại nói ra tình trạng gần đây của Lục Áp Đạo Nhân.

Lục Áp Đạo Nhân rời khỏi Hồng Hoang ít nhất cũng vài triệu năm.

Mà Tam Giới Tiên Trà lại được hắn giữ đến tận bây giờ.

Có thể thấy trong khoảng thời gian này, hắn sống không được như ý.

"Ai!"

"Trong thế giới chân lý này, khắp nơi đều đầy rẫy ngươi l·ừ·a ta gạt."

"So với Hồng Hoang và Tam Giới còn phức tạp hơn nhiều."

"Bản tọa có thể s·ố·n·g đến bây giờ đã là rất khó khăn rồi, đâu còn dám mong ước có bạn bè."

Lục Áp Đạo Nhân cười khổ một tiếng, chậm rãi đặt bình trà xuống.

Sau đó, hắn nâng chén trà lên, uống một hơi cạn sạch ngay trước mặt ba người.

Đây có phải là để chứng minh với ba người rằng nước trà này không có vấn đề gì?

"Ha ha!"

Dương Mi Đại Tiên khẽ cười một tiếng, không chút do dự cũng uống cạn nước trà.

Hai người này đồng thời nhìn Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế.

Dường như đang dò xét xem hai người có tin tưởng họ hay không.

Hoang Cổ Nữ Đế tâm tư đơn thuần, nàng cơ bản không có khái niệm gì về sự khó lường của lòng người.

Chỉ là thấy Tôn Tiểu Thánh không uống, nàng cũng không động mà thôi.

"Đa tạ tiền bối khoản đãi!"

Tôn Tiểu Thánh không do dự quá lâu, lập tức uống cạn chén trà.

Thấy vậy, Hoang Cổ Nữ Đế cũng nhấp một ngụm, dường như không cảm thấy hứng thú với nước trà lắm.

"Hô!"

Lục Áp Đạo Nhân thở ra một hơi, cười nói:

"Vậy thì tốt."

"Chúng ta đều là sinh linh đi ra từ thế giới Hồng Hoang, nên bão đoàn lại."

"Hai vị vừa đến thế giới chân lý, chắc hẳn chưa hiểu hết sự nguy hiểm nơi này."

Dường như nghĩ đến chuyện gì đáng sợ, Lục Áp Đạo Nhân nhíu mày.

"Ta không đến từ Hồng Hoang."

Hoang Cổ Nữ Đế không chút kh·á·c·h khí phản bác.

Lục Áp Đạo Nhân và Dương Mi Đại Tiên cười khan một tiếng.

Từ hành vi cẩn t·h·ậ·n của hai người, không khó nhận ra.

Bọn họ đã phải chịu không ít khổ sau khi tiến vào thế giới chân lý.

Hai người từ lâu đã trở thành Đại Đạo Thánh Nhân nhưng vẫn phải gánh chịu cảnh ngộ như vậy.

Có thể thấy thế giới chân lý x·á·c thực không yên ổn.

Bất quá, cường giả đều tự phụ.

Hai vị lão đại cấp Truyền Thuyết của thế giới Hồng Hoang lại sợ hãi đến mức này.

Tôn Tiểu Thánh cũng rất muốn biết, rốt cuộc ai có thể hung t·à·n đến vậy.

"Không d·ố·i gạt hai vị tiền bối."

"Lão Tôn ta đến thế giới chân lý là để tăng cao thực lực."

"Nếu chỉ là bắt nạt kẻ yếu, lão Tôn ta dứt khoát ở lại Hồng Hoang và Vực Ngoại."

"Bất kể là kẻ đ·ị·c·h nào, cứ để bọn chúng đến là được."

Tôn Tiểu Thánh k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói.

Hắn không khoác lác, mà là tự tin vào bản lĩnh của mình.

Đại Đạo Thánh Nhân lấy lực chứng đạo khác biệt về bản chất so với Đại Đạo Thánh Nhân thông thường.

Độ khó đề bạt lớn hơn, vì vậy tỷ lệ hồi báo hậu kỳ chắc chắn vượt quá sức tưởng tượng của tất cả các Thánh Nhân.

Bây giờ, đối với hắn, phương thức tăng cao thực lực nhanh nhất không nghi ngờ gì là c·ướp b·óc.

Không thể không nói, thế giới chân lý là nơi phù hợp nhất với ý nghĩ của hắn.

"Suỵt!"

"Không được nói lung tung."

"Lỡ bị đám người kia nghe thấy."

"Đạo tràng này của bản tọa sẽ gặp xui xẻo!"

Sắc mặt Lục Áp Đạo Nhân hơi thay đổi, vội vàng ngăn cản Tôn Tiểu Thánh.

Nhìn vẻ mặt cẩn t·h·ậ·n của hắn, ...chắc là đã bị đám người kia dọa cho p·h·á·t k·h·i·ế·p.

Điều này càng làm tăng thêm sự hiếu kỳ trong lòng Tôn Tiểu Thánh.

"Không uống."

Tôn Tiểu Thánh đặt chén trà xuống, vụt một tiếng đứng dậy.

"Đợi lâu như vậy mà không có trận đ·á·n·h nào, thật là tẻ nhạt."

"Lục Áp tiền bối, không ngại đưa kẻ t·h·ù của ngươi đến đây."

"Lão Tôn ta thuận t·i·ệ·n giúp ngươi báo t·h·ù, thế nào?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Hoang Cổ Nữ Đế.

Nàng chỉ còn thiếu mấy chục đạo Đại Đạo p·h·áp tắc nữa là có thể đột p·h·á thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Vừa vặn có thể dùng cường giả của thế giới chân lý để lấp đầy chỗ t·r·ố·n·g.

"Ngươi x·á·c định?"

Lục Áp Đạo Nhân kinh ngạc nói.

Hắn vẫn chưa nh·ậ·n ra được thực lực của Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế.

Bất quá, Dương Mi Đại Tiên ở bên cạnh đã gật đầu với hắn.

"Được thôi."

"Đã ngươi tự tin như vậy, bản tọa sẽ liều mình bồi quân t·ử."

"Cùng lắm thì bỏ cái Kiếm Trủng này!"

Lục Áp Đạo Nhân hạ quyết tâm.

Ngay sau đó lấy ra t·r·ảm Tiên Phi Đ·a·o, hướng về phía t·h·i·ê·n Ngoại phóng ra dải lụa p·h·áp lực mạnh mẽ.

Cột sáng xé toạc mây xanh, thẳng vào cửu t·h·i·ê·n.

Dù ở xa ngoài một triệu dặm cũng có thể thấy rõ.

Không lâu sau.

Từng trận uy áp p·h·áp lực xông vào Kiếm Trủng.

Ba đạo thân ảnh vội vã độn tới Kiếm Trủng.

Không lâu sau.

Ba người vóc dáng khôi ngô, khí tức chất phác của Đại Đạo Thánh Nhân đứng trước mặt bốn người Tôn Tiểu Thánh.

Khí tức khoa trương kia x·á·c thực mạnh hơn Lục Áp Đạo Nhân và Dương Mi Đại Tiên không ít.

Thế nhưng trước mặt Tôn Tiểu Thánh, bọn họ còn chưa đủ tư cách khoa trương!