Ba người đến không có ý tốt.

Trước khi đến, Lục Áp Đạo Nhân đã báo cho Tôn Tiểu Thánh thân phận của ba người.

Người vóc dáng khôi ngô tên là Xung Hư đạo nhân.

Lão đầu vóc dáng thấp tên là Linh Huyền chân nhân.

Kẻ x·ấ·u xí, tướng mạo bỉ ổi tên là Thái Hư Đạo Nhân.

Khóe miệng ba người đều mang theo nụ cười khinh bỉ.

Ánh mắt lướt qua Lục Áp Đạo Nhân và Dương Mi Đại Tiên.

Có thể thấy, trước đây mấy người có không ít giao thiệp.

Hơn nữa Lục Áp Đạo Nhân từng liên thủ với Dương Mi Đại Tiên phản kháng.

Đáng tiếc, tài nghệ không bằng người.

Bị đối phương đè đầu.

Tuy ba người chưa ra tay, nhưng vẻ tức giận cũng đủ chứng minh sự cường đại của họ.

Ít nhất cũng là tu vi Đại Đạo Thánh Nhân đỉnh phong.

Theo quy tắc thế giới chân lý.

Bất kể ngươi là tu sĩ, hay yêu thú.

Đều có thể tùy tiện c·ướp giật, thậm chí g·i·ế·t c·h·óc lẫn nhau.

Quy tắc của thế giới này là không có quy tắc.

Chỉ tuân theo kẻ mạnh làm vua.

Bởi vậy, căn bản sẽ không ai để ý người nào bị g·i·ế·t, hoặc bị c·ướ·p.

Nhưng dưới quy tắc đ·i·ê·n c·uồ·n·g này, Lục Áp Đạo Nhân và Dương Mi Đại Tiên vẫn sống đến bây giờ.

Có thể thấy, thực lực hai người cũng không hề vô dụng như những gì họ nói.

Có lẽ, hai người vẫn còn giấu bài.

Cũng chính vì thế, Xung Hư đạo nhân ba người mỗi khi bắt nạt hai người cũng chỉ mang tính tượng trưng sỉ n·h·ụ·c một phen.

Sau đó c·ướp chút đồ rồi đi.

Đến lúc liều m·ạ·n·g thật sự thì hầu như không thấy bóng dáng.

"Hai vị đây là tìm thêm hai trợ thủ để đối phó với ba huynh đệ ta?"

"Sao?"

"Cho rằng tìm được con khỉ và một người phụ nữ, là có thể đánh bại được ba người chúng ta?"

Xung Hư đạo nhân cười khinh thường nói.

Những kẻ d·ố·i trá thường bày ra vẻ cao cao tại thượng.

Như vậy mới chứng tỏ họ hơn người một bậc.

Nhưng sự ngạo mạn giả tạo này trước thực lực chân chính lại giống như thằng hề.

Thật nực cười!

"Hô!"

Lục Áp Đạo Nhân khẽ thở ra một hơi.

Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế đang ở phía sau hắn.

Vì vậy hắn càng phải cố gắng hơn bất kỳ lúc nào.

Hắn lạnh lùng nhìn ba người Xung Hư, trầm giọng nói:

"Ta và Dương Mi Đại Tiên dùng tu vi Thiên Đạo Thánh Nhân tiến vào thế giới chân lý."

"Bị ba vị b·ứ·c ép, mới thành Đại Đạo Thánh Nhân."

"Nói đến, cũng phải cảm tạ ba vị."

"Nhưng những năm gần đây, hai ta luôn sống trong nơm nớp lo sợ vì ba vị."

"Tư nguyên bị ba người c·ướ·p đi trước kia, ta có thể không cần."

"Nhưng sự khuất n·h·ụ·c phải đòi lại!"

Nói xong, hắn quả quyết lấy T·r·ảm Tiên Phi đ·a·o ra, khí tức bùng nổ.

Pháp lực Đại Đạo Thánh Nhân như bão táp.

Trong nháy mắt tràn ngập vạn dặm.

Cùng lúc đó, Dương Mi Đại Tiên cũng không chịu thua kém.

Trên gương mặt già nua đầy vẻ lạnh lùng.

Dù ông không nói một lời, nhưng ai cũng thấy được.

Hận ý của ông đối với ba người Xung Hư tuyệt đối không hề kém Lục Áp Đạo Nhân.

"Ha ha, chỉ bằng mấy người các ngươi?"

Xung Hư đạo nhân không hề che giấu sự khinh bỉ.

Hắn khinh thường Lục Áp hai người, vì vậy ánh mắt phần lớn thời gian dừng lại trên người Tôn Tiểu Thánh.

Dù Tôn Tiểu Thánh chưa bộc lộ quá nhiều khí tức.

Nhưng cũng không khó đoán ra cảnh giới của hắn.

Mà ba người Xung Hư đều là Đại Đạo Thánh Nhân tu vi cực cường.

Năng lực nh·ậ·n biết tự nhiên vô cùng mạnh mẽ.

Ba người bọn họ nhận định Tôn Tiểu Thánh là kẻ mạnh nhất trong bốn người.

"Tiểu Hầu t·ử."

"Đồng bọn của ngươi bị chúng ta n·h·ụ·c nhã như vậy, ngươi không có cảm giác gì sao?"

Xung Hư đạo nhân khẽ cười một tiếng, hắn đang cố gắng chọc giận đối phương.

Cao thủ giao đấu, không cần quá nhiều trò hề hoa mỹ.

Về cơ bản, vừa ra tay là có thể dễ dàng phán định thắng thua.

Vì vậy việc thăm dò lẫn nhau là vô cùng cần thiết.

"Ai!"

"Các ngươi cuối cùng cũng chú ý đến ta, Lão Tôn."

Tôn Tiểu Thánh chắp tay sau lưng, bình thản ngẩng đầu nhìn ba người.

Vẻ mặt bình tĩnh của hắn hoàn toàn khác với Lục Áp Đạo Nhân.

Dường như trong mắt hắn, ba người Xung Hư chẳng đáng nhắc tới.

Đây là sự tự tin của kẻ mạnh.

Lần diễn này rất có thể dọa người.

Nhưng Xung Hư đạo nhân tuyệt đối không phải hạng lương t·h·i·ệ·n.

Những trò vặt vãnh đáng sợ này, hắn đã dùng không biết bao nhiêu lần.

Nhất là để đối phó với một số kẻ yếu thế.

Không cần ra tay, liền có thể có được mọi thứ bọn họ muốn.

Nhưng cảm giác giữa các cao thủ rất n·h·ạy c·ảm.

Việc Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh như vậy ít nhất cũng chứng minh hắn cực kỳ tự tin vào thực lực của mình.

Nhưng rốt cuộc mạnh đến đâu, chỉ có khi đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ mới biết được.

"Lục Áp tiền bối, Dương Mi tiền bối."

"Ba con kiến hôi này cứ giao cho Lão Tôn ta xử lý đi."

"Vừa hay, ta cũng muốn xem thực lực của cường giả thế giới chân lý đến đâu."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, bước ra.

Hắn vẫn chắp tay sau lưng, một đôi p·h·á Vọng Thần Nhãn hờ hững nhìn Xung Hư đạo nhân.

Chỉ một thoáng.

Xung Hư đạo nhân không tự chủ được lùi lại một bước.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ hoảng hốt.

"Sao vậy?"

Linh Hư chân nhân và Thái Hư Đạo Nhân khó hiểu nhìn hắn, hỏi.

"Không... Không có gì."

"Chỉ là con khỉ này có đôi mắt hơi kỳ lạ!"

"Ta vừa cảm thấy như toàn thân bị hắn nhìn thấu!"

Xung Hư đạo nhân trầm giọng nói.

"p·h·á Vọng Thần Nhãn?"

Linh Hư chân nhân lẩm bẩm.

Hắn lại biết p·h·á Vọng Thần Nhãn!

Điều này vượt quá dự liệu của Tôn Tiểu Thánh.

p·h·á Vọng Thần Nhãn không phải thần thông bình thường, mà là Huyết Mạch Thần Thông trời sinh của Tôn Ngộ Không.

Vì lầm uống nước nhân gian, bị ô nhiễm nên mới dần m·ấ·t đi.

Sau đó Tôn Tiểu Thánh nhờ hệ th·ố·n·g giúp đỡ mới khôi phục.

Huyết Mạch Thần Thông hiếm thấy này rất khó xuất hiện ở những nơi khác.

Trừ phi thế giới của Linh Hư chân nhân cũng có một con Linh Minh Thạch Hầu!

"Ha ha!"

"Không ngờ chúng ta khổ cực đến thế giới chân lý, lại có thể gặp lại một con Linh Minh Thạch Hầu."

"Thật sự là trời giúp ta!"

Linh Hư chân nhân đột nhiên cười như đ·i·ê·n.

Đồng thời, Xung Hư đạo nhân và Thái Hư Đạo Nhân cũng lộ ra nụ cười giảo hoạt.

Ba người nhìn Tôn Tiểu Thánh với ánh mắt khác.

Sự tham lam trắng trợn chưa từng thấy trước đây.

Dường như ba người xem Tôn Tiểu Thánh là con mồi.

Giống như cách họ đối xử với con Linh Minh Thạch Hầu mà họ từng g·i·ế·t trước đây.

"Thì ra là như vậy!"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

Hắn không còn giữ vẻ bình tĩnh như trước.

Nhưng hắn không sợ hãi, mà là p·h·ẫ·n nộ.

Linh Minh Thạch Hầu là Thạch chi tinh linh sinh ra từ đất trời.

Là một tồn tại cực kỳ hiếm có.

Nhưng vì nắm giữ p·h·á Vọng Thần Nhãn, hắn trở thành đối tượng bị g·i·ế·t.

Mà Tôn Tiểu Thánh là đồng loại.

Tự nhiên không khỏi cảm thấy đồng cảm.

Hắn biết p·h·ẫ·n nộ cũng là điều dễ hiểu.

"Rất tốt."

"Vốn chỉ cảm thấy ba người các ngươi bắt nạt hai vị tiền bối, đáng bị đ·á·n·h mà thôi."

"Nhưng bây giờ, Lão Tôn ta quyết định g·i·ế·t các ngươi!"

Hai mắt Tôn Tiểu Thánh mở to.

Hai đạo hàn quang như l·ư·ỡ·i k·i·ế·m xé toạc hư vọng, làm ba người Xung Hư kinh hãi.

Đồng thời.

Một cỗ uy thế cường đại hơn nữa đáng sợ, theo khí tức bùng nổ của Tôn Tiểu Thánh mà đè nặng lên ba người.

Sự đáng sợ của Lực Chi Đại Đạo, vào thời khắc này hoàn toàn hiện ra trước mắt mọi người!