**Chương 466: Chỉ cần thực lực đủ mạnh, sẽ không tồn tại đối thủ**

Sức mạnh vô thượng khiến không gian vặn vẹo trên diện rộng.

Lực Chi Đại Đạo dung hợp tam thiên đại đạo, như Lôi Đình Vạn Quân đánh về phía ba người Xung Hư.

Ngay lúc này, sắc mặt ba vị cường giả tự cho là đúng kia đại biến.

Bọn họ biết rõ thực lực của Tôn Tiểu Thánh vô cùng cường hãn.

Nhưng không ngờ rằng lại mạnh hơn so với tưởng tượng của bọn họ!

"Ầm ầm!"

Sau một tiếng vang vọng chói tai nhức óc, ánh lửa chói mắt rọi sáng cả ngàn tỉ dặm trong Không Gian Hắc Ám.

Vô số cường giả vội vàng nhìn sang.

Kinh sợ trước uy lực pháp thuật mạnh mẽ đang hiện ra ở đây.

"Ba ba!"

Hai đạo thân ảnh chật vật cuống cuồng bỏ chạy.

Linh Hư chân nhân ôm lấy cánh tay bị mất, vẻ mặt hoảng sợ.

Thái Hư Đạo Nhân cũng chẳng khá hơn.

Chỉ là không thấy bóng dáng Xung Hư đạo nhân đâu.

Bởi vì hắn đã c·h·ế·t dưới tay Tôn Tiểu Thánh từ lâu.

"Thật đáng sợ!"

"Cái Yêu Hầu này sao lại có thực lực cường hãn đến vậy!"

Linh Hư chân nhân đầy mặt hoảng sợ nói.

"Lực Chi Đại Đạo!"

"Trên đời này lại thực sự có người có thể lấy lực chứng đạo!"

Thái Hư Đạo Nhân nghiến răng tức giận nói.

Đều là Đại Đạo Thánh Nhân, nhưng thực lực cũng có sự phân chia mạnh yếu.

Việc ba người bọn họ có thể đè đầu Lục Áp Đạo Nhân cùng Dương Mi Đại Tiên là dựa vào tu vi mạnh hơn.

Nhưng ở trước mặt Tôn Tiểu Thánh lấy lực chứng đạo, ba người Xung Hư chỉ có thể bị động chịu đòn.

Chỉ một chiêu thôi.

Xung Hư đã c·h·ế·t không còn một mảnh vụn.

Nếu không phải Linh Hư chân nhân và Thái Hư Đạo Nhân liều m·ạ·n·g đào tẩu, e rằng cả ba đã phải bỏ m·ạ·n·g ở Kiếm Trủng rồi.

"Đáng g·h·é·t!"

"Lần này coi như bị hắn g·i·ế·t."

"Bất quá, cái Yêu Hầu này sử dụng Lực Chi Đại Đạo, tất nhiên sẽ bị mọi người trong chân lý thế giới chỉ trích!"

"Chờ hai ta tĩnh dưỡng lại, sẽ liên hợp những cường giả khác đối phó với Yêu Hầu này!"

"Nhất định phải khiến hắn t·r·ả cái t·h·ù c·á·n·h t·a·y!"

Linh Hư chân nhân sắc mặt âm trầm nói.

Đối với Đại Đạo Thánh Nhân mà nói, không tồn tại sinh t·ử.

Thân thể bị hủy chỉ là nhất thời.

Chỉ cần có đủ thời gian và tài nguyên, dù thân thể bị hủy hoàn toàn cũng có thể khôi phục như cũ.

Trừ phi hồn phách bị diệt!

"A!"

Một tiếng kêu thảm thiết thê lương đột ngột vang lên từ phía sau hai người.

Âm thanh kia quá quen thuộc.

Rõ ràng chính là tiếng kêu th·ả·m t·h·iế·t của Xung Hư đạo nhân.

Linh Hư chân nhân và Thái Hư Đạo Nhân m·ã·n·h l·i·ệ·t quay đầu lại nhìn.

Chỉ thấy Tôn Tiểu Thánh một tay nắm chặt một đạo hồn phách.

Diện mạo đạo hồn phách kia giống hệt Xung Hư đạo nhân.

Đáng sợ hơn là, khoảng cách của Tôn Tiểu Thánh với hai người còn chưa đến trăm trượng.

Khoảng cách ngắn như vậy, đối với Đại Đạo Thánh Nhân, chỉ cần một hơi c·ô·n·g phu.

Là có thể lập tức áp sát!

"Xong rồi!"

Linh Hư đạo nhân kinh ngạc thốt lên một tiếng, mặt xám như tro tàn.

Vừa nãy hắn còn thề thốt muốn tìm Tôn Tiểu Thánh báo t·h·ù.

Nhưng đối phương căn bản không có ý định để bọn họ rời đi.

Mà hồn phách của Xung Hư đạo nhân vẫn còn trong tay Tôn Tiểu Thánh, đang sợ hãi kêu gào.

"Đùng!"

Một tiếng vang giòn tan truyền đến.

Đạo hồn phách có thực lực không tầm thường kia bị Tôn Tiểu Thánh trong tay ép thành bột mịn.

Sau đó, liền hóa thành pháp lực vô thượng bị Tôn Tiểu Thánh hấp thu sạch sành sanh.

"Ực!"

Thái Hư Đạo Nhân mạnh mẽ nuốt nước bọt.

Phảng phất kết cục của Xung Hư đạo nhân chính là vết xe đổ của hắn và Linh Hư chân nhân.

"Yêu...Hầu Gia, chúng ta cũng không có ý mạo phạm."

"Xung Hư đạo nhân đã c·h·ế·t vào tay ngươi, ân oán giữa chúng ta coi như xong."

"Ngươi cũng không muốn dính nhân quả chứ, đừng quên đây là chân lý thế giới."

"Ngươi không muốn bị vô cùng vô tận cường giả t·r·u·y s·á·t chứ!"

Thái Hư Đạo Nhân cười khan một tiếng, nỗ lực xoa dịu cơn giận của Tôn Tiểu Thánh.

Giờ khắc này, cái gì mà tôn nghiêm cường giả.

Hắn đã không quan tâm nữa.

Có thể sống sót mới là quan trọng!

"Vù vù!"

Một cơn gió âm thanh truyền đến.

Lục Áp Đạo Nhân, Dương Mi Đại Tiên và Hoang Cổ Nữ Đế vội vã chạy tới.

Kết cục của Xung Hư đạo nhân, ba người đều thấy rõ.

Thần sắc sợ hãi của Linh Hư và Thái Hư cũng không che giấu nổi.

Khi Tôn Tiểu Thánh bất chấp hậu quả thể hiện ra thực lực Lực Chi Đại Đạo.

Lục Áp Đạo Nhân và Dương Mi Đại Tiên chấn động tột đỉnh.

Đồng thời, cũng vui mừng vì bọn họ thuộc cùng một Hồng Hoang thế giới với Tôn Tiểu Thánh.

Bằng không, giờ phút này hai người có lẽ đã thành kho tài nguyên của Tôn Tiểu Thánh.

"Đại Thánh!"

"Tuy ba người Xung Hư bá đạo, nhưng lại giao hảo với không ít cường giả."

"Chỉ riêng ta nghe nói qua, đã có ít nhất hơn hai mươi người."

Lục Áp Đạo Nhân sắc mặt ngưng trọng nói.

Hắn muốn nhắc nhở Tôn Tiểu Thánh.

Không nên làm sự việc quá tuyệt, sẽ gây ra không ít phiền toái.

Phương p·h·á·p này, Tôn Tiểu Thánh đã quá quen thuộc.

Từ nhỏ đến lớn.

Trừ phi g·i·ế·t sạch cường giả của chân lý thế giới.

Bằng không, những mối quan hệ chằng chịt sẽ khiến Tôn Tiểu Thánh mệt mỏi ứng phó.

Nhưng tình huống này chỉ xảy ra khi thực lực của nhân vật chính chưa đủ để khiến kẻ dưới phục tùng.

Nếu Tôn Tiểu Thánh biểu hiện ra thực lực áp đả·o.

Còn ai dám đến chịu c·h·ế·t?

Huống chi, những người mà Lục Áp Đạo Nhân nhắc đến là bạn bè của ba người Xung Hư chỉ là bạn bè.

Sơ giao, bạn nhậu cũng là bằng hữu.

Bọn họ thực sự sẽ vì ba người Xung Hư mà đắc tội một cường giả Lực Chi Đại Đạo sao?

Những lão quái vật này ai mà chẳng sống cả ngàn tỉ năm, thậm chí vạn vạn ức năm, đều là những kẻ tinh ranh.

Chịu c·h·ế·t, bọn họ sẽ không làm đâu.

Biết đâu còn chủ động đến lấy lòng khi thấy được thực lực cường đại của Tôn Tiểu Thánh.

"Ha ha!"

"Nếu đã như vậy, thì ta, Lão Tôn, sẽ biểu diễn cho bọn chúng xem một chút!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, sắc mặt càng thêm khó coi.

Sau khi biết rõ ba người Xung Hư có không ít bằng hữu là cường giả.

Hắn không những không nghĩ hòa giải, mà còn dự định có một màn biểu diễn càng thêm oanh động, uy h·iế·p hơn.

Để dập tắt ý định báo t·h·ù của những cường giả khác cho ba người Xung Hư.

"Không!"

"Ngươi không thể g·i·ế·t ta!"

Linh Hư cực kỳ sợ hãi gào th·é·t. ...

Giờ khắc này, s·á·t ý ngút trời mà Tôn Tiểu Thánh bộc lộ khiến Linh Hư và Thái Hư vô cùng hoảng loạn.

Con khỉ khéo léo ban đầu trong nháy mắt trở nên khổng lồ như một hành tinh.

Kim thân ức vạn trượng dường như muốn p·h·á tan vòm trời chân lý thế giới.

Pháp lực hùng hồn trắng trợn không kiêng dè phóng thích ra.

Khiến không gian vạn vạn trăm triệu dặm tràn ngập trong lốc xoáy pháp lực.

Vô số cường giả sinh linh cảm nh·ậ·n được sức mạnh k·h·ủ·n·g b·ố này, vội vã nhìn lại.

Những cường giả quen nhìn c·h·é·m gi·ế·t này, giờ khắc này cũng không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi.

Cường giả Lực Chi Đại Đạo thật sự quá mạnh mẽ.

So với những Đại Đạo Thánh Nhân bình thường như bọn họ còn mạnh hơn vô số lần.

Đáng sợ hơn là, Tôn Tiểu Thánh nắm giữ tiềm lực vô hạn.

Hắn có thể thông qua nhiều phương thức để đề cao thực lực bản thân không ngừng.

Sự chênh lệch này sẽ ngày càng lớn theo thời gian.

Cho dù là kẻ mạnh nhất trong mảnh chân lý thế giới này cũng phải hít khói.

"Chân lý thế giới rốt cục cũng sắp xuất hiện một vị vương giả sao?"

Các cường giả kiêu ngạo không chỉ hoảng sợ, mà còn có chút chờ mong.

Thậm chí những cường giả từng giao hảo với Xung Hư.

Giờ khắc này cũng không có nửa phần đồng cảm.

Chính như suy nghĩ của Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ có điều luật rừng chân lý thế giới.

Không tồn tại hữu nghị vĩnh viễn.

Chỉ có thực lực tuyệt đối mới có thể khiến cường giả khuất phục.

Mà Tôn Tiểu Thánh vừa mới đến chân lý thế giới không lâu, liền cho vô số cường giả một màn ra oai phủ đầu!?

"Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo Thiên cung" chương không chính xác sẽ kéo dài. Chương mới, giữa trang không có bất kỳ quảng cáo nào, mong mọi người sưu tầm và đề cử!

Yêu thích Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo Thiên cung, xin hãy sưu tầm: () Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo Thiên cung có tốc độ cập nhật nhanh nhất.