Thiên địa biến sắc, Cự Hầu cao đến trăm vạn trượng đạp vỡ hư không.

Nhất cử nhất động đều dễ dàng khiến không gian vặn vẹo.

Phong bạo pháp lực tàn phá bừa bãi lan đến hàng tỉ dặm.

Vô số cường giả chân lý thế giới cảm nhận được thực lực khủng bố của cường giả Lực Chi Đại Đạo.

Từng người từng người ngây ra như phỗng.

Dường như không ai từng nghĩ đến, một con hầu tử không có danh tiếng gì, vậy mà lại cường đại đến thế.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn phá tan hư không, truyền vào tai vô số cường giả.

Chỉ thấy cánh tay Tôn Tiểu Thánh, dường như Kình Thiên Trụ, mạnh mẽ đập xuống.

Dư uy pháp lực cuồng bạo tựa như biển động càn quét ra.

Trong khoảnh khắc.

Kiếm Trủng thuộc về Lục Áp Đạo Nhân liền hôi phi yên diệt.

Mà nguyên bản khí tức Linh Hư và Thái Hư hai người còn có thể dễ dàng bắt được, trong chớp mắt cũng biến mất không còn tăm tích.

"Chết rồi?!"

Đám đông cường giả nhíu chặt mày, tự lẩm bẩm nói.

Đối với việc Linh Hư hai người tử vong, đám đông cường giả không hề cảm thấy bất ngờ.

Dù sao, ở trước mặt cường giả Lực Chi Đại Đạo.

Thực lực hai người này căn bản suy yếu không thể tả.

Chỉ bất quá, cảnh tượng một quyền liền đem nó triệt để đánh giết thật sự dọa người.

Hơn nữa, chênh lệch thực lực giữa hai bên quá rõ ràng.

Tôn Tiểu Thánh lại hết sức kiến tạo uy thế vô thượng này, nghiền ép hai người.

Quả thực là dùng đao mổ trâu để giết gà.

Bọn chúng cường giả chân lý thế giới đều là cáo già.

Há có thể không biết dụng ý trong cách làm lần này của Tôn Tiểu Thánh!

Đây rõ ràng là cho bọn họ một màn ra oai phủ đầu.

Phòng ngừa những cường giả khác tìm hắn gây sự.

Bất quá, hiệu quả xác thực như Tôn Tiểu Thánh mong muốn.

Sau khi tận mắt chứng kiến thực lực đáng sợ của Tôn Tiểu Thánh.

Coi như là cường giả giao hảo với Linh Hư ba người cũng không dám lộ diện.

Không chỉ có vậy.

Những cường giả kia vì ngăn ngừa liên quan đến Linh Hư ba người.

Ngay sau đó liền bỏ chạy.

Để tránh gặp phải liên lụy!

"Vù vù!"

Kim thân trăm vạn trượng của Tôn Tiểu Thánh rất nhanh trở về hình dáng ban đầu.

Mà ở trước mặt hắn, hồn phách Linh Hư và Thái Hư hai người đã bị hắn vững vàng nắm trong tay.

Không đợi Lục Áp và Dương Mi mở miệng.

Tôn Tiểu Thánh liền ngay tại chỗ bóp nát hồn phách hai người.

Khiến cho chết không thể chết lại.

"Cái này!"

Lục Áp Đạo Nhân khô cả miệng lưỡi, nửa ngày nói không ra lời.

Tôn Tiểu Thánh ra tay quá quả đoán.

Hoàn toàn không cho hắn cơ hội nhắc nhở.

Kỳ thực, hắn sớm nên ý thức được.

Ở trong chân lý thế giới chỉ tuân thủ luật rừng này.

Tôn Tiểu Thánh thích ứng nhanh nhất.

Cái gì quan hệ nhân mạch, cái gì Quân Tử Hiệp Định.

Đối với hắn mà nói đều không có bất kỳ ước thúc nào.

Chỉ có thực lực mới là chân lý.

"Chúc mừng Đại Thánh, tu vi lại có tinh tiến!"

Dương Mi Đại Tiên lúc này ôm quyền khen tặng nói.

Ba đạo pháp lực Đại Đạo Thánh Nhân cung cấp không ít tu vi cho Tôn Tiểu Thánh.

Mà nơi đặc thù nhất của Lực Chi Đại Đạo chính là ở việc không có bất kỳ hạn chế nào.

Chỉ cần có đủ tài nguyên, liền có thể vô hạn đề bạt.

Rất hiển nhiên, đánh chết ba vị Đại Đạo Thánh Nhân, cướp đoạt pháp lực của bọn họ chính là mục đích ban đầu của Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ có thực lực của hắn đủ mạnh.

Hắn mới có thể triệt để đặt chân ở trong chân lý thế giới này.

Theo pháp lực bị Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn hấp thu.

Hắn nhàn nhạt xem Lục Áp Đạo Nhân một chút.

"Xin lỗi, tiền bối."

"Không cẩn thận hủy đạo tràng của ngươi."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói.

Không cần Lục Áp Đạo Nhân tán thành, hắn cũng đã không để trong lòng.

"Ha ha!"

Lục Áp Đạo Nhân cười khổ một tiếng, lắc đầu nói:

"Đại Thánh giúp ta hai người giải quyết Xung Hư ba người, đã là cực lớn ban ơn."

"Chỉ là một cái đạo tràng lại tính là cái gì."

Đối mặt Tôn Tiểu Thánh cường hãn như vậy, hắn nào dám nói lung tung.

Nói không chừng, Tôn Tiểu Thánh lúc nào cũng có thể thịt bọn họ.

Dường như đối xử với Xung Hư ba người, cướp đoạt pháp lực của bọn họ.

Cái kia đại giới cũng không phải là hắn có thể chịu đựng.

"Vừa rồi Đại Thánh gây ra động tĩnh lớn như vậy, chắc là muốn giết gà dọa khỉ."

"Hiệu quả thật không tệ."

"Bất quá, cứ như vậy Đại Thánh lại muốn cướp đoạt tư nguyên của người khác, sợ là rất khó."

"Không biết Đại Thánh có dự định gì khác không?"

Dương Mi Đại Tiên bình tĩnh nói.

Thực lực quá mạnh, cũng là một loại phiền não.

Người bên ngoài đều biết không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Tự nhiên là sẽ vòng quanh hắn mà đi.

Nếu là mắt mù đi tìm đối thủ để kiếm chuyện, cướp đoạt tài nguyên.

Mạo xưng lượng bất quá chỉ bắt được một ít chân muỗi, thịt ruồi.

Đối với việc đề bạt Tôn Tiểu Thánh không có quá nhiều trợ giúp thực chất.

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt.

Ít nhất không ai dám chủ động tập kích bọn họ.

Cũng có thể bảo đảm an toàn cho Lục Áp Đạo Nhân và Dương Mi Đại Tiên.

"Hai vị tiền bối có kế sách gì?"

Tôn Tiểu Thánh không chút hoang mang mà hỏi.

Trong lòng hắn có một vài suy nghĩ.

Nhưng vì mới đến, không rõ về chân lý thế giới, nên hắn quyết định khiêm tốn lắng nghe.

Nghĩ đến việc hắn vừa rồi lộ một tay, Dương Mi Đại Tiên hai người chắc hẳn không dám có ý đồ gì khác.

Mà phụ thuộc vào hắn, ngược lại có thể bảo đảm tự thân an toàn.

Điều này cũng có nghĩa là đem bốn người vây ở trên một chiếc chiến xa.

"Nuôi nhốt!"

Hai mắt Dương Mi Đại Tiên rùng mình, phun ra hai chữ này.

Nghe vậy, sắc mặt Lục Áp Đạo Nhân tối sầm lại.

Mạnh mẽ liếc Dương Mi Đại Tiên một cái.

Hắn suýt nữa đã báo thân phận bị người ta chứng đạo của hắn rồi!

Trước kia, Xung Hư ba người chính là dựa vào việc nuôi nhốt Lục Áp Đạo Nhân để thu được tài nguyên liên tục không ngừng.

Loại cảm giác bị người ta coi là gia súc để nuôi, thật sự không tốt.

Nhưng không thể nghi ngờ, phương pháp này thực dụng nhất, cũng hợp lý nhất.

Kỳ thực, ở trong thế giới phàm nhân, nuôi nhốt cũng là thủ đoạn thường dùng nhất.

Thượng vị giả nuôi nhốt bách tính, lấy việc thu thuế để thu được tài nguyên liên tục không ngừng.

Mà việc người lên vị cần cung cấp, chẳng qua là bảo hộ mà thôi.

Điều này trong luật rừng cũng là cực kỳ thường thấy.

Chỉ cần có đủ thực lực, liền có thể cung cấp bảo hộ cho người yếu.

Nói dễ nghe một chút là giúp đỡ lẫn nhau, nhưng kỳ thật chính là nuôi nhốt.

"Haha!"

"Không hổ là tiền bối, cùng ý nghĩ của Lão Tôn không khác biệt."

"Bất quá, Lão Tôn ta mới đến, lạ nước lạ cái."

"Mong rằng tiền bối chỉ điểm nhiều hơn!"

Tôn Tiểu Thánh cười lớn nói.

Nghe vậy, Dương Mi Đại Tiên cười khổ một tiếng.

Nguyên lai Tôn Tiểu Thánh cũng nghĩ như vậy.

Chỉ bất quá, thông qua miệng hắn nói ra, vai ác này liền để hắn phải làm.

"Cách nơi này 50 triệu dặm, có một liên minh nhỏ tạo thành từ hai mươi người."

"Tuy nói là liên minh nhỏ, nhưng cũng là một đám Đại Đạo Thánh Nhân tổ kiến mà thành."

"Nếu Đại Thánh có đủ tự tin vào thực lực của bản thân, không ngại bắt bọn họ khai đao!"

Dương Mi Đại Tiên lạnh lùng nói.

Làm vai ác thì làm vai ác đi.

Dù sao vẫn hơn là bị người ta bắt nạt.

Nếu có thể theo Tôn Tiểu Thánh mò chút lợi ích, thì cái danh tiếng vớ vẩn này không cần cũng được.

"Được!"

Tôn Tiểu Thánh quả đoán tiếp thu.

Hắn lại nhìn về phía Hoang Cổ Nữ Đế, cười nhạt nói:

"Lần này, ngươi cũng có thể đột phá Đại Đạo Thánh Nhân."

Nghe vậy, Lục Áp Đạo Nhân và Dương Mi Đại Tiên liếc mắt nhìn nhau.

Hai người đều nhìn thấy sự khiếp sợ trong mắt đối phương.

Đây chính là hai vị Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Một mình Tôn Tiểu Thánh cũng đã khiến cục diện chân lý thế giới hoàn toàn thay đổi.

Nếu là hai người liên thủ, vậy thì chân lý thế giới này sợ là thật sự phải triệt để thay đổi thời tiết!

"Đi!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng.

Lập tức mang theo ba vị Thánh Nhân trốn tới bên ngoài 50 triệu dặm.