Trong thế giới hỗn loạn, việc tập hợp lại để sưởi ấm lẫn nhau chắc chắn sẽ làm tăng khả năng sinh tồn.

Do đó, việc các thế lực nhỏ hình thành liên minh là một xu hướng tất yếu.

Nhưng điều này cũng gián tiếp chứng minh rằng các thành viên liên minh này không đủ tự tin vào thực lực của bản thân.

Tuy nhiên, ít nhất nhờ sự giúp đỡ lẫn nhau, họ sẽ ít gặp phải rắc rối hơn.

Ít nhất cho đến nay, Thái Thủy minh vẫn chưa gặp phải đối thủ nào.

Trong thế giới Chân Lý có vô số cường giả.

Nhưng những thế lực lớn thực sự lại không có nhiều.

Đây cũng là một trong những lý do khiến một số liên minh nhỏ có thể hài lòng với hiện tại.

Hơn nữa, Thái Thủy minh cũng không hẳn là một liên minh nhỏ.

Ít nhất trong phạm vi trăm triệu dặm xung quanh, chưa từng có thế lực nào có thể chống lại bọn họ.

Nhưng cái thế "vừa hiện hình" này đã bị đập tan vào hôm nay.

Đó là bởi bốn người lạ mặt chưa từng gặp.

Dẫn đầu là một con hầu tử.

Hắn mặc bộ Hoàng Kim Tỏa Tử Giáp, đầu đội Phượng Sí Tử Kim Quan, chân đạp Ngẫu Ti Bộ Vân Lý, trông có vẻ rất uy phong.

Khóe miệng luôn nở nụ cười khiến hắn trông đặc biệt đáng ăn đòn.

Tuy nhiên, xuất phát từ sự cẩn thận, các thành viên của Thái Thủy minh vẫn chưa trực tiếp khiêu khích.

Thay vào đó, họ phái một Đại Đạo Thánh Nhân tiến lên dò hỏi.

"Bốn vị đạo hữu đến Thái Thủy minh ta có việc gì?"

Đại Đạo Thánh Nhân nói chuyện đầy trung khí, khuôn mặt cương nghị.

Một gương mặt đệ tử danh môn chính phái tiêu chuẩn.

Nhưng mà, Thánh Nhân có Vạn Tướng.

Một khuôn mặt đẹp đẽ có thể mê hoặc phàm nhân, nhưng không thể mê hoặc Thánh Nhân.

Nếu chỉ dựa vào vẻ bề ngoài để kết luận đối phương là người tốt.

E rằng trong thế giới tuân theo luật rừng này, ngay cả một giây cũng không thể tồn tại.

Do đó, lúc này Tôn Tiểu Thánh cùng ba người đã xuyên thấu qua vẻ ngoài của Đại Đạo Thánh Nhân kia, quét về phía bốn phía.

"Ba mươi sáu người."

Hoang Cổ Nữ Đế lạnh lùng nói.

Tôn Tiểu Thánh khẽ gật đầu.

Trong lòng thầm nghĩ.

Ba mươi sáu Đại Đạo Thánh Nhân, mà phần lớn đều gần giống như Lục Áp Đạo Nhân và Dương Mi Đại Tiên.

Số còn lại, tu vi còn thấp hơn.

Với lực lượng như vậy, Tôn Tiểu Thánh liền yên tâm.

"Địa bàn của các vị, từ Lão Tôn ta tiếp nhận."

"Ai tán thành, ai phản đối?"

Tôn Tiểu Thánh hét lớn, không hề nể nang mặt mũi.

Lời này vừa nói ra, Thái Thủy minh lập tức nháo nhào.

Không biết con hầu tử tinh này từ đâu tới, dám ăn nói xằng bậy ở Thái Thủy minh!

"Ta khuyên các ngươi nhanh chóng rời đi, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Người đàn ông cương nghị quát lớn một tiếng, khí tức bùng nổ.

Oai của Đại Đạo Thánh Nhân không thể khinh thường.

Trong chốc lát, cuồng phong nổi lên trong Thái Thủy minh.

Nhưng chút bản lĩnh này trước mặt Tôn Tiểu Thánh thật sự không đáng là gì.

Ngay trước đó không lâu, hắn vừa chém giết ba Đại Đạo Thánh Nhân còn lợi hại hơn.

Đáng tiếc, Thái Thủy minh dường như vẫn chưa ý thức được người ngoại lai hung tàn kia chính là Tôn Tiểu Thánh.

"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Hắn liếc nhìn Hoang Cổ Nữ Đế bên cạnh, cười nhạt nói:

"Cướp đoạt Đại Đạo pháp tắc của bọn chúng."

"Đột phá xiềng xích đi!"

Vừa dứt lời.

Đôi mắt Hoang Cổ Nữ Đế chợt lóe lên, lập tức nắm lấy dải lụa thất thải, hóa thành một đạo lưu quang lao thẳng về phía người đàn ông cương nghị.

"Oành!"

Một giây sau, một tiếng nổ tung vang lên.

Người đàn ông cương nghị vừa còn đứng thẳng ở đó, hóa thành tro bụi tiêu tan trong không khí.

Và cùng lúc ngọn lửa biến mất.

Hoang Cổ Nữ Đế dừng lại ở vị trí của người đàn ông cương nghị.

Trong tay nàng cầm lấy một đạo hồn phách, hoàn toàn giống hệt người đàn ông cương nghị.

"Cái này!"

Các cường giả của Thái Thủy minh xem mà há hốc mồm.

Đều là Đại Đạo Thánh Nhân, người đàn ông cương nghị lại bại không hề có chút cơ hội nào.

Bốn người này tới thật quá mạnh đi!

"Nuốt!"

Hoang Cổ Nữ Đế thì thầm một tiếng, ngay trước mặt đông đảo cường giả của Thái Thủy minh, đem hồn phách của người đàn ông cương nghị trực tiếp luyện hóa.

Đại Đạo pháp tắc một lần nữa tăng cường một đạo.

Và 35 Đại Đạo Thánh Nhân trước mắt tuy chưa đủ để nàng đột phá xiềng xích.

Nhưng cũng gần đủ.

"Giết!"

Hoang Cổ Nữ Đế quát lạnh một tiếng, một đôi con ngươi băng lãnh lần thứ hai khóa chặt một người.

Thân hình Linh Lung lại một lần nữa hóa thành lưu quang hướng về phía người kia mà giết.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết nối tiếp nhau vang lên.

Tiếp đó lại là một người tan thành mây khói.

Các cường giả của Thái Thủy minh cuối cùng cũng hoảng sợ.

Lúc này bọn họ mới ý thức được rằng cho dù là tập hợp lại để sưởi ấm, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của bốn người trước mắt này.

Dù sao, chỉ là một mình Hoang Cổ Nữ Đế ra tay.

Bọn họ đã không chống đỡ được.

Và con hầu tử dẫn đầu bốn người kia hiển nhiên mới là người mạnh nhất.

"Ta nhớ ra rồi!"

"Hắn là con Tinh Tinh khổng lồ vừa rồi!"

Một cường giả của Thái Thủy minh chỉ vào Tôn Tiểu Thánh kêu lớn.

Nghe vậy, mọi người vội vàng nhớ lại, sau đó từng người từng người mặt mày sợ hãi.

Như thể muốn tìm lại tràng diện vừa kinh động thế giới Chân Lý không lâu trước đó.

Chỉ có điều, con Tinh Tinh khổng lồ kia và hình tượng bản tôn của Tôn Tiểu Thánh không giống nhau lắm.

Vì vậy bọn họ mới không dám nghĩ đến phương diện đó.

Nhưng dù sao hai người đều là hầu tử.

Hơn nữa đều có một mặt bá đạo tùy tiện.

Rất khó không liên tưởng hai người với nhau.

"Người kế tiếp!"

Thanh âm lạnh như băng của Hoang Cổ Nữ Đế như một chiếc dùi băng, mạnh mẽ đâm vào tâm lý các cường giả của Thái Thủy minh.

"Dừng... dừng tay!"

Các cường giả của Thái Thủy minh hoảng loạn hô lớn một tiếng.

Nhất thời dừng lại bước chân của Hoang Cổ Nữ Đế.

Ánh mắt của nàng hướng về phía Tôn Tiểu Thánh.

Chờ đợi chỉ thị của hắn.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh nhìn mọi người, cười nhạt một tiếng.

"Vốn còn muốn cùng các vị chơi thêm một hồi."

"Nếu các vị đã biết thân phận của Lão Tôn ta."

"Vậy Lão Tôn ta cũng nói thẳng ra đi."

"Không sai, Lão Tôn ta chính là con Tinh Tinh khổng lồ vừa rồi."

"Ai nếu không phục, có thể trực tiếp tìm Lão Tôn ta khiêu chiến!"

Lời vừa dứt. ...

Nhưng không có ai dám tiến lên.

Đại Đạo Thánh Nhân vẫn lạc không hề dễ dàng như phàm nhân.

Một khi tử vong, Thần Cách sẽ phai mờ.

Cho dù là ở ngoài vạn vạn trăm triệu dặm, cũng có thể cảm nhận được rõ ràng.

Mà thực lực của Xung Hư ba người trong số các Đại Đạo Thánh Nhân cũng thuộc hàng cường giả.

Nhưng lại bị Tôn Tiểu Thánh trực tiếp tru sát cả ba.

Thực lực kinh khủng như vậy, lẽ nào một đám người yếu tập hợp lại để sưởi ấm có thể lay động được?!

"Đại Tiên nói đùa!"

"Chúng ta sao dám tranh phong với Đại Tiên!"

"Thân ở thế giới Chân Lý, tồn tại bằng liên minh, chúng ta chỉ cầu sống tạm."

"Mong rằng Đại Tiên tác thành!"

Một cường giả của Thái Thủy minh vâng vâng dạ dạ nói ra sự thật.

Lời này nghe có vẻ yếu thế, nhưng đó cũng là lời nói từ đáy lòng của họ.

Nếu không phải đụng phải cục diện mà họ không thể ứng phó, ai lại chủ động vứt bỏ tôn nghiêm chứ?

"Rất tốt!"

Tôn Tiểu Thánh đối với điều này tương đối hài lòng.

Hắn biết rằng nếu muốn phá vỡ quy tắc, thủ đoạn thô bạo là phương thức nhanh chóng và hiệu quả nhất.

Uy hiếp, nghe có vẻ không bền chắc.

Nhưng có thể đạt được mục đích của hắn trong thời gian ngắn nhất.

Vậy là quá đủ.

"Sau này, Thái Thủy minh định kỳ nộp tài nguyên cho Lão Tôn ta."

"Mỗi người đều cần."

"Nếu có người không phục, giết không tha!"

Thanh âm lạnh như băng của Tôn Tiểu Thánh trực kích vào lòng mọi người.

Nhưng mà, đám cường giả kiêu ngạo này lại ngay cả nửa chữ "Không" cũng không dám nói.

Đối mặt với cường giả, phương thức duy nhất để họ tiếp tục sống sót, chính là khuất phục.

Và việc giao nộp tài nguyên, tuy rằng khuất nhục.

Nhưng còn dễ chịu hơn là mất mạng.

Dù sao, chết tử tế không bằng lại sống sót mà!

"Đáng tiếc, việc Hoang Cổ Nữ Oa muốn đột phá ràng buộc phải bị hoãn lại."

"Nếu Đại Thánh sốt ruột, lão phu ngược lại còn có một nơi để đi."

"Chỉ là hơi nguy hiểm!"