Chương 469: Không gian quá khứ

Nguy hiểm ư?

Đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, sự nguy hiểm ở thế giới chân lý này chỉ tồn tại khi bị đông đảo cường giả vây công.

Hơn nữa số lượng phải áp đảo mới được.

Nhưng điều kiện như vậy cực kỳ khắt khe.

Nhất là ở trong thế giới tuân thủ luật rừng này.

Việc liên thủ đối kháng một cá nhân là vô cùng khó khăn.

Lòng người khó lường.

Lợi ích thuộc về ưu tiên hàng đầu.

Trừ phi Tôn Tiểu Thánh thực sự gây tổn hại đến lợi ích của toàn bộ thế giới chân lý.

Bằng không tuyệt đại đa số cường giả đều sẽ chọn đứng ngoài quan sát.

Đây là cái ác của nhân tính.

Không liên quan đến thực lực mạnh hay yếu.

"Dương Mi tiền bối cứ nói."

"Ta Lão Tôn cũng muốn xem tiền bối cho rằng sự nguy hiểm đến tột cùng có thể đạt đến mức độ nào."

Tôn Tiểu Thánh tương đối tự tin nói.

Theo hắn thấy, Dương Mi Đại Tiên đã bị thế giới chân lý mài mòn đi sự sắc bén.

Nên đã sinh ra sự hoài nghi nghiêm trọng về thực lực của mình.

Đương nhiên, hắn cũng không ngu ngốc đến mức cho rằng mình vô địch.

Bất quá, muốn ở mảnh thế giới hỗn loạn này xông pha gây dựng cơ đồ.

Chiến đấu là không thể thiếu.

Huống chi, Hoang Cổ Nữ Đế còn cần lấy chiến tranh để đột phá ràng buộc.

Vậy nên những cuộc chiến vô tận không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

"Đại Thánh thực lực mạnh mẽ, lão phu khâm phục."

"Bất quá, cái không gian quá khứ kia tuyệt đối không phải cường giả bình thường có thể xông vào."

"Đại Thánh vẫn nên thận trọng cân nhắc a!"

Dương Mi Đại Tiên nhíu mày, vẻ mặt lo lắng nói.

Không gian quá khứ ư?

Cái tên nghe có vẻ rất dọa người.

Bất quá, độ khó càng cao, Tôn Tiểu Thánh càng thêm hứng thú.

Từ khi đột phá Lực Chi Đại Đạo, hắn luôn cảm thấy không có hứng thú với bất cứ sự vật gì.

Có lẽ cao thủ đều cô độc.

Vì lẽ đó, Tôn Tiểu Thánh rất cần tìm một vài điều kích thích hơn để bản thân trở nên hưng phấn.

Chỉ tiếc, từ khi tiến vào thế giới chân lý.

Đối mặt với những cường giả lại là một đám nhân vật không đỡ nổi một đòn.

Điều đó khiến hắn rất thất vọng.

May mắn thay, sự hiểu biết của hắn về thế giới chân lý còn chưa sâu sắc.

Vẫn còn rất nhiều không gian chưa biết đáng để khám phá.

Điều này ít nhất giúp hắn duy trì được thú vui khám phá.

"Mang Thái Thủy minh tư nguyên tới, bây giờ liền xuất phát đến không gian quá khứ!"

Tôn Tiểu Thánh không hề che giấu sự hưng phấn của mình.

Khiến Dương Mi Đại Tiên chỉ biết lắc đầu.

Đúng như Tôn Tiểu Thánh đoán,

Việc sống lâu sợ c·hết ở thế giới chân lý đã khiến Dương Mi Đại Tiên quen với sự cẩn thận.

Hắn sở dĩ đề nghị Tôn Tiểu Thánh đi không gian quá khứ khám phá.

Chỉ vì nhìn ra Tôn Tiểu Thánh luôn tỏ vẻ ngạo mạn và thờ ơ.

Trạng thái này hắn đã từng trải qua.

Dù sao, năm đó ở thế giới Hồng Hoang, hắn cũng là người mạnh nhất dưới Bàn Cổ.

Ngay cả Hồng Quân Lão Tổ cũng không phải đối thủ của hắn.

Cảm giác cô độc của kẻ mạnh khiến hắn rời Hồng Hoang, tìm kiếm sự kích thích ở Vực Ngoại để thúc đẩy bản thân không ngừng tăng lên.

Trong một cơ duyên, hắn tiến vào thế giới chân lý.

Từ đó, hắn phát hiện mình không còn đặc biệt ở vùng đất này.

Ngược lại, hắn tìm thấy rất nhiều người mạnh hơn mình rất nhiều.

Nếu muốn sống sót ở đây, hắn chỉ có thể nhẫn nhịn.

Dần dần, hắn quên đi sự cô độc của kẻ mạnh.

Cho đến khi lần thứ hai nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh, hắn mới ý thức được con khỉ đối với bất cứ thứ gì cũng không mấy hứng thú này.

Chính là hắn năm đó ở Hồng Hoang!

Chính vì có suy nghĩ này, Dương Mi Đại Tiên càng muốn Tôn Tiểu Thánh phải nếm mùi thất bại.

Mà không gian quá khứ là nơi duy nhất hắn nghĩ đến, có thể đạt được mục đích.

Sau đó.

Bốn người triển khai thần thông Súc Địa ngàn dặm.

Rất nhanh, dưới sự dẫn dắt của Dương Mi Đại Tiên.

Bốn người nhìn thấy một vùng dường như bị phân mảnh hư không.

Vùng hư không đen kịt như mực này tựa như tấm gương vỡ vụn, khắp nơi đều là vết rách.

Trong mỗi mảnh vỡ hư không dường như tồn tại một mảnh thế giới không hoàn chỉnh.

Trông cực kỳ quỷ dị.

Tôn Tiểu Thánh đã du đãng ở Vực Ngoại rất nhiều năm, cũng chưa từng gặp loại không gian kỳ lạ này.

Nhất thời khơi dậy sự hiếu kỳ của hắn.

"Đây là không gian quá khứ?"

"Cảm giác giống phế tích không gian hơn."

Tôn Tiểu Thánh trêu chọc nói.

"Đại Thánh nói không sai."

"Dùng phế tích không gian để hình dung tuy không chính x·á·c lắm, nhưng cũng không sai biệt nhiều."

"Bất quá, nó tuy là không gian tan vỡ, lại là không gian được sinh ra sau khi t·h·i·ê·n Đạo của thế giới chân lý c·h·ế·t."

"Bởi vậy mới có cái tên quá khứ!"

Dương Mi Đại Tiên nhìn Tôn Tiểu Thánh, nhàn nhạt giải thích.

T·h·i·ê·n Đạo ... t·ử v·o·ng?

Tôn Tiểu Thánh giật mình khi biết được chân tướng.

Hắn không giật mình vì t·h·i·ê·n Đạo không thể bị p·há hủy.

Dù sao ở Hỗn Độn Thế Giới, hắn đã thấy t·h·i·ê·n Đạo.

Cái màn ánh sáng suy nhược không thể tả kia căn bản không đáng nhắc tới.

Bất quá, sự tồn tại của t·h·i·ê·n Đạo là động lực gắn bó thập phương thế giới vững chắc.

Đây cũng là lý do vì sao khi khai phá Hỗn Độn Thế Giới, hắn luôn bảo lưu t·h·i·ê·n Đạo.

Bởi vì t·h·i·ê·n Đạo một khi t·ử v·o·ng, thế giới sẽ sụp đổ.

Sẽ không có phương pháp duy trì Hỗn Độn Thế Giới ổn định.

Nhưng ở thế giới chân lý, t·h·i·ê·n Đạo đã t·ử v·o·ng từ lâu.

Vậy tại sao thế giới chân lý vẫn tồn tại?

"Ha ha!"

"Lão phu biết Đại Thánh từ lâu nhìn thấu bản chất thế giới."

"Bất quá, thế giới chân lý khác với những thế giới khác ở chỗ nó không cần t·h·i·ê·n Đạo, cũng có thể duy trì!"

Dương Mi Đại Tiên đắc ý cười nói.

Hắn tựa như đã ngờ tới Tôn Tiểu Thánh nhất định sẽ giật mình.

Về việc này, Tôn Tiểu Thánh lại không tức giận.

So với việc Dương Mi Đại Tiên cố ý thừa nước đục thả câu, hắn càng muốn biết ngay bản chất của thế giới chân lý.

"Thực ra ... rất đơn giản."

Lục Áp Đạo Nhân lạnh nhạt nói:

"Thế giới chân lý tồn tại là kết quả gắn bó của phần đông cường giả."

"Không giống như ở thế giới Hồng Hoang, tài nguyên do t·h·i·ê·n Đạo phân phối."

"Bởi vậy mới xuất hiện mỗi Lượng Kiếp để phân phối lại tài nguyên hữu hạn."

"Còn ở thế giới chân lý, tài nguyên được dùng để c·ướp b·óc."

"Bao gồm bản thân cường giả, khi hắn tranh đoạt tài nguyên, hắn cũng là tài nguyên."

"Chỉ cần có đủ nhiều cường giả, mỗi người trấn thủ mỗi khu vực của thế giới, thì có thể gắn bó sự ổn định của thế giới chân lý."

Tôn Tiểu Thánh bị thuyết pháp của Lục Áp Đạo Nhân làm cho kh·i·ế·p s·ợ.

Dùng b·ạ·o l·ự·c để duy trì sự ổn định của thế giới.

Thật không ngờ những cường giả này dám nghĩ như vậy, lại càng dám làm như thế.

Dù hắn cũng là người tôn trọng lực lượng, nhưng chưa bao giờ cho rằng b·ạ·o l·ự·c là điều chính x·á·c nhất.

Việc c·ướ·p gi·ậ·t tài nguyên chắc chắn sẽ làm gia tăng c·hiế·n tr·a·nh.

Ai có thể đảm bảo mình luôn đứng ở vị trí bất bại?

Nếu thế lực trấn thủ một khu vực biến m·ấ·t.

Khu vực đó sẽ lập tức sụp đổ, thậm chí tiêu tan hoàn toàn.

Và một khi tất cả cường giả đều thoát ly quỹ đạo ban đầu, thế giới chân lý này sẽ tan vỡ ngay lập tức.

Sự tồn tại của nó còn có ý nghĩa gì nữa?

"Nói thật, lão phu cho đến bây giờ cũng không nhìn ra bản chất của thế giới chân lý."

"Chỉ biết loại duy trì trạng thái không ổn định này luôn có một ngày sẽ tan vỡ hoàn toàn."

"Nó tuy có thể duy trì, chỉ là chưa có người đủ mạnh để đ·á·nh vỡ sự cân bằng."

"Có lẽ Đại Thánh có thể làm được!"

Dương Mi Đại Tiên thổn thức nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Như thể hắn là đấng cứu thế trong lời tiên tri vậy.

"Đừng nhìn ta Lão Tôn như vậy."

"Cứu thế chủ gì đó, ta Lão Tôn mới không thèm làm."

"Bất quá, bụng t·h·i·ê·n Đạo, ta Lão Tôn lại có hứng thú vào xem t·r·ộ·m một chút!"