Vô tận hư không ẩn chứa đầy rẫy nguy cơ.

Bất cứ lúc nào cũng có thể thấy những con quái vật bạch tuộc khổng lồ, tựa như tiểu hành tinh, ngang nhiên nuốt chửng mọi thứ xung quanh.

Những Ma Thần Vực Ngoại này không có trí tuệ cao, nhưng thực lực lại không thể xem thường.

Nhìn rộng ra toàn thế giới Hồng Hoang, những quái vật nắm giữ p·h·áp lực vô thượng này lại là t·ai n·ạn của ức vạn sinh linh.

Nếu không có Hồng Quân và t·h·i·ê·n Đạo che chở, sinh linh Hồng Hoang đã sớm diệt vong.

Dù t·h·i·ê·n Đạo bất nhân, nhưng x·á·c thực đã tạo ra một môi trường sinh tồn tương đối an bình cho ức vạn sinh linh.

Đương nhiên, điều này cũng hạn chế sự tự mình đề bạt của sinh linh.

Từ khi Bàn Cổ Khai t·h·i·ê·n đến nay, trong thế giới Hồng Hoang đã từng xuất hiện không ít dị loại.

Như Dương Mi Đại Tiên, sinh ra từ hỗn độn, đã nắm giữ thực lực Đại Đạo Thánh Nhân.

Từ lâu đã nhảy ra khỏi sự ràng buộc của t·h·i·ê·n Đạo, ngao du Vực Ngoại.

Cuối cùng hắn quy tụ ở đâu, không ai biết.

Nhưng cường giả như vậy, dù ở Vực Ngoại, cũng tuyệt đối là một bá chủ lừng lẫy.

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên không có được thực lực Tiên t·h·i·ê·n Siêu Thoát t·h·i·ê·n Đạo như Dương Mi Đại Tiên.

Bất quá, thực lực Hậu t·h·i·ê·n của hắn không hề yếu so với Dương Mi Đại Tiên.

Hơn nữa, phương thức lấy lực chứng đạo sẽ khiến tiền cảnh của Tôn Tiểu Thánh càng rộng mở.

So với việc cố thủ ở thế giới Hồng Hoang, an phận ở một góc.

Rõ ràng là việc tiến vào Vực Ngoại khiến hắn không còn kiêng dè chút nào.

Hoàn toàn có thể thoải mái tay chân, liều m·ạ·n·g đề bạt bản thân.

"Đại Thánh."

"Ngươi sẽ không thật sự muốn tìm một mảnh hỗn độn, để được c·ô·ng lao khai t·h·i·ê·n đấy chứ!"

Lão t·ử càng nghĩ càng kinh hãi.

Th·e·o Tôn Tiểu Thánh một đường g·iết 50 đầu Ma Thần Vực Ngoại.

Hai người rời khỏi thế giới Hồng Hoang, chạy bao xa, hắn đại khái sắp quên mất rồi.

Nhưng bước chân của Tôn Tiểu Thánh vẫn không hề dừng lại.

Nhìn như bôn ba không mục đích, nhưng tr·ê·n thực tế, Tôn Tiểu Thánh đã chuẩn bị sẵn sàng từ đầu.

Bằng không, hắn không thể nào không dừng lại.

"Tại sao lại không thể?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, tự tin nói:

"Bàn Cổ có thể khai t·h·i·ê·n tích địa, ta Lão Tôn đương nhiên cũng có thể."

"Huống chi, ta Lão Tôn còn có Bàn Cổ Phủ."

"Thứ duy nhất t·h·i·ế·u hụt, chẳng qua chỉ là cơ thạch để sáng tạo ra một thế giới Hồng Hoang khác mà thôi."

Cơ thạch chính là hỗn độn.

Tuy nhiên, Tôn Tiểu Thánh chưa từng chứng kiến quá trình Bàn Cổ Khai t·h·i·ê·n.

Nhưng một lần thông suốt thì vạn sự đều thông, đạo p·h·áp tự nhiên.

Chỉ cần tìm được một nơi hỗn độn, liền có thể làm theo Bàn Cổ Khai t·h·i·ê·n, đạt được c·ô·ng lao khai t·h·i·ê·n.

Bất quá, bên trong hỗn độn có còn xuất hiện t·h·i·ê·n Đạo hay không.

Đó không phải là điều Tôn Tiểu Thánh có thể dự liệu được.

Nhưng sự hình thành của t·h·i·ê·n Đạo tuyệt đối không phải là việc có thể hoàn thành trong nháy mắt.

Ngay cả t·h·i·ê·n Đạo của thế giới Hồng Hoang cũng là sự dung hợp của 3000 đại đạo p·h·áp tắc.

Nhưng cuối cùng vẫn tồn tại những tiếc nuối.

Đại Đạo Ngũ Thập, t·h·i·ê·n Diễn Tứ Thập Cửu, Độn Khứ Kỳ Nhất.

Từ khi t·h·i·ê·n Đạo diễn sinh đến nay, vẫn còn tồn tại t·h·i·ế·u hụt.

Nguyên nhân cuối cùng là do t·h·i·ê·n Đạo không phải là lực lượng đầu tiên nắm giữ thế giới Hồng Hoang.

Có quá nhiều yếu tố tạo thành thế giới Hồng Hoang.

Bàn Cổ, tam t·h·i·ê·n đại đạo ma thần, t·h·i·ê·n Đạo!

Quá nhiều yếu tố hỗn tạp ở cùng một chỗ, tất nhiên sẽ tồn tại t·h·i·ế·u hụt.

Nếu Tôn Tiểu Thánh dùng sức một người chưởng kh·ố·n·g hỗn độn, khai ích thế giới.

Như vậy, hắn chính là chúa tể tuyệt đối của thế giới này.

Một khi thành c·ô·ng, đó chính là một Thế Giới Hoàn Mỹ hơn cả Hồng Hoang!

Thế nhưng, mọi chuyện có dễ dàng như vậy sao?

"Đạo Uẩn thật mạnh!"

Lão t·ử đột nhiên kinh ngạc thốt lên.

Khiến Tôn Tiểu Thánh phục hồi tinh thần lại.

Phóng mắt nhìn về phía trước, hàng ngàn vạn trượng, hơn trăm đầu Ma Thần Vực Ngoại đang tụ tập.

Những con quái vật khổng lồ này lại tụ tập một chỗ.

Đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g g·ặ·m nhấm một vật c·ứ·n·g có hình dạng giống như quả trứng gà.

"Hỗn độn!"

Mắt Tôn Tiểu Thánh sáng lên.

Đó chính là hỗn độn thai nghén Bàn Cổ trong truyền thuyết.

Không ngờ hắn lại thực sự tìm thấy nó.

"Đại Thánh."

"Ngươi sẽ không thật sự muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ chứ!"

Lão t·ử tái mặt nói.

Đừng nói đến chuyện có thể p·h·á mở hỗn độn hay không.

Chỉ riêng việc hơn trăm đầu Ma Thần Vực Ngoại tụ tập xung quanh hỗn độn đã là một sự tồn tại vô cùng khó giải quyết.

Chỉ bằng hai người bọn họ, còn không đủ để cho những quái vật này nh·é·t kẽ răng.

Nhưng may mắn thay, bên trong hỗn độn ẩn chứa p·h·áp lực vô thượng, thu hút sự chú ý của Ma Thần Vực Ngoại.

Chúng tạm thời không có bất kỳ suy nghĩ gì về Tôn Tiểu Thánh và Lão t·ử.

Nhìn thấy tình hình như vậy, trong đầu Tôn Tiểu Thánh không khỏi nảy ra một suy nghĩ khác.

"Có lẽ, Hỗn Độn tồn tại ở Vực Ngoại không phải là ít."

"Chỉ là không chịu n·ổi việc bị Ma Thần Vực Ngoại g·ặ·m nhấm, mà ngày càng trở nên ít ỏi hơn."

"Mà p·h·áp lực vô thượng tồn tại cùng với hỗn độn đủ để khai sáng thế giới Hồng Hoang."

"Vậy, Ma Thần Vực Ngoại đạt được lực lượng Hồng Hoang đến tột cùng có thể trở nên mạnh đến mức nào!"

Vừa nói ra điều này, Tôn Tiểu Thánh cũng không khỏi nuốt nước bọt.

Giống như Tôn Tiểu Thánh c·ắ·n nuốt m·ấ·t toàn bộ thế giới Hồng Hoang và t·h·i·ê·n Đạo.

Vậy, thực lực của hắn nhất định sẽ trực tiếp Siêu Việt t·h·i·ê·n Đạo, trở thành một cường giả đáng sợ tột cùng.

Tương tự, hơn trăm đầu Ma Thần Vực Ngoại này, một khi chia nhau ăn hỗn độn, thực lực cũng nhất định sẽ tăng lên đến một mức độ đáng sợ.

Nói không chừng, ngay cả Tôn Tiểu Thánh có Bàn Cổ Phủ cũng vô p·h·áp đối kháng!

"Không thể để cho chúng p·h·á mở hỗn độn!"

Lão t·ử khẽ quát một tiếng, chiến ý bùng nổ.

Nơi này cách thế giới Hồng Hoang quá gần.

Một khi thực lực của những Ma Thần Vực Ngoại này quá mức cường đại, chắc chắn sẽ uy h·iế·p Hồng Hoang.

Lão t·ử, thân là đại đồ đệ của Hồng Quân, khi gặp phải chuyện như vậy, tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Bất quá, hắn rất nhanh lại tỉnh táo lại.

Một mặt lúng túng nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Đại Thánh, ngươi có biện p·h·áp giải quyết chứ?"

Lão t·ử cười khan nói.

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Lão t·ử một cái.

Ngươi đã không có bản lĩnh gì, còn ra vẻ b·ứ·c làm gì!

Đây chính là hơn trăm đầu Ma Thần Vực Ngoại.

Dù Tôn Tiểu Thánh tự tin, cũng không thể lập tức đối phó với nhiều như vậy.

Đừng nói là hắn, ngay cả Hồng Quân đến cũng phải đi đường vòng.

"Bất quá, ngươi nói đúng."

"Một khi những Ma Thần Vực Ngoại này chiếm đoạt p·h·áp Lực Hỗn Độn, chắc chắn sẽ uy h·iế·p Hồng Hoang."

"Ta Lão Tôn không thể không ra tay."

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

Tuy nói hắn thường ngày luôn tỏ ra dương dương tự đắc.

Nhưng thời khắc mấu chốt vẫn rất đáng tin cậy.

Nếu phải đối phó với một đám Ma Thần Vực Ngoại, vậy thì chia chúng ra mà đ·á·n·h tan.

Điểm khó duy nhất là Ma Thần Vực Ngoại có sự si mê đến mê muội đối với p·h·áp Lực Hỗn Độn.

Trong tình huống bình thường, căn bản không có cách nào phân tán sự chú ý của chúng.

Trừ phi Tôn Tiểu Thánh có thể lấy ra những thứ đủ sức hấp dẫn Ma Thần Vực Ngoại.

"Tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo!"

"Đại Đạo p·h·áp tắc!"

"Tiên t·h·i·ê·n Hồ Lô Đằng!"

Tôn Tiểu Thánh một mạch đem một đống lớn thứ tốt tất cả đều thả ra.

Ở giữa mảnh hư không t·r·ố·ng rỗng này, linh khí vốn đã khan hiếm.

Khi những bảo vật này bày ra.

Không thể nghi ngờ là đã thả một miếng bánh kem vào nơi hoang vu trong hư không.

Dù hỗn độn có mê người đến đâu.

Thì đó cũng chỉ là thứ có thể ngắm mà không thể ăn.

Không giống như những bảo vật Tôn Tiểu Thánh lấy ra, chúng đều có sẵn để dùng!

"Rống!"

Từng con Ma Thần Vực Ngoại giãy dụa thân thể mập mạp, thay đổi mục tiêu.

Chúng đã mắc câu!

"Thành c·ô·ng!"

Lão t·ử mừng rỡ.

Nhưng khi hắn nhìn sang bên cạnh, lại p·h·át hiện Tôn Tiểu Thánh đã biến mất.

Đồng thời, Tôn Tiểu Thánh đã m·ệ·n·h lệnh ở bên ngoài trăm dặm.

Một bên chạy, còn một bên hô:

"Chạy mau a!"

"Còn lo lắng làm gì?"

"Chờ bị những đại gia hỏa này ăn thịt à?"

Nghe vậy, cả người Lão t·ử chấn động, lúc này mới ý thức được bản thân đang đứng trong một tình thế cực kỳ nguy hiểm.

"Đại Thánh, chờ lão phu một chút a!"

"Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung" chương không sai sẽ được kéo dài. Chương mới, giữa trang không có bất kỳ quảng cáo, mong mọi người sưu tầm và đề cử!

Yêu t·h·í·c·h Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung, đại gia sưu tầm: () Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung đổi mới tốc độ nhanh nhất.