Chương 470: So với ai khác càng giỏi "cẩu thả"

Không gian quá khứ.

Một vùng thời không tan vỡ.

Bốn bóng người xông vào.

Không gian xung quanh họ bị tổn hại như những tấm gương vỡ, hỗn loạn khôn tả.

Dường như chỉ cần bước ra một bước, sẽ lập tức biến mất tại đây.

Nếu chỉ dựa vào mắt thường phán đoán, dù là Đại Đạo Thánh Nhân cũng sẽ hoàn toàn lạc lối.

"Nếu không gian quá khứ chỉ có trình độ này, thật làm người thất vọng."

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu nói.

Hắn không chỉ đơn thuần đến đây để thám hiểm.

Nói thẳng ra, việc hắn bước vào thế giới chân lý là để trở nên mạnh hơn.

Và điều kiện tiên quyết để trở nên mạnh mẽ là cần lượng lớn tài nguyên tu luyện.

Nếu trong bụng Thiên Đạo chỉ là một mảnh không gian tan vỡ, vậy đối với hắn mà nói, nơi này không có bất kỳ giá trị lợi dụng nào.

"Đại Thánh chớ vội."

"Không gian quá khứ là nơi Thiên Đạo ngự trị, tuy nhiên Thiên Đạo đã c·hết."

"Nhưng vẫn còn bảo lưu tu vi năm xưa, khiến không gian quá khứ hình thành một lĩnh vực cực kỳ đặc thù."

"Hơn nữa, hầu như toàn bộ tu vi của thế giới chân lý tất yếu sẽ tẩm bổ ra vô số Hỗn Độn Ma Thần."

"Bởi vậy, sự đặc thù của không gian trái lại trở thành g·i·ư·ờ·n·g ấm để Hỗn Độn Ma Thần trưởng thành."

Dương Mi Đại Tiên kiên trì giải thích.

Hỗn Độn Ma Thần?

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày.

Không ngờ trong bụng Thiên Đạo lại có thể mọc ra thứ này.

Bất quá, Hỗn Độn Ma Thần là một đám sinh linh thuần túy.

Nói toàn thân đều là bảo vật cũng không ngoa.

Đ·ánh c·hết, c·ướp đoạt tu vi và Đại Đạo p·h·áp tắc sẽ không bị dính bất kỳ nhân quả nào.

Đây là thứ t·h·í·c·h hợp nhất để hoang cổ Nữ Đế đột p·h·á ràng buộc.

"Đã như vậy, vậy thì chia ra liệp s·á·t đi!"

Tôn Tiểu Thánh nóng lòng muốn thử nói.

"Chờ chút!"

Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân cười khổ một tiếng.

Uất ức nhìn Tôn Tiểu Thánh, họ nói:

"Đại Thánh, thực lực của hai người ta sợ là không đấu lại đám Hỗn Độn Ma Thần kia."

"Mong rằng Đại Thánh có thể bảo hộ cho hai người ta."

Hai cường giả số một số hai trong thế giới Hồng Hoang, bây giờ lại trở thành kẻ yếu ớt.

Nếu tin này truyền về thế giới Hồng Hoang, không biết bao nhiêu cường giả sẽ phải kinh ngạc há hốc mồm.

"Thôi được."

Tôn Tiểu Thánh bất đắc dĩ thở dài.

Hắn vốn định thoải mái thăm dò một chút không gian quá khứ.

Nhưng mang theo hai cái đuôi yếu ớt, sợ là không thể thoải mái được.

Bất quá, cũng có một chỗ tốt.

Hai người này tuy tu vi không bằng hắn, nhưng hiểu biết về không gian chân lý còn hơn hắn nhiều.

Có người hướng dẫn cũng khá.

Hắn quay lại nhìn hoang cổ Nữ Đế, thản nhiên nói:

"Hỗn Độn Ma Thần cũng chỉ là Đại Đạo Thánh Nhân mà thôi."

"Đối với ngươi mà nói, sẽ không có nguy hiểm gì lớn."

"Cứ buông tay m·à g·iết đi!"

Hắn chưa bao giờ có ý định hạn chế hoang cổ Nữ Đế.

Coi như hắn xem hoang cổ Nữ Đế là con gái, hắn vẫn tin tưởng nàng.

Huống hồ, nàng là Siêu Cấp Đại Năng ngang hàng với Bàn Cổ.

Nếu ngay cả một đám Hỗn Độn Ma Thần cũng không hạ được, vậy thì quá kém cỏi.

"Vâng!"

Hoang cổ Nữ Đế không chút do dự.

Đáp một tiếng, nàng liền xoay người chui vào một vùng không gian.

Lập tức b·iến m·ấ·t không thấy.

Mảnh không gian quá khứ này quỷ dị như thế.

Những không gian ngổn ngang như tấm gương vỡ trước mắt khiến người hoa cả mắt.

Có thể bước trước vẫn còn ở tại chỗ, bước sau đã tiến vào không gian khác.

So với đám Hỗn Độn Ma Thần ẩn nấp trong không gian quá khứ, thì lạc đường mới là chuyện phiền toái nhất.

Kỳ thực, Tôn Tiểu Thánh cũng không biết lạc đường thì nên giải quyết thế nào.

Nhưng hắn không để ý.

Ngược lại hắn có vô hạn tuổi thọ.

Dù không ra được, cũng không cản trở hắn tu luyện.

Vả lại, không gian quá khứ nói thẳng ra bất quá là bụng Thiên Đạo.

Chỉ cần thực lực của hắn đủ mạnh, việc phẫu khai bụng Thiên Đạo cũng không phải là không thể.

Vì vậy, lo lắng lạc đường là thừa thãi.

"Đi thôi!"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn hai cái đuôi phía sau.

Bước chân vào một vùng không gian.

Khi hắn tiến vào một vùng không gian khác, hắn quay đầu lại nhìn.

Nhưng mãi vẫn không thấy Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân đến.

Còn chưa đợi hắn suy đoán, đột nhiên trong không gian quá khứ xảy ra đ·ộng đ·ất.

Tất cả không gian xung quanh lập tức p·h·át sinh chuyển biến.

Tôn Tiểu Thánh nhất thời bừng tỉnh.

"Không gian chuyển đổi!"

"Không gian quá khứ này còn có ý thức!"

Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, cười lạnh một tiếng.

Trước đó, hắn cho rằng không gian quá khứ p·h·á toái như vậy thì Thiên Đạo nhất định đã c·hết.

Nhưng hắn lại quên.

Đại La Kim Tiên ở một mức độ nào đó đều là bất t·ử bất diệt.

Dựa vào cái gì Thiên Đạo lại không có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n che giấu mình?

Hỗn Độn Thế Giới tồn tại có liên quan với Thiên Đạo.

Và thế giới chân lý vẫn có thể duy trì, tuyệt đối không phải chỉ dựa vào một đám Đại Đạo Thánh Nhân là được.

Trong đó, nhất định vẫn còn tồn tại một cỗ lực lượng khác.

Chỉ là không ai để ý thôi.

Cũng có thể, không gian quá khứ quá mức quỷ dị.

Dù có người tiến vào nơi này, hậu quả cuối cùng cũng không mấy khả quan.

"Nói không chừng, Thiên Đạo vẫn còn lén lút trở nên mạnh mẽ!"

"Ý đồ một lần nữa chưởng kh·ố·n·g thế giới chân lý?"

Tôn Tiểu Thánh đôi mắt sáng ngời.

Hắn từng tận mắt thấy Thiên Đạo, tự nhiên biết Thiên Đạo là loại gì.

Đây chính là chủ còn giỏi "cẩu thả" hơn hắn.

Phàm là có một tia cơ hội trở nên mạnh mẽ, Thiên Đạo tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

"Nếu đã tẩu tán với Dương Mi, Lục Áp, vậy cũng chỉ có thể tự cầu phúc."

"Lão Tôn ta ngược lại muốn xem xem, Thiên Đạo của thế giới chân lý này rốt cuộc là cái dạng quỷ gì!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, lập tức không còn do dự.

Trực tiếp bước vào không gian bên trong.

Có lẽ là do vừa nãy đ·ộng đ·ất, mỗi p·h·á toái không gian trong lúc đó p·h·át sinh biến hóa rất lớn...

Nhưng không gian trong lúc đó cũng không có bất kỳ trở ngại nào.

Tôn Tiểu Thánh tự tin tuyệt đối vào thực lực của bản thân.

Hắn hầu như không có bất kỳ phòng bị nào, cứ thế mà đấu đá lung tung trong mỗi không gian.

Mãi đến khi đụng phải một con Hỗn Độn Ma Thần.

Lúc này, trước mặt hắn đứng một con quái vật toàn thân đen kịt, miễn cưỡng còn có thể nhìn ra hình người.

Là người x·u·y·ê·n việt, Tôn Ngộ Không lập tức so sánh hình tượng Hỗn Độn Ma Thần với người que.

Chỉ có điều, thực lực của con Hỗn Độn Ma Thần này mạnh hơn người que quá nhiều.

"Rống!"

Hỗn Độn Ma Thần dường như n·h·ậ·n ra tu vi của Tôn Tiểu Thánh vượt xa hắn.

Không khỏi gào th·é·t một tiếng, lấy đó uy h·iếp.

Hành động này không khác gì dã thú.

Có thể thấy được, linh trí của nó không cao.

"Thiên Đạo nuôi nhốt súc sinh à?"

Tôn Tiểu Thánh x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g hừ lạnh một tiếng.

Bước nhanh chân, trực tiếp xuất hiện trước mặt Hỗn Độn Ma Thần.

Lực Chi Đại Đạo không chút lưu tình thi triển.

Uy áp vô cùng nhất thời khiến Hỗn Độn Ma Thần trực tiếp bị áp chế tại chỗ.

Trong cặp mắt tinh hồng kia có thể thấy được sự sợ hãi.

Bản năng của dã thú khiến nó sợ hãi Tôn Tiểu Thánh.

"Yên tâm, Lão Tôn ta không có ý định nhanh chóng g·iết ngươi như vậy."

"Nếu Thiên Đạo nuôi nhốt các ngươi, khẳng định có p·h·ương p·h·áp kh·ố·n·g chế các ngươi."

"Dẫn Lão Tôn ta đi gặp nó!"

Tôn Tiểu Thánh quát khẽ.

Với linh trí của Hỗn Độn Ma Thần, tự nhiên là không hiểu tiếng người.

Nhưng điều này cũng không hề cản trở nó lĩnh hội ý tứ của Tôn Tiểu Thánh.

Đạt đến cấp bậc Đại Đạo Thánh Nhân, ngôn ngữ giao lưu chỉ là để giải quyết sự tịch mịch.

Giao lưu thực sự nằm ở ý thức.

Giống như t·ử v·ong, hoảng sợ, hưng phấn, sợ sệt, rất đơn giản và dễ hiểu.

Sau đó, Tôn Ngộ Không lấy ra Khổn Tiên Thằng quấn vào cổ Hỗn Độn Ma Thần.

Dường như cưỡi ngựa, mặc cho Hỗn Độn Ma Thần mang theo hắn lao tới vô số không gian hỗn loạn.