Chương 472: Đại đạo minh

Thiên Đạo cũng không biết thế nào là "rau hẹ".

Nhưng nàng rất rõ ràng ý của Tôn Tiểu Thánh.

Đơn giản là bảo nàng nuôi nhốt toàn bộ đám Hỗn Độn Ma Thần g·iết c·hết hết.

Để đề bạt tu vi cho bản thân nàng.

Có thể làm vậy, chẳng khác nào mổ gà lấy trứng.

Hơn nữa không gian quá khứ sở dĩ an toàn là nhờ có vô số Hỗn Độn Ma Thần bảo vệ.

Một khi đem đám Hỗn Độn Ma Thần này g·iết c·hết hết.

Không gian quá khứ cũng không còn an toàn nữa.

Trừ phi Tôn Tiểu Thánh có thể thực hiện lời hứa, bảo vệ nàng.

"Ngươi làm sao bảo đảm ta có thể s·ố·n·g sót?"

"Đám Hỗn Độn Ma Thần này là bình chướng cuối cùng ta có thể dựa vào."

"G·i·ế·t chúng, ta liền không còn chỗ dựa."

Thiên Đạo u oán nhìn Tôn Tiểu Thánh, nói.

Nàng cũng không ngốc đến mức đó.

Biết rõ tình thế trước mắt đối với nàng cực kỳ bất lợi.

Nhưng nàng không thể không làm như vậy.

Dù sao, Tôn Tiểu Thánh so với đám Hỗn Độn Ma Thần kia mạnh hơn quá nhiều.

Nếu hắn muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể mạt s·á·t nàng triệt để.

"Vậy nên ngươi chỉ có thể đ·á·n·h cược."

"Phó thác vào ta Lão Tôn, xem ta Lão Tôn có tuân thủ lời hứa hay không."

Tôn Tiểu Thánh dương dương tự đắc cười nói.

Tuy hắn nói năng bình tĩnh.

Nhưng Thiên Đạo không dám chậm trễ chút nào.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Ai bảo thực lực của nàng kém xa Tôn Tiểu Thánh chứ.

Uất ức thật!

"Được... Được rồi!"

"Xem ra ta không có lựa chọn nào khác."

Thiên Đạo cười khổ nói.

Ngay sau đó, nàng dựa theo m·ệ·n·h lệnh của Tôn Tiểu Thánh, thả ra tín hiệu đặc t·h·ù.

Tôn Tiểu Thánh nghe không hiểu.

Nhưng biết rõ đó là phương thức liên lạc giữa Thiên Đạo và đám Hỗn Độn Ma Thần.

Quả nhiên.

Từng trận xao động không ngừng truyền đến từ không gian quá khứ.

Theo âm thanh xao động càng lúc càng lớn.

Từng con Hỗn Độn Ma Thần xuất hiện trước mắt hai người.

Chớp mắt, hơn trăm con Hỗn Độn Ma Thần tràn vào mảnh không gian p·h·á toái nhỏ hẹp này.

Hơn nữa số lượng vẫn còn tiếp tục tăng lên.

Tôn Tiểu Thánh phỏng đoán, trong không gian quá khứ có ít nhất hai ngàn con Hỗn Độn Ma Thần.

Chỉ dựa vào một mình hắn sẽ tốn không ít sức lực mới có thể g·iết sạch hai ngàn con Hỗn Độn Ma Thần này.

Hắn mới lười ra tay.

Huống chi, Hoang Cổ Nữ Đế còn cần đám Hỗn Độn Ma Thần này để đột p·h·á ràng buộc.

Đã có người đồng ý ra sức, hắn cần gì phải lãng phí sức lực.

"Ta có vài người bạn bị lạc ở các nơi trong không gian quá khứ."

"Ngươi có thể triệu hoán bọn họ đến đây, đúng không?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Thiên Đạo, bình tĩnh hỏi.

Thiên Đạo gật đầu.

Không gian quá khứ này nói thẳng ra chính là không gian đ·ộ·c lập hình thành sau khi Thiên Đạo p·h·á toái.

Vốn dĩ nó là một phần thân thể của nàng.

Đối với nơi này, nàng đương nhiên nắm rõ như lòng bàn tay.

Truyền tống vài người chỉ là chuyện nhỏ.

Ngay sau đó, Thiên Đạo lại thả ra một luồng p·h·áp lực p·h·át tán xung quanh.

Tôn Tiểu Thánh lập tức chú ý tới luồng p·h·áp lực này phân ra làm mười.

Nhưng người hắn mang đến chỉ có ba!

"Lẽ nào trong không gian quá khứ còn có những người khác?"

Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ nói.

Vừa dứt lời.

Một bóng người x·u·y·ê·n qua không gian p·h·á toái, tiến vào nơi này.

Người đó chính là Hoang Cổ Nữ Đế.

Còn chưa kịp nàng mở miệng.

Lại có hai bóng người chui vào từ một vùng không gian khác.

Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân cũng theo p·h·áp lực của Thiên Đạo tìm đến.

Nhưng, đám ba người còn chưa kịp hành động.

Từ các nơi trong không gian càng lục tục đi ra bảy vị Đại Đạo Thánh Nhân.

Những người này vừa xuất hiện, tất cả mọi người đều sửng sốt.

Chỉ có Thiên Đạo nghi hoặc nhìn Tôn Tiểu Thánh, hỏi:

"Những người này không phải là bạn của ngươi sao?"

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh cười khổ, nói:

"Đương nhiên không phải."

"Bất quá, nếu bọn họ đã p·h·át hiện sự tồn tại của ngươi, thì không thể để bọn họ s·ố·n·g sót rời khỏi đây!"

Lời vừa dứt.

Đồng tử của Tôn Tiểu Thánh co rút lại, s·á·t ý nhất thời tràn ngập.

Thấy vậy, bảy tên Đại Đạo Thánh Nhân biến sắc.

Khí tức mà Tôn Tiểu Thánh lộ ra đã chứng minh thực lực cường hãn của hắn.

Sức mạnh đáng sợ của Lực Chi Đại Đạo đủ để nghiền ép tất cả Đại Đạo Thánh Nhân.

"Đại Tiên tha m·ạ·n·g!"

"Chúng ta chỉ là tiến vào không gian quá khứ thám hiểm."

"Vô ý mạo phạm Đại Tiên."

"Còn về Thiên Đạo, chúng ta căn bản không nhìn thấy!"

Một người trong đó nói bừa.

Có thể thấy hắn đã bị Tôn Tiểu Thánh dọa cho sợ m·ấ·t m·ậ·t.

Nhưng, lời này vừa ra.

Tôn Tiểu Thánh càng không thể bỏ qua cho bọn họ.

"Ra tay!"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Hoang Cổ Nữ Đế và hai người, quả quyết hạ lệnh.

Ngay sau đó, bốn người bao vây bảy tên Đại Đạo Thánh Nhân.

Chiến đấu nổ ra ngay lập tức.

Hành động này cho thấy Tôn Tiểu Thánh quyết không tha cho bảy người.

"Lá gan lớn thật!"

"Các ngươi có biết chúng ta là ai không?"

"Chúng ta là người của Đại Đạo Minh."

"Nếu chúng ta ch·ế·t, Đại Đạo Minh nhất định sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

"Huống hồ Đại Đạo Thánh Nhân bất t·ử bất diệt, làm vậy có đáng không?"

Người vừa rồi lập tức thay đổi giọng điệu.

Đột nhiên trở nên c·ứ·n·g rắn hơn rất nhiều.

Tôn Tiểu Thánh không biết cái Đại Đạo Minh kia là cái gì.

Nhưng Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân nghe vậy, sắc mặt hơi thay đổi.

Xem ra bọn họ có hiểu biết về Đại Đạo Minh này.

"Nói thử xem."

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên thấy hứng thú.

Đằng nào bọn họ cũng đã vây c·h·ế·t đám người này ở đây, cũng không cần gấp ra tay.

"Đại Đạo Minh là thế lực trấn thủ Nam Phương Tinh Vực của chân lý thế giới."

"Như lão phu đã nói, từ khi Thiên Đạo bị hủy, các thế lực khắp nơi duy trì chân lý thế giới bất diệt."

"Trong số các thế lực trấn thủ tứ phương, Đại Đạo Minh là thế lực lớn nhất ở Nam phương."

"Nghe nói bên trong minh có ít nhất hai vạn Đại Đạo Thánh Nhân."

Dương Mi Đại Tiên lo lắng nói.

Hai vạn Đại Đạo Thánh Nhân?

Tôn Tiểu Thánh không khỏi kinh ngạc.

Có vẻ như trước đây hắn đã coi thường chân lý thế giới.

Chỉ riêng Đại Đạo Minh đã có hai vạn Đại Đạo Thánh Nhân, vậy thì bốn phương thế lực cộng lại e rằng phải vượt qua tám vạn.

Một thế giới mà có nhiều Đại Đạo Thánh Nhân như vậy.

Chẳng trách chân lý thế giới lại hỗn loạn đến thế.

Những cường giả này ai cũng không muốn phục tùng ai, đương nhiên sẽ c·ô·ng phạt lẫn nhau.

Thành ra càng ngày càng hỗn loạn.

"Sao, sợ rồi à!"

"Nếu sợ, thì mau thả chúng ta đi."

"Chúng ta có thể giúp các ngươi giữ bí m·ậ·t về Thiên Đạo, sau đó đôi bên không liên quan, thế nào?"

Đám người này thấy Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân kiêng kỵ Đại Đạo Minh.

Nhân cơ hội này uy h·iế·p dụ dỗ, mong thoát khỏi sự dây dưa của bốn người Tôn Tiểu Thánh.

"Vậy thì không được."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, lắc đầu.

"Cái gì?"

Đám người này kinh ngạc không thôi.

Biết rõ Đại Đạo Minh thế lực lớn mạnh, Tôn Tiểu Thánh vẫn cố chấp như vậy.

Bọn họ thực sự không dám tin vào tai mình.

"Ta Lão Tôn đã hứa với Thiên Đạo, sẽ bảo vệ nàng."

"Hơn nữa, nơi này là không gian quá khứ."

"Ngay cả người sống muốn ra khỏi đây cũng phải tốn không ít c·ô·ng sức."

"Huống hồ là hồn p·h·ách!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh.

Ngay sau đó, s·á·t ý lại bùng lên.

Như gió lạnh, khiến nhiệt độ cả vùng không gian giảm xuống.

Nh·ậ·n ra được s·á·t tâm của Tôn Tiểu Thánh, bảy tên Đại Đạo Thánh Nhân hoàn toàn biến sắc.

Nhưng, mặc kệ bọn họ xin tha thế nào.

Tôn Tiểu Thánh vẫn làm ngơ.

Một hồi đại chiến bắt đầu.

Vô số thần thông c·h·ói mắt không ngừng lóe lên trong không gian đen nhánh này!