"Chưởng Trung Phật Quốc!"

Bàn tay che khuất bầu trời hòa trộn với Lực Chi Đại Đạo, đánh vỡ không gian quá khứ.

Đem mảnh không gian vốn đã tàn phá không thể tả này bao trùm toàn bộ.

Uy áp vô tận trong nháy mắt bao phủ bảy Đại Đạo Thánh Nhân.

Trong khoảnh khắc, tất cả đều bị trấn áp!

"Thật mạnh!"

Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân kinh hãi tột độ trước cảnh tượng này.

Bảy Đại Đạo Thánh Nhân liên thủ cũng không thể chống đỡ được một chưởng của Tôn Tiểu Thánh.

Thực lực của hắn vẫn như cũ đánh vỡ nhận thức của bọn họ về Đại Đạo Thánh Nhân.

Tiềm lực của Lực Chi Đại Đạo vốn dĩ đã đáng sợ.

Dù tận mắt chứng kiến, cũng không thể kết luận cực hạn của Tôn Tiểu Thánh đạt đến mức nào.

Chỉ tiếc, bên trên Đại Đạo Thánh Nhân lại không có cảnh giới tu vi tinh chuẩn.

Cũng không thể kết luận tu vi của Tôn Tiểu Thánh đạt đến trình độ nào.

Bất quá, có thể trấn áp bảy Đại Đạo Thánh Nhân trong nháy mắt.

Tu vi của Tôn Tiểu Thánh sợ rằng đã vô địch trong thế giới chân lý.

"Chết!"

Theo tiếng quát khẽ của Tôn Tiểu Thánh.

Bảy Đại Đạo Thánh Nhân không kịp kêu một tiếng.

Liền hoàn toàn chết đi.

"Thu!"

Lần thứ hai theo tiếng gầm nhẹ của Tôn Tiểu Thánh.

Pháp lực và pháp tắc Đại Đạo của bảy Đại Đạo Thánh Nhân bị hắn thu hết vào túi.

Mọi người thấy mà thèm thuồng.

Nhưng không dám tùy tiện đòi hỏi từ Tôn Tiểu Thánh.

"Chỉ có bảy đạo pháp tắc Đại Đạo thôi à?"

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi.

Hiển nhiên không quá hài lòng.

Hắn lại nhìn về phía đám Hỗn Độn Ma Thần đang run lẩy bẩy, đột nhiên nhếch miệng cười.

"Giết!"

Tôn Tiểu Thánh chợt quát một tiếng, dường như giết đến đỏ mắt.

Liền lập tức xông về phía đám Hỗn Độn Ma Thần mà chém g·iết.

Trong lúc nhất thời, không gian quá khứ r·u·ng chuyển không yên.

Hoang cổ Nữ Đế, Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân cũng gia nhập cuộc chiến.

Những Hỗn Độn Ma Thần bị t·hi·ê·n Đạo nuôi nhốt không biết bao nhiêu năm tháng.

Bây giờ lại trở thành lương thực cho bốn người.

Trước mặt Tôn Tiểu Thánh và Hoang cổ Nữ Đế, đám Hỗn Độn Ma Thần không có chút sức chống cự nào.

Chính xác trở thành một đám cừu non đợi g·iết.

Cùng lúc đó.

Tại Nam Vực, cách xa vạn vạn trăm triệu dặm.

Đại Đạo Minh.

Hơn trăm Đại Đạo Thánh Nhân đột nhiên thức tỉnh.

Trong đạo tràng, bảy thánh bài đại diện cho Đại Đạo Thánh Nhân đột nhiên vỡ nát.

Điều này biểu thị bảy đệ t·ử trong minh đã vẫn lạc.

Nếu chỉ là vẫn lạc thì cũng không quan trọng.

Dù sao Đại Đạo Thánh Nhân bất t·ử bất diệt, chỉ cần hồn p·h·ách còn thì có thể phục sinh bất cứ lúc nào.

Nhưng việc bảy thánh bài vỡ nát biểu thị hồn p·h·ách của bảy Đại Đạo Thánh Nhân đã bị người luyện hóa.

Có thể thấy người ra tay với bọn họ, về mặt thực lực phải vượt xa bảy người này.

"Là ai!"

"Ai to gan lớn mật như vậy, dám động đến người của Đại Đạo Minh ta!"

Một người mặt chữ Quốc âm trầm nói.

Nhưng không ai đưa ra được đáp án.

Thế giới chân lý mênh m·ô·n·g, không gian vô số.

Bao quát tinh thần thực sự quá nhiều.

Dù là suy diễn, cũng cần tốn không ít c·ô·ng sức.

Huống chi, đến giai đoạn Đại Đạo Thánh Nhân, ai mà không có thủ đoạn che đậy t·h·i·ê·n cơ.

"Bẩm báo Minh chủ."

"Bảy người đó từng nói, bọn họ sẽ đến không gian quá khứ du ngoạn."

"Không chừng đã vẫn lạc ở đó."

"Có cần phái người đi điều tra một phen không?"

Một đệ t·ử trong minh biết chuyện dò hỏi.

Nếu việc này kinh động đến Minh chủ Đại Đạo Minh, tự nhiên là khó hòa giải.

Kẻ dám khiêu chiến uy quyền của Đại Đạo Minh, chắc chắn sẽ gặp phải trả thù đ·i·ê·n c·uồ·n·g của Đại Đạo Minh.

Bất quá, đệ t·ử trong minh nghĩ đến đầu tiên là việc bảy người này c·hết có liên quan đến đối thủ từ các tinh vực khác.

Nếu thực sự là như vậy, việc phái người đến không gian quá khứ chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới.

"Không."

"Lần này Bản Minh Chủ sẽ tự mình ra tay."

"Thế giới chân lý cường giả như mây, mọi chuyện lại càng khó liệu."

"Phái người ngoài đi vào, Bản Minh Chủ không yên lòng."

Người mặt chữ Quốc trầm giọng nói.

Có thể ngồi trên vị trí Minh chủ Đại Đạo Minh này, hắn tự nhiên có bản lĩnh hơn người.

Mà t·h·i·ê·n tính cẩn t·h·ậ·n của hắn không muốn đệ t·ử trong minh lại gặp tai bay vạ gió.

Chỉ có tự mình ra tay mới là lựa chọn tốt nhất.

Đương nhiên, không gian quá khứ quá mức quỷ dị.

Sơ sẩy một chút liền sẽ bị h·ã·m sâu trong đó.

Tuy nhiên Hỗn Độn Ma Thần trong đó không thể gây thương h·ạ·i quá lớn cho Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng cẩn t·h·ậ·n vẫn hơn.

Mang thêm chút nhân thủ để đảm bảo vạn nhất.

"Mang một vạn Đại Đạo Thánh Nhân tùy tùng Bản Minh Chủ đến không gian quá khứ!"

Người mặt chữ Quốc quả quyết hạ lệnh.

Số thành viên Đại Đạo Thánh Nhân trong Đại Đạo Minh nhiều đến 40 ngàn.

Vì báo t·h·ù cho bảy minh hữu, hắn trực tiếp điều động một vạn người.

Trận chiến lớn như vậy, trong nháy mắt làm rung động toàn bộ thế giới chân lý.

Đông Vực, Tây Vực, Bắc Vực.

Tam đại thế lực biết được động tĩnh của Đại Đạo Minh ở Nam Vực, ai nấy đều ló đầu ra.

Luôn cảnh giác hướng đi của Đại Đạo Minh.

Khi biết một vạn Đại Đạo Thánh Nhân đang lao về phía không gian quá khứ.

Trên đầu những đại thế lực này đầy dấu chấm hỏi.

Trong lúc nhất thời, lời đồn và suy đoán bay đầy trời.

Nhưng ai cũng đoán không ra nguyên nhân thực sự.

Vào giờ phút này.

Trong không gian quá khứ.

Bốn người Tôn Tiểu Thánh vẫn đang chém g·iết với Hỗn Độn Ma Thần.

Hoang cổ Nữ Đế cuối cùng đã hoàn thành việc luyện hóa 3000 pháp tắc Đại Đạo.

Thành c·ô·ng đột p·h·á Đại Đạo Thánh Nhân, tiến vào Lực Chi Đại Đạo.

Giống như Tôn Tiểu Thánh.

Nàng cũng có vô hạn tiềm lực.

Chỉ cần có đủ tài nguyên, liền có thể đề bạt vô hạn.

Khiến Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân không ngừng hâm mộ.

Bất quá, hai người nếu muốn đi theo Lực Chi Đại Đạo, còn một đoạn đường rất dài phải đi.

Huống chi, lấy lực chứng đạo vốn dĩ đã cực kỳ khó khăn.

Việc Tôn Tiểu Thánh ngay từ đầu đã kiên trì lấy lực chứng đạo, lại trong thời gian ngắn đột p·h·á ràng buộc, căn bản là phượng mao lân giác.

Dù là Hoang cổ Nữ Đế, nếu không có Tôn Tiểu Thánh giúp đỡ.

E rằng nàng đã sớm giống như Bàn Cổ, bị t·hi·ê·n Đạo ám hại.

"Ai, từ từ rồi sẽ đến."

"May mắn được Đại Thánh che chở, ít nhất hai người ta an toàn."

Dương Mi Đại Tiên thở ra trọc khí, mừng thầm nói.

Vừa dứt lời.

t·hi·ê·n Đạo đột nhiên hoàn toàn biến sắc.

"Không xong!"

"Có người đang hướng về không gian quá khứ đến, hơn nữa nhân số không ít."

"Chuyện này... Lại có một vạn người!"

t·hi·ê·n Đạo vẻ mặt hết sức kinh hoảng.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người đều kinh hãi.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng nhíu mày.

"Xong rồi, xong rồi!"

"Nhất định là người của Đại Đạo Minh đến báo t·h·ù!"

"Đại Thánh à, lão phu đã bảo ngươi đừng g·iết bảy người kia rồi mà."

"Ngươi cứ không nghe."

"Lần này thì x·ấ·u rồi!"

Dương Mi Đại Tiên hối h·ậ·n không thôi.

Hắn vừa còn vui mừng vì mình đi theo Tôn Tiểu Thánh có bảo đảm.

Vừa qua một giây, mặt đã bị đ·á·n·h s·ư·n·g.

"Cuống cái gì!"

Tôn Tiểu Thánh liếc Dương Mi Đại Tiên một cái.

Hắn biết t·hi·ê·n Đạo cảm giác không sai.

Bất quá, hắn không ngờ rằng Đại Đạo Minh lại vì bảy minh hữu mà điều động một vạn người, quả là đại thủ bút.

Đó đều là Đại Đạo Thánh Nhân.

Hoàn toàn khác với Hỗn Độn Ma Thần và các loại sinh linh linh trí cực thấp.

Đại Đạo Thánh Nhân của Đại Đạo Minh chắc chắn không phải là người lương t·h·iện.

"Không gian quá khứ này có thể ngăn cản được một vạn Đại Đạo Thánh Nhân vây c·ô·ng không?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía t·hi·ê·n Đạo, hỏi một cách bình tĩnh.

"E rằng không được."

t·hi·ê·n Đạo lắc đầu nói:

"Tuy không chống đỡ được, nhưng có thể tạm thời nhốt chúng lại một trận."

"Nhưng phải để bọn chúng tiến vào không gian quá khứ mới được!"