**Chương 474: Gió giục mây vần**

Không gian quá khứ không chỉ là một mảnh không gian tàn phá.

Mà còn là một mê cung.

Đại Đạo Thánh Nhân tiến vào bên trong cũng sẽ lạc lối.

Điều này không nghi ngờ giúp Tôn Tiểu Thánh cùng những người khác giảm bớt một phần áp lực.

Nhưng Đại Đạo Minh xuất động một lần là một vạn Đại Đạo Thánh Nhân.

Dù là Tôn Tiểu Thánh cũng cảm thấy áp lực.

Nếu liều m·ạ·n·g, kết quả cuối cùng khó mà lường trước.

Cho dù thắng, chắc chắn đối đầu với toàn bộ Nam Vực.

Mà tam vực dường như kiềm chế lẫn nhau.

Nhưng nếu trong thế giới chân lý đột nhiên xuất hiện một người có thể một mình chiến thắng cường giả Nam Vực.

Nhất định sẽ khiến tam vực khác kiêng kỵ.

Đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, đây tuyệt đối không phải tin tức tốt.

"Chiến hay không chiến, đó là một vấn đề nan giải!"

Tôn Tiểu Thánh cau mày, suy tư.

Không nghi ngờ, Đại Đạo Minh đến mang đến cho hắn áp lực rất lớn.

Lần này còn lớn hơn cả áp lực khi tiếp dẫn đối phó Hoa Quả Sơn.

Hắn liếc nhìn phía sau T·hiên Đạo.

Nếu từ bỏ T·hiên Đạo, Tôn Tiểu Thánh bốn người hoàn toàn có thể lập tức chuồn m·ấ·t dép.

Đào tẩu cũng không mất mặt.

Chết vô nghĩa mới m·ấ·t mặt.

Nhưng nếu Đại Đạo Minh p·h·át hiện T·hiên Đạo chưa c·hết.

Chắc chắn sẽ t·r·ảm thảo trừ căn.

Điều này đi n·g·ư·ợ·c lại với sắp xếp của Tôn Tiểu Thánh sau này.

"Xem ra chỉ có thể nhất chiến!"

Tôn Tiểu Thánh quyết định.

Nhưng liều m·ạ·n·g là điều không thể.

Hắn không tự đại đến mức cho rằng mình có thể khiêu chiến một vạn Đại Đạo Thánh Nhân.

Dù có sự giúp đỡ của Hoang Cổ Nữ Đế, độ khó này vẫn là tuyệt đối không thể hoàn thành.

Vậy nên, chỉ có thể ra tay trong không gian quá khứ.

"Thả hết tất cả Hỗn Độn Ma Thần còn lại ra."

"Cố gắng câu giờ được bao lâu thì hay bấy nhiêu."

Tôn Tiểu Thánh lúc này phân phó T·hiên Đạo.

Trước mắt, tình huống nguy cấp.

Nhất là đối với T·hiên Đạo, chỉ cần đi sai một bước kết cục nhất định là c·hết.

Vậy nên, nàng khó lòng làm trái lời Tôn Tiểu Thánh.

Tiếp đó, Tôn Tiểu Thánh nhìn Hoang Cổ Nữ Đế ba người, nhàn nhạt nói:

"Chư vị, Lão Tôn ta dự định lập một tòa Thần Ma đại trận trong mảnh không gian tàn phá nhỏ bé này."

"Để ch·ố·n·g lại một phần Đại Đạo Thánh Nhân."

"Tuy chỉ là ch·ố·n·g cự một trận, nhưng có thể giúp chúng ta giảm bớt áp lực."

"Đương nhiên, nếu các vị muốn rời khỏi đây, Lão Tôn ta tuyệt đối không ngăn cản."

"Nhưng một khi khai chiến, nếu ai dám lùi bước, đừng trách Lão Tôn ta không kh·á·c·h khí!"

Ánh mắt lạnh lùng của Tôn Tiểu Thánh quét qua ba người.

Hắn chưa từng t·r·ải qua p·h·ả·n b·ộ·i.

Nhưng những câu chuyện về việc này thì nghe không ít.

Năm xưa Tiệt Giáo thất bại, chính là do Trường Nhĩ Định Quang Tiên p·h·ả·n b·ộ·i.

Đông Hoàng Thái Nhất vẫn lạc cũng vì Côn Bằng Lão Tổ p·h·ả·n b·ộ·i.

Không sợ đối thủ mạnh, chỉ sợ đồng đội "trư".

Vậy nên Tôn Tiểu Thánh cho Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân "ăn" trước một liều dự phòng.

Để tránh xảy ra biến cố.

"Đại Thánh yên tâm."

"Chúng ta đều đến từ thế giới Hồng Hoang."

"Đạo lý môi hở răng lạnh, chúng ta đều hiểu!"

"Trận chiến này, nếu không thể thắng, thế giới chân lý này cũng không còn chỗ cho chúng ta đặt chân."

Dương Mi Đại Tiên sắc mặt ngưng trọng nói.

Lục Áp Đạo Nhân cũng gật đầu phụ họa, tỏ rõ thái độ kiên quyết.

"Được!"

Tôn Tiểu Thánh thầm yên lòng.

Nhưng trong lòng vẫn đề phòng hai người.

Tin người quá dễ dàng sẽ có kết cục như Thông T·hiên Giáo Chủ và Đông Hoàng Thái Nhất.

Hắn tự nhiên không thể đi vào vết xe đổ.

Huống chi, thế giới chân lý vốn là luật rừng.

Trong mắt bất kỳ ai, sinh linh khác chẳng qua chỉ là bậc thang giúp mình tiến lên.

Chỉ có tin tưởng bản thân mới là vĩnh hằng.

"G·i·ế·t!"

Đột nhiên, nhiều tiếng nộ h·ố·n·g phá vỡ sự tĩnh lặng của không gian quá khứ.

Từng đợt uy áp ngột ngạt tràn vào không gian tàn phá.

Thần niệm cảm nhận được, một vạn Đại Đạo Thánh Nhân rốt cục tiến vào không gian quá khứ.

Cùng những Hỗn Độn Ma Thần còn lại giao chiến.

"Đến rồi!"

Dương Mi Đại Tiên sắc mặt ngưng trọng lẩm bẩm.

Đây chính là một vạn Đại Đạo Thánh Nhân.

Đội hình này ở bất kỳ thế giới nào cũng là thế lực hùng mạnh.

Nhưng ở thế giới chân lý, lại chỉ là một phần nhỏ của tảng băng trôi ở Tinh Vực.

Nhưng dù chỉ là một phần nhỏ, cũng không phải ai cũng có thể lay động.

Không nghi ngờ, việc Đại Đạo Minh Minh chủ cẩn t·h·ậ·n quá mức mang đến không ít áp lực cho Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng nếu cho rằng chỉ cần một vạn Đại Đạo Thánh Nhân là có thể khiến hắn khuất phục.

Thì là đã đánh giá thấp hắn rồi.

"Đại trận lên!"

Th·eo tiếng gầm nhẹ của Tôn Tiểu Thánh.

Thần Ma đại trận do hai Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân và hai Đại Đạo Thánh Nhân hợp thành trong nháy mắt ngưng tụ hoàn thành.

Che chở T·hiên Đạo ở phía sau.

Nhưng ai cũng biết, dựa vào Thần Ma đại trận này căn bản không thể ngăn cản một vạn Đại Đạo Thánh Nhân vây c·ô·ng.

Cùng lắm chỉ là ngăn cản bước tiến của họ mà thôi.

Nếu không thể lùi, chỉ còn cách c·hết chiến đến cùng.

Nhưng trước khi t·ử chiến vẫn còn một chút dư địa để so tài.

Toàn bộ không gian quá khứ vốn là một mê cung.

Dù Đại Đạo Thánh Nhân có giác quan siêu phàm cũng không thể phân biệt được tình hình trong mỗi không gian tàn phá trong thời gian ngắn.

Đây là thời cơ duy nhất Tôn Tiểu Thánh có thể dựa vào lúc này.

"G·i·ế·t ra ngoài!"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Hoang Cổ Nữ Đế.

Hai người không chút do dự.

Lập tức rời khỏi Thần Ma đại trận, chui vào không gian tàn phá.

Trong nháy mắt liền biến m·ấ·t.

Một khắc sau.

Hai người xuất hiện ở một mảnh không gian tàn phá khác.

Cùng lúc đó.

Hơn mười Đại Đạo Thánh Nhân đang c·h·é·m g·iết với Hỗn Độn Ma Thần.

Nói là c·h·é·m g·iết, chi bằng nói là đồ s·á·t một chiều.

Bất kể những Đại Đạo Thánh Nhân này đến đây có thật sự vì báo t·h·ù cho đồng bạn hay không.

Hay là đến đây để c·ướp b·óc tài nguyên.

Nói chung, coi thường đám người này sẽ phải trả giá đắt.

Khi Tôn Tiểu Thánh hai người xuất hiện trong không gian tàn phá này.

Không ai để ý.

Dù sao, trong không gian quá khứ có vô số không gian tàn phá.

Không chỉ Tôn Tiểu Thánh hai người đột nhiên xuất hiện.

Trong thoáng chốc đã có thêm ba bốn người nữa.

Đều là những Đại Đạo Thánh Nhân vô tình xuất hiện từ không gian tàn phá khác.

Thấy vậy, Tôn Tiểu Thánh hai người trái lại không vội ra tay.

Họ ung dung đi bộ đến gần đám người.

Trong tình huống mọi người không hề phòng bị, đột nhiên bạo phát.

"G·i·ế·t!"

Tiếng rống giận dữ chợt vang lên.

Lực Chi Đại Đạo được thi triển hoàn hảo.

Lập tức giống như tạc đ·ạ·n, ầm ầm n·ổ tung giữa đám đông.

Trong chớp mắt, ít nhất bốn Đại Đạo Thánh Nhân c·hết một cách khó hiểu.

Mà hồn p·h·ách và Đại Đạo p·h·áp tắc ung dung bị Tôn Tiểu Thánh hai người bỏ vào túi.

Nhưng động tĩnh này không chỉ đơn giản là g·iết c·hết bốn Đại Đạo Thánh Nhân.

Mà vì đám người kia không hề phòng bị...

Những người bị thương nặng và v·ết t·hương nhẹ lên đến hơn mười người.

Trong khi những người này còn đang mờ mịt, chưa kịp phản ứng.

Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế tả xung hữu đột, tàn nhẫn thu gặt tính m·ạ·n·g của những Đại Đạo Thánh Nhân này.

Trong lúc nhất thời, không gian tàn phá tràn ngập tiếng thét gào kinh hãi.

"Thu được bao nhiêu rồi?"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Hoang Cổ Nữ Đế, nhàn nhạt hỏi.

"Sáu người!"

Hoang Cổ Nữ Đế mặt không đổi sắc đáp.

"Rất tốt!"

"Tiếp tục, đến không gian tiếp theo."

"Cố gắng không cho họ tụ tập lại!"