Chương 475: Tiên đoán ứng nghiệm

Không gian vỡ vụn, tiếng kêu thảm thiết tắt lịm.

Trong sự bàng hoàng.

Hai bóng hình hung tàn biến mất không dấu vết.

Những đệ tử may mắn sống sót của Đại Đạo minh ngơ ngác, luống cuống nhìn quanh.

Trong mắt tràn ngập sự kinh hoàng.

"Đi đâu rồi?"

Một người khàn giọng gào thét.

Nhưng không ai có thể đưa ra câu trả lời.

"Nhanh, bẩm báo Minh chủ!"

"Có người xông vào không gian vỡ vụn, tàn s.át đệ tử trong minh!"

Tin tức này vừa được tung ra, các đệ tử Đại Đạo minh ở khắp nơi lập tức nháo nhào cả lên.

Trong thời gian này.

Không ít vụ t.h.ảm k.ịch liên tiếp xảy ra trong không gian, khiến các đệ tử Đại Đạo minh không khỏi hoảng sợ.

Thông tin nhận được chỉ là có hai Đại Đạo Thánh Nhân thực lực cường hãn đang t.àn s.át họ như những con cừu non.

Dù cho trong không gian có thêm nhiều Đại Đạo Thánh Nhân nữa, cũng không thể ngăn cản bước chân của hai người kia.

Trong chốc lát, lòng người trong Đại Đạo minh hoang mang.

Dù Minh chủ đích thân động viên cũng vô ích.

"Cường giả Lực Chi Đại Đạo, lại còn hai người?"

Minh chủ cau chặt mày.

Cuối cùng hắn cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Cường giả Lực Chi Đại Đạo hoàn toàn khác với Đại Đạo Thánh Nhân thông thường.

Nắm giữ tiềm năng vô hạn, có thể không ngừng tăng lên lực lượng bản thân.

Hầu như đ.ánh v.ỡ những nh.ậ.n thức thế gian về tu vi.

Chỉ dựa vào Lực Chi Đại Đạo, căn bản không thể kết luận thực lực đối phương.

Một khi trao cho Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế cơ hội.

Bọn họ có thể thông qua đ.i.ê.n c.u.ồ.n.g c.ướp b.óc, tiến thêm một bước tăng cường thực lực bản thân.

Đối với Đại Đạo Thánh Nhân bình thường mà nói.

Tài nguyên tu luyện mang tính chọn lọc.

Ví dụ như linh bảo, linh khí, ph.áp bảo các loại vật phẩm hữu dụng mới có thể luyện hóa.

Nhưng cường giả Lực Chi Đại Đạo lại không hề kén chọn.

Thậm chí, thông qua g.i.ế.t L.ục Đạo cũng có thể cấp tốc nâng cao tu vi bản thân.

Giống như hố đen vũ trụ vậy, có thể lợi dụng cấp tốc mọi loại hình thức tài nguyên.

Nói thẳng ra, một vạn Đại Đạo Thánh Nhân này đặt trước mặt Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế.

Đó chính là tài nguyên vô tận.

Chỉ cần cho bọn họ cơ hội, họ có thể từng bước xâm chiếm.

Dần dần chuyển hóa một vạn Đại Đạo Thánh Nhân này thành tu vi của bản thân.

"Thật đáng sợ!"

"Không ngờ trong quá khứ không gian lại tồn tại hai Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân."

"Các đệ tử nghe lệnh."

"Lập tức rời khỏi quá khứ không gian, không được sai sót!"

Minh chủ Đại Đạo minh quả quyết hạ lệnh.

Nhưng hắn không định tiến lên mà trực tiếp rút lui khỏi quá khứ không gian.

Nghe vậy, các đệ tử Đại Đạo minh không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Dù đồng bạn tổn thất th.ảm trọng, nhưng họ cảm thấy có thể sống sót rời khỏi quá khứ không gian đã là phúc trời ban.

Đệ tử Đại Đạo minh càng nhanh chóng rút lui.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh vẫn đang tìm k.i.ế.m đối thủ trong quá khứ không gian vô cùng ngạc nhiên.

"Kết thúc rồi?"

Tôn Tiểu Thánh nghi hoặc.

Đám đệ tử Đại Đạo minh mênh m.ông, hùng h.ậu như vậy, chỉ vì ch.ết vài người đồng bạn.

Mà trực tiếp từ bỏ việc tiến quân vào quá khứ không gian.

Điều này quá bất thường.

"Không đúng!"

"Một đại minh có thể trấn thủ Nam Vực, dù cẩn th.ậ.n đến đâu, cũng không thể vô lý như vậy."

"Nhất định có vấn đề!"

Tôn Tiểu Thánh không ngây thơ đến mức cho rằng mình đã an toàn.

Hắn chỉ tạm thời không rõ động cơ rút lui khỏi quá khứ không gian của Đại Đạo minh.

Cùng lúc đó.

Gần một vạn người có trật tự rút đi, khiến Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế m.ấ.t đi cơ hội c.ướp b.óc.

Bất đắc dĩ, hai người chỉ có thể lui về Thần Ma đại trận.

Đồng thời, Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân, thậm chí cả Thiên Đạo cũng nhận ra động thái rút lui khỏi quá khứ không gian của Đại Đạo minh.

Ba người tr.ên gáy đều viết hai chữ "Nghi hoặc".

Ngay khi mọi người đang suy đoán ý đồ của Đại Đạo minh.

Từng đợt sóng p.h.áp lực đột ngột tràn vào quá khứ không gian.

Điều này lập tức thu hút sự chú ý của Tôn Tiểu Thánh và những người khác.

"Hỏng bét!"

Thiên Đạo kinh ngạc thốt lên.

Khuôn mặt non nớt của nàng lộ vẻ hoang mang tột độ.

Nàng có liên hệ m.ậ.t t.h.i.ế.t với quá khứ không gian.

Dù chỉ là một r.u.ng chuyển nhỏ nhất, Nàng cũng có thể lập tức p.h.át giác được.

Không đợi Tôn Tiểu Thánh và những người khác vận dụng thần niệm.

Thiên Đạo đã kêu lên:

"Người của Đại Đạo minh đều tập trung bên ngoài quá khứ không gian."

"Dự định hợp lực vận dụng thần thông, m.ạt s.át quá khứ không gian!"

Lời này vừa nói ra, Tôn Tiểu Thánh và bốn người hoàn toàn biến sắc.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không ngờ Đại Đạo minh lại táo bạo như vậy.

Không biết nên khen Minh chủ Đại Đạo minh quá cẩn th.ậ.n, Hay là đầu óc quá đơn giản.

Nói chung, kế sách này thực sự khiến Tôn Tiểu Thánh bị động.

"Đủ h.u.n.g .á.c!"

"Tuy nhiên, mọi người không cần hoảng loạn."

"Gia có chỗ dùng, tự có nơi để đi."

"Mang Thiên Đạo đi, cùng lắm thì lại tìm một ngôi nhà mới!"

Tôn Tiểu Thánh ôm ch.ặt lấy Thiên Đạo.

Quả quyết mang th.eo mọi người chui vào không gian vỡ vụn, rồi biến m.ấ.t.

Vào giờ phút này.

Gần một vạn đệ tử Đại Đạo minh đồng loạt triển khai thần thông.

Vô thượng p.h.áp lực tựa như những ngôi sao n.ổ tung, r.u.ng chuyển cực mạnh.

Khiến cho hư không trong vòng trăm vạn dặm xung quanh cũng vặn vẹo.

Ở những nơi xa xôi vạn vạn ức dặm.

Đều có thể thấy rõ một luồng ánh sáng ch.ói mắt đang tiến về phía quá khứ không gian.

"Ầm!"

Tiếng n.ổ đinh tai nhức óc lan rộng khắp thế giới chân lý.

Đông Vực, Tây Vực, Bắc Vực.

Thế lực ở ba Tinh Vực này đồng loạt hướng ánh mắt về phía này.

Vô số Đại Đạo Thánh Nhân cau mày.

Hoàn toàn không hiểu hành động này của Đại Đạo minh là gì.

"Đi, đi xem xem!"

"Việc khiến Đại Đạo minh tạo ra động tĩnh lớn như vậy, tuyệt đối không phải một chòm sao có thể gánh chịu."

"Huống chi, quá khứ không gian là nơi của Thiên Đạo."

"Nếu nó còn sống, đối với các Tinh Vực đều là mối h.ọa ngầm!"

Sự r.u.ng chuyển gây ra những cuộc thảo luận không ngớt.

Vô số Đại Đạo Cường Giả đồng loạt kéo đến.

Nhưng lúc này, quá khứ không gian đã biến m.ấ.t từ lâu.

Còn các cường giả Đại Đạo minh vẫn chưa rời đi.

Họ vẫn nỗ lực tìm k.i.ế.m manh mối trong khoảng không này.

"C.hết rồi?"

"Không thể nào!"

"Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân sao có thể dễ dàng c.hết như vậy..."

"Bất luận thế nào, cũng phải tìm ra hai người bọn họ!"

Minh chủ Đại Đạo minh tức giận nói.

Phần đông cường giả đồng thời ra tay, tốn công sức lớn như vậy, cuối cùng vẫn là công cốc.

Hắn đương nhiên không cam tâm.

Tuy nhiên, khi ngày càng nhiều cường giả đến.

Sự chú ý của hắn dần bị phân tán.

Rất nhanh.

Tại vị trí ban đầu của quá khứ không gian.

Các cường giả từ khắp nơi vây quanh các cường giả của Đại Đạo minh ba vòng trong, ba vòng ngoài.

Nhưng trên mặt các cường giả đều mang vẻ nghi hoặc.

Hiển nhiên họ vẫn chưa rõ nguyên nhân Đại Đạo minh hưng sư động chúng nhắm vào quá khứ không gian.

"Nói thử xem."

"Chuyện gì khiến Thánh Vũ Đại Đế tức giận như vậy?"

Một người đàn ông da đen cười nói.

Nghe vậy, mọi người đồng loạt nhìn về phía Minh chủ Đại Đạo minh.

Hắn chính là Thánh Vũ Đại Đế mà người đàn ông da đen nhắc tới.

"Các ngươi đến đúng lúc."

"Việc này, dù các vị không hỏi, Bản Minh Chủ cũng định chiêu cáo toàn bộ Tinh Vực."

"Chỉ là các vị cần phải chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Để khỏi t.è ra quần!"

Thánh Vũ Đại Đế cười lạnh, không quên chế giễu.

Khóe miệng người đàn ông da đen giật giật vài lần, dù căm tức nhưng không phản bác.

Hắn cũng muốn biết, kẻ khiến Minh chủ Đại Đạo minh nhắc đến như vậy, rốt cuộc là thần thánh phương nào.

"Hai Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân tiến vào thế giới chân lý."

"Tiên đoán từ ngàn tỉ năm trước sợ rằng sắp bắt đầu ứng nghiệm!"