**Chương 476: Sáng tạo môn phái, tên là Trung Vực**

Trong hư không, bên trong một tinh cầu nào đó.

Năm bóng người quây quần bên đống lửa.

Một con cừu nướng nguyên con phát ra những tiếng nổ lách tách trong ngọn lửa.

Hương thơm của thịt nướng lan tỏa, cách xa trăm bước vẫn ngửi thấy được.

Nhấp vài ngụm rượu.

Vẻ uể oải trên mặt năm người Tôn Tiểu Thánh lập tức tan biến.

"Không ngờ Đại Thánh lại có tay nghề tuyệt diệu như vậy."

"Món ăn do phàm nhân làm mà cũng khiến người ta kinh ngạc đến vậy!"

Dương Mi Đại Tiên vô cùng mừng rỡ.

Tu luyện nhiều năm như vậy, rất nhiều tu luyện giả đã sớm quên đi thú vui ăn uống.

Ngày đêm bôn ba vì tài nguyên tu luyện.

Mấy ai nghĩ rằng cuộc sống của phàm nhân mới là tươi đẹp nhất.

"Tiền bối vừa nhắc tới lời tiên đoán kia là có ý gì?"

Tôn Tiểu Thánh không để ý đến lời khen của Dương Mi Đại Tiên.

Đồ ăn ngon thì ngon thật, nhưng cũng chỉ là món ăn vặt trong lúc rảnh rỗi của tu luyện giả mà thôi.

Hắn quan tâm hơn đến lời tiên đoán về thế giới chân lý.

Lời tiên đoán đó dường như có liên quan đến hắn.

Nghe vậy, Dương Mi Đại Tiên đặt chén rượu xuống.

Sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng, tiếp tục nói:

"Đó là lời tiên đoán lưu truyền từ ngàn tỷ năm trước."

"Cũng không biết ai đã đưa ra."

"Nhưng trong lời tiên tri này miêu tả, Thiên Đạo sẽ sụp đổ, nhưng vẫn còn một đường sinh cơ."

"Ngày mà Thiên Đạo sống lại, cũng là thời điểm thế giới chân lý bị phá diệt."

"Khi đó sẽ có người nắm giữ Lực Chi Đại Đạo giáng thế, đánh vỡ chân lý, khai phá vô cùng thế giới!"

Mọi người nghe Dương Mi Đại Tiên kể về lời tiên đoán này.

Bốn con mắt đồng loạt nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Lời tiên đoán từ ngàn tỷ năm trước đã ứng nghiệm ít nhất một nửa.

Hơn nữa, người kia dường như đã dự đoán được Thiên Đạo sẽ sụp đổ.

Vậy thì càng có thêm sức thuyết phục.

"Vậy người kia còn sống không?"

"Ta Lão Tôn ngược lại thấy rất hứng thú với người này."

Tôn Tiểu Thánh cười ha hả.

Rất hiển nhiên, cường giả Lực Chi Đại Đạo chỉ chính là hắn và Hoang Cổ Nữ Đế.

Còn về việc đánh vỡ thế giới chân lý, sẽ xuất hiện thuyết pháp vô cùng thế giới.

Hắn không biết điều đó có nghĩa là gì.

Có lẽ thế giới chân lý biến mất sẽ tạo ra vô số thế giới khác.

Cũng có thể, vô cùng thế giới chỉ là một cái tên mà thôi.

Giống như thế giới chân lý vậy.

"Không biết."

Dương Mi Đại Tiên lắc đầu.

Hắn chưa từng nghe nói tên người đã đưa ra lời tiên đoán.

Dù sao cũng đã qua ngàn tỷ năm, ngay cả những người biết đến lời tiên đoán cũng không còn nhiều.

"Bất quá, sự tồn tại của thế giới chân lý vốn đã là một dị loại!"

"Nói nó là thế giới pháp tắc Hắc Ám bừa bãi, nhưng lại có Tứ Đại Tinh Vực trấn thủ."

"Hình thức tồn tại của thế giới này thật quỷ dị!"

Tôn Tiểu Thánh sờ cằm, trầm tư.

Theo hắn biết, ban đầu thế giới chân lý dường như giống với thế giới hỗn độn và Hồng Hoang.

Đều lấy Thiên Đạo làm trụ cột để sáng tạo ra thế giới.

Nhưng Hoang Cổ Nữ Đế và Bàn Cổ mạnh mẽ như vậy, lại sớm bị nhấn chìm trong dòng sông thời gian.

Sau đó, Thiên Đạo lại càng trực tiếp bị Đại Đạo Thánh Nhân phản phệ.

Dù bị phản phệ, ít nhất cũng phải có người hưởng ứng mới đúng.

Nếu không, ngay khi Thiên Đạo tan vỡ, thế giới chân lý cũng sẽ biến mất theo.

Trừ phi cường giả ở Tứ Phương Tinh Vực đồng thời ra tay, ngăn chặn sự tan vỡ của thế giới.

Nhưng nhìn tình hình hiện tại.

Tứ Phương Tinh Vực thù địch lẫn nhau, căn bản không có khả năng hợp tác.

Vậy rốt cuộc ai có bản lĩnh lớn đến vậy, khiến Tứ Phương Tinh Vực liên thủ trong khoảnh khắc đó?

"Xem ra thế giới này thú vị hơn ta Lão Tôn nghĩ."

"Nếu có thể phá hủy sự cân bằng này, nhất định có thể nhìn thấy chân tướng!"

Tôn Tiểu Thánh cười nham hiểm.

Thiên Đạo cảm nhận được ý đồ xấu xa của Tôn Tiểu Thánh, không khỏi rùng mình một cái.

Có lẽ con khỉ này còn tệ hơn cả cường giả ở Tứ Phương Tinh Vực.

"Đại Thánh không phải định nuôi nhốt một đám Đại Đạo Thánh Nhân sao?"

"Theo ta thấy, chi bằng sáng tạo một môn phái."

"Với thực lực của Đại Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế, việc lôi kéo một số cường giả cũng không phải là việc khó."

"Nói không chừng còn có thể so tài cao thấp với Tứ Phương Tinh Vực!"

Lục Áp Đạo Nhân hào hứng nói.

Lời này nhắc nhở Tôn Tiểu Thánh.

Thay vì đi thu tô khắp nơi, chi bằng trực tiếp sáng tạo một môn phái đủ sức đối kháng Tứ Phương Tinh Vực.

Lôi kéo những Đại Đạo Thánh Nhân còn lại trong thế giới chân lý, cùng với những tiểu môn tiểu phái nhỏ bé.

Như vậy sẽ dễ dàng hơn cho hắn trong việc thu thập tài nguyên.

Nếu đạt đến quy mô nhất định, sẽ có tư bản để đàm phán với các tinh vực khác.

Đến lúc đó, những nghi hoặc đang quấy nhiễu hắn cũng có thể dùng để làm quân bài giao dịch.

"Được, cứ làm như thế!"

Tôn Tiểu Thánh vỗ đùi, quyết định ngay lập tức.

Hắn vốn không phải là người làm việc rề rà.

Nếu đã quyết định làm, không ngại bắt đầu ngay bây giờ.

Trước khi sáng tạo môn phái, cần một đạo tràng đủ lớn.

Chi bằng dùng chính tinh cầu dưới chân này làm nền móng.

Sau đó, lấy Tiên Thiên Tam Đại Chí Bảo làm căn cơ.

Bàn Cổ Phiên khai phá hỗn độn, Đông Hoàng Chung xoay chuyển thời không, Thái Cực Đồ trấn định Địa Hỏa Thủy Phong.

Trong tiếng nổ ầm ầm, vô số ngọn núi cao đột nhiên được tạo ra.

Không ngừng mở rộng.

Những tầng mây trên bầu trời kéo đến, giang hà hồ hải cũng lục tục xuất hiện.

Hành động này của hắn không khác gì Sáng Tạo Thế Giới.

Chỉ có điều Tôn Ngộ Không không có lòng tham như Thiên Đạo.

Hắn chỉ cần tạo ra một mảnh thiên địa, đủ để gánh chịu môn hạ đệ tử.

Vì vậy, phạm vi đạo tràng được cố định ở chu vi mười triệu dặm.

Và nơi đạo tràng đi qua, tinh thần cũng bị vô tình cắn nuốt.

Những tiểu môn tiểu phái xung quanh trong khoảnh khắc biến mất.

Những người ở bên ngoài đạo tràng cũng bị Tôn Tiểu Thánh chèn ép đến không còn chút không gian.

Hành động này của hắn còn bá đạo hơn cả Tứ Phương Tinh Vực!

"Thằng chó chết nào, dám phá hủy đạo tràng của ta!"

"Đừng nói là đạo tràng của ngươi, nhà của môn phái chúng ta còn không có!"

"Chờ chút, các ngươi đừng vội mắng, người này tạo ra đạo tràng kéo dài đến mười triệu dặm!"

"Đậu xanh rau má, đây là ai vậy, thực lực mạnh như vậy!"

Vô số tiếng oán than im bặt, chỉ còn lại sự kinh ngạc và kính nể.

Ở thế giới chân lý này, nơi cường giả được tôn trọng.

Chỉ có cường giả thực sự mới có thể khiến người ta tin phục.

Bởi vậy, hành động của Tôn Tiểu Thánh tuy bá đạo.

Nhưng lại khiến vô số Đại Đạo Thánh Nhân bị thuyết phục.

Rất nhanh.

Từng đoàn Đại Đạo Thánh Nhân tiến vào đạo tràng của Tôn Tiểu Thánh.

Ban đầu họ chỉ mang ý định đến kiểm tra tình hình.

Nhưng khi nhìn thấy Lực Chi Pháp Tắc mạnh mẽ của Tôn Tiểu Thánh, họ đã cam tâm tình nguyện chủ động gia nhập môn phái của Tôn Tiểu Thánh.

"Đại Thánh, đạo tràng đã tạo xong."

"Nhưng vẫn chưa đặt tên!"

Lục Áp Đạo Nhân nhắc nhở.

"Tên?"

"Cứ gọi là Trung Vực đi!"

Tôn Tiểu Thánh không chút suy nghĩ, thốt ra một cái tên khiến người ta ngơ ngác.

Nghe vậy, mọi người sững sờ.

Ngay cả những Đại Đạo Thánh Nhân vừa mới gia nhập cũng không khỏi lộ vẻ lo lắng.

"Sao vậy, Trung Vực không hay à?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, không để bụng.

"Cái này!"

Lục Áp Đạo Nhân cười khổ nói:

"Tứ Phương Tinh Vực đại diện cho Đông Tây Nam Bắc."

"Đại Thánh lại lấy cái tên Trung Vực, chẳng phải là nói rõ muốn đối đầu với Tứ Phương Tinh Vực sao!"

"Lập tức gây thù chuốc oán với Tứ Phương Tinh Vực, e là không tốt!"

Đám đông cường giả đồng loạt phụ họa.

Hiển nhiên họ cũng nghĩ như vậy.

"Ha ha!"

"Ta Lão Tôn chính là muốn đối đầu với Tứ Phương Tinh Vực."

"Ai không phục, cứ việc tìm đến ta Lão Tôn!"

"Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo Thiên cung" sai chương tiết đem sẽ kéo dài ở. Chương mới, đứng ở giữa không có bất luận cái gì quảng cáo, mong mọi người sưu tầm cùng đề cử!

Yêu thích Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo Thiên cung đại gia sưu tầm: () Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo Thiên cung đổi mới tốc độ nhanh nhất.