Chương 477: Dùng công thay thủ, xuất kỳ bất ý tấn công

Việc Trung Vực được thành lập, khiến Tôn Tiểu Thánh ngay lập tức trở thành đối tượng bị cả thế giới chân lý chỉ trích.

Cường giả Tứ phương Tinh Vực tự nhiên cảm giác được sự rung chuyển.

Việc các Đại Đạo Thánh Nhân không ngừng tụ tập về Trung Vực, càng khiến cường giả Tứ phương Tinh Vực cảm thấy áp lực.

Bọn họ đã gắn bó với thế giới chân lý quá nhiều năm, vẫn luôn duy trì một sự cân bằng đối lập.

Nhưng việc Trung Vực được thành lập đã tạo ra vết nứt trong sự cân bằng này.

"Thần tiên đánh nhau, người phàm遭殃" (thần tiên đánh nhau, tai bay vạ gió) là quy luật hiển nhiên.

Huống chi, có tới bốn vị "thần tiên" như vậy!

Trong chốc lát, các môn phái lớn mênh mông cuồn cuộn từ Tứ phương Tinh Vực kéo tới Trung Vực.

Họ nỗ lực bóp chết thế lực vừa mới được sáng lập này từ trong trứng nước.

Cùng lúc đó,

Tại đạo tràng của Tôn Tiểu Thánh.

Hàng ngàn Đại Đạo Thánh Nhân đang tụ tập ở đó.

Họ bị khuất phục bởi thực lực của Tôn Tiểu Thánh.

Hoặc giả, họ là những Tán Tiên lang thang, cảm nhận được việc thành lập Trung Vực mà quyết định nương nhờ.

Bất kể mục đích của họ là gì, Tôn Tiểu Thánh đều thu nhận hết.

Nhưng hắn biết rõ, cường giả thế giới chân lý từ lâu đã am hiểu sâu "luật rừng".

Giữa họ căn bản không hề tồn tại chữ "tín nhiệm".

Nhưng hắn vẫn mạnh mẽ thu nhận đám người này.

Mục đích chỉ có một:

Bảo vệ đạo tràng, hủy diệt những tinh vực khác.

Sau khi trải qua chuyện ở không gian quá khứ, Tôn Tiểu Thánh càng hiểu rõ hơn.

Thực lực hiện tại của hắn vẫn chưa đủ để đối đầu với Đại Đạo minh.

Nếu cứ khư khư dựa vào chính mình, chỉ sẽ bị nhấn chìm trong vòng vây của các thế lực.

Huống hồ, hắn còn muốn bảo hộ Thiên Đạo.

Điều này ngược lại trở thành phiền toái trói buộc Tôn Tiểu Thánh.

"Việc Trung Vực được thành lập, tất nhiên sẽ thu hút sự mơ ước của các tinh vực khác."

"E rằng các thế lực đã đang kéo quân về phía chúng ta."

"Đại Thánh, chúng ta nên ứng phó thế nào?"

Dương Mi Đại Tiên sắc mặt ngưng trọng nói.

Nghe vậy, mọi người dồn dập nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, không khí trong nháy mắt trở nên khẩn trương.

"Tứ phương Tinh Vực đương nhiên sẽ phản công."

"Bất quá, Lão Tôn ta liệu định những thế lực này nhất định sẽ dồn toàn lực đánh về Trung Vực."

"Nhưng trạng thái này cần được xây dựng trên điều kiện tiên quyết là cường giả trấn thủ Trung Vực."

"Nếu Trung Vực không có ai thì sao?"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, thần sắc bình tĩnh nói.

Mọi người không hiểu.

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, bất đắc dĩ giải thích:

"Chưa từng có ai quy định rằng chúng ta phải ứng phó Tứ phương Tinh Vực với tư thế phòng thủ."

"Mà việc Trung Vực được thành lập là vì vô số Đại Đạo Cường Giả, chứ không phải một mảnh đạo tràng."

"Cái đạo tràng này không còn, Lão Tôn ta có thể dễ như ăn bánh tạo lại một cái khác."

"Nếu Tứ phương Tinh Vực muốn, cứ việc đưa cho bọn chúng là được."

"Nhưng nếu từ đầu đã không có ý định muốn phòng thủ mảnh Trung Vực này, chẳng lẽ không phải là thay đổi tư thế từ công sang thủ sao!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh sải bước đi ra khỏi đạo tràng.

Và mọi người vô ý thức đuổi theo.

Khi phần đông cường giả dồn dập rời khỏi đạo tràng,

Rất nhanh, mảnh đạo tràng Trung Vực vừa mới được xây dựng đã trở nên trống rỗng.

Ngay cả một cường giả cũng không còn.

Hàng ngàn cường giả dưới sự dẫn dắt của Tôn Tiểu Thánh, tiến thẳng đến Nam Vực.

Ngay thời khắc mấu chốt khi cường giả Tứ phương Tinh Vực kéo đến Trung Vực,

Tôn Tiểu Thánh lại quả quyết từ bỏ đạo tràng vừa mới được xây dựng.

Và mục tiêu của hắn dường như từ đầu đã không phải là phòng thủ,

Mà là tiến công.

Về phần mục tiêu, tự nhiên là Nam Vực, nơi hắn có ân oán.

Không biết bao lâu trôi qua.

Cường giả Tứ phương Tinh Vực dồn dập kéo đến đạo tràng Trung Vực.

Ngay cả Đại Đạo minh Nam Vực cũng đã đến.

Nhưng điều bày ra trước mắt bọn họ, lại là một mảnh không nhà.

Đừng nói Tôn Tiểu Thánh, ngay cả bóng dáng của cường giả Trung Vực cũng không thấy một ai.

"Tình huống thế nào?"

"Cường giả Trung Vực nhận ra chúng ta kéo đến nên bỏ chạy rồi sao?"

"Ha ha, gan dạ cũng thật nhỏ bé. May nhờ chúng ta hưng sư động chúng như vậy, không ngờ đám cường giả Trung Vực này chẳng qua chỉ là một lũ tép riu!"

Cường giả Tứ phương Tinh Vực vẫn còn đang bận rộn cười nhạo Tôn Tiểu Thánh.

Nào ngờ, bên trong đạo tràng Đại Đạo minh Nam Vực.

Một đám Đại Đạo Cường Giả khoảng vài ngàn người đột nhiên ập tới.

Vì không hề phòng bị, dẫn đến Đại Đạo minh ngay từ đầu đã mất đi tiên cơ.

Thêm vào việc Thánh Vũ Đại Đế mang đi gần như toàn bộ cường giả trong minh.

Khiến chiến lực của Đại Đạo minh trở nên quá yếu.

Trong khi đó, phe Trung Vực lại có Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế, hai vị Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Bởi vậy, chiến lực của hai bên căn bản không ở cùng một đẳng cấp.

"Phục tùng, hoặc là chết!"

Tiếng gào vô cảm của Tôn Tiểu Thánh vang vọng trên bầu trời Đại Đạo minh không ngớt.

Và bên trong đạo tràng Đại Đạo minh, chém giết đang diễn ra.

Dù là thần tiên đánh nhau, cũng kêu khóc như phàm nhân.

Các thần tiên đã quen với sinh tử, nhưng khi chính thức đối mặt với cái chết, họ vẫn không cam lòng.

Sau khi chết, cường giả sẽ trở thành lương thực của người khác.

Dùng để đề bạt tu vi và thực lực của chính mình.

Đây là sự tàn khốc của thế giới chân lý.

"Chúng ta đầu hàng!"

"Không ngờ Thánh Vũ Đại Đế dẫn người đi Trung Vực, lại bị các ngươi đánh úp hang ổ."

"Các ngươi sao có thể không theo quy tắc ra bài a!"

Mấy vạn Thánh Nhân cúi đầu ủ rũ.

Đến tầng diện này của họ, số lượng từ lâu không thể quyết định thắng bại.

Chỉ bằng Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế hai vị Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân này cũng đủ nghiền ép Thánh Nhân bình thường.

Bất kể số lượng của họ có bao nhiêu.

Chỉ là đáng tiếc cho nhóm Đại Đạo Thánh Nhân của Thánh Vũ Đại Đế.

Đến giờ vẫn không biết hang ổ của mình đã bị Tôn Tiểu Thánh trừ tận gốc.

"Chúc mừng Đại Thánh!"

"Chúng ta đã chiếm được đạo tràng Đại Đạo minh này!"

"Có nên trấn thủ nơi này chờ đợi Thánh Vũ Đại Đế trở về không?"

Dương Mi Đại Tiên vẻ mặt hưng phấn nói.

Theo ý kiến của ông ta, "ôm cây đợi thỏ"絕對(tuyệt đối) là lựa chọn tốt nhất.

Hoàn toàn chiếm cứ Nam Vực, có thể triệt để củng cố địa vị của Trung Vực.

Và có vốn để chống lại Tam Tinh Vực còn lại.

"Không, từ bỏ Đại Đạo minh, tiến tới tinh vực tiếp theo."

"Tiện thể mang theo những đệ tử Đại Đạo minh này, ép buộc bọn họ tiến công."

"Nếu có người không tuân, g·iết không tha!"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

Từ khi đến thế giới chân lý, Tôn Tiểu Thánh lập tức thích ứng với quy tắc của thế giới chân lý.

Ngay cả những cường giả đã bảo vệ thế giới chân lý trong thời gian dài cũng không tàn nhẫn như hắn.

Cường giả Tứ phương Tinh Vực cũng chỉ coi các tinh vực khác là kẻ địch.

Nhưng mục tiêu của Tôn Tiểu Thánh lại là hủy diệt tất cả Tinh Vực.

Điều này dần dần trùng khớp với tiên đoán từ ngàn tỉ năm trước.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh biết rõ, hắn căn bản không bị ảnh hưởng bởi tiên đoán.

Hoàn toàn là phán đoán chủ quan của hắn.

Nói cách khác, hắn thực sự muốn hủy diệt Tứ phương Tinh Vực.

Bất quá, trước khi làm điều này.

Thiên Đạo nhất định phải tăng lên.

Bằng không, thế giới chân lý sẽ ngay lập tức sụp đổ.

Dù là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân cũng sẽ trong nháy mắt bị vùi lấp trong phế tích thế giới.

"Đây có mười cái hồn phách Thánh Nhân, luyện hóa chúng."

"Mau chóng đột phá Thiên Đạo Thánh Nhân, Lão Tôn ta sẽ sớm dùng đến ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Thiên Đạo, ném mười đạo hồn phách cho đối phương.

Thiên Đạo cũng không khách khí.

Nàng đã sớm quen với việc bị Tôn Tiểu Thánh nắm đi.

Với thực lực hiện tại của nàng, dù muốn phản kháng cũng không được!

"Đại Thánh, ta tốt bụng nhắc nhở ngươi một câu."

"Trong đạo tràng Đại Đạo minh có thần niệm Thánh Vũ Đại Đế để lại."

"E rằng hắn đã nhận ra sự tồn tại của ngươi, có lẽ đang dẫn người kéo về."