Chương 478: Lần nhau ứng phó

Trung Vực.

Sắc mặt Thánh Vũ Đại Đế càng ngày càng khó coi.

Thần thức của hắn cảm ứng được biến cố ở Nam Vực.

Không ngờ, cái tên khốn k·h·i·ế·p đáng c·h·é·m vạn đ·o·ạ·n kia lại trực tiếp đến Nam Vực, chiếm trọn cả Nam Vực!

Thánh Vũ Đại Đế vạn lần không ngờ tới.

Lần này hắn liên hợp với ba Đại Đạo Thánh Nhân của Tinh Vực khác vốn là để tiêu d·i·ệ·t con khỉ kia.

Không ngờ hắn lại dùng kế Kim t·h·i·ền thoát x·á·c, n·g·ư·ợ·c lại cho bọn hắn một vố!

"Đại Đế, chúng ta có muốn g·i·ế·t đến không?"

Một vị Thánh Nhân đứng bên cạnh Thánh Vũ Đại Đế thấp giọng hỏi.

"G·i·ế·t, nhất định phải g·i·ế·t!"

"Ta muốn cho đám ô hợp ở Trung Vực kia biết, Nam Vực không phải nơi dễ trêu vào!"

Thánh Vũ Đại Đế nắm chặt đấm tay, uy năng hiển hiện, hai mắt đỏ ngầu.

Các Thánh Nhân xung quanh không chịu nổi uy năng này, vội vàng cúi đầu, không dám thở mạnh.

Nhưng dù tức giận, Thánh Vũ Đại Đế rất rõ ràng, thực lực của hắn vẫn không thể sánh ngang với cường giả Lực Chi Đại Đạo.

Đến tận bây giờ, Thánh Vũ Đại Đế vẫn chưa từng gặp Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế.

Nhưng hắn biết rõ Trung Vực nhất định do hai cường giả Lực Chi Đại Đạo này sáng lập.

Chỉ là trước mắt, hắn không thể quản nhiều như vậy!

Phía sau hắn có rất nhiều Thánh Nhân, hơn nữa trong Trung Vực còn có ba Đại Đạo Thánh Nhân của Tinh Vực khác.

Đã đến lúc công bố tin tức về Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân cho mọi người biết.

Nếu không, những Đại Đạo Thánh Nhân bình thường như họ cuối cùng sẽ trở thành lương thực của Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế.

Mà Thánh Vũ Đại Đế hiểu rõ quy tắc của thế giới chân lý hơn ai hết.

Mạnh được yếu thua!

Nếu chỉ có Nam Vực đối đầu với Trung Vực, một khi đại đạo minh sụp đổ, chắc chắn sẽ đối mặt với việc bị các cường giả Tinh Vực khác tàn s·á·t.

Ba Tinh Vực còn lại sẽ nhanh chóng tiêu diệt toàn bộ Thánh Nhân còn sót lại của Nam Vực, bao gồm cả hắn!

Thánh Vũ Đại Đế không cho rằng mình có thể đồng thời chiến đấu với ba Đại Đạo Thánh Nhân và giành chiến thắng.

Đây quả thực là chuyện viển vông!

Không còn đường nào khác!

Bây giờ chỉ có thể quay về Nam Vực, liều mạng với con khỉ kia!

Dù sao dưới trướng Thánh Vũ Đại Đế còn có vô số Thánh Nhân.

Mà bên cạnh Tôn Tiểu Thánh lại không có nhiều người.

Dùng chiến thuật biển người, nói không chừng có thể thắng vì đ·á·n·h bất ngờ!

Nghĩ đến đây, Thánh Vũ Đại Đế c·ắ·n răng, xuất phát về phía Nam Vực.

Các Thánh Nhân Nam Vực phía sau thấy vậy, tuy không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng cũng vội vàng theo sát.

Lúc này, một người đàn ông mặc áo choàng t·ử sắc, lạnh lùng nhìn về phía Thánh Vũ Đại Đế.

Khóe miệng hắn khẽ nhếch lên một nụ cười.

"Cười cái gì?"

Một ông lão tóc trắng phơ, mặc áo bào trắng nhìn vẻ mặt người đàn ông, nheo mắt hỏi.

Người đàn ông áo tím cười khẩy hai tiếng:

"Nam Vực, có kịch hay để xem."

"Ồ? Lão phu cũng nhanh chân đến xem."

"Lão phu t·h·í·c·h nhất là xem náo nhiệt."

Lão giả áo bào trắng chậm rãi nói.

Người đàn ông áo tím lắc đầu:

"Đừng đi."

"Thánh Vũ Đại Đế mang theo tất cả Thánh Nhân Nam Vực trở về Nam Vực."

"Cách làm này không giống với những gì Thánh Vũ Đại Đế sẽ làm, trừ phi là p·h·á·t hiện ra người kia."

Lão giả áo bào trắng hơi sững sờ, sắc mặt khẽ biến đổi nói:

"Chẳng lẽ là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân kia?"

"Bọn họ ở Nam Vực?"

Người đàn ông áo tím không t·r·ả lời, chỉ khẽ lắc đầu:

"Nói chung, lúc này không nên nhúng tay vào."

"Vô luận là thế lực Nam Vực, hay là vị cường giả kia, đều không phải là đèn đã cạn dầu."

"Chúng ta nên im lặng theo dõi biến đổi."

"Bất kỳ bên nào bại, đối với chúng ta đều là chuyện tốt."

Giờ khắc này tuy Thánh Vũ Đại Đế không ở đây, nhưng có thể đoán được suy nghĩ của ba Đại Đạo Thánh Nhân của Tinh Vực khác.

Dù sao lần này Thánh Vũ Đại Đế là liều lĩnh, triệu hồi tất cả cường giả Nam Vực, không hề che giấu.

Bởi vì Thánh Vũ Đại Đế biết, việc này căn bản không giấu được.

Nhưng hắn n·g·ư·ợ·c lại không sợ bị ba Tinh Vực còn lại thừa cơ đục nước béo cò.

Mấy người bọn hắn đều là chỉ lo thân mình, mưu đồ cho bản thân, đương nhiên, Thánh Vũ Đại Đế cũng không ngoại lệ.

Nếu vô duyên vô cớ cuốn vào trận đấu tranh này, có thể sẽ khiến mình thân bại danh liệt, như vậy sẽ được không bù mất.

Trước mắt Thánh Vũ Đại Đế chỉ có một suy nghĩ.

Đ·á·n·h bại Tôn Tiểu Thánh, đoạt lại Nam Vực.

Bằng không Nam Vực thật sự nguy hiểm!

Một khi lần trở về này thất bại, hắn phải đối mặt không chỉ là một mình Tôn Tiểu Thánh.

Tuy bốn tinh vực liên hợp muốn c·ô·n·g p·h·á Trung Vực.

Nhưng loại liên minh tạm thời này đều có lòng nghi ngờ lẫn nhau, có đáng tin cậy?

Tất cả đều vì lợi ích riêng.

Đây mới là luật rừng của thế giới chân lý!

...

Cùng lúc đó, Nam Vực.

Tôn Tiểu Thánh lười biếng duỗi người, dẫn mọi người xuất phát về phía Đông Vực.

Thiên Đạo cũng theo sát phía sau, nhưng nàng có chút không hiểu Tôn Tiểu Thánh muốn làm gì, thấp giọng nói:

"Ngươi không ở Nam Vực đợi, còn dám chủ động đi những tinh vực khác?"

"Ngươi thực sự không sợ Thánh Vũ Đại Đế g·i·ế·t trở lại?"

"Sợ?"

Tôn Tiểu Thánh nhún vai, cầm Tiên Thiên tam đại chí bảo trong tay, cười lạnh nói:

"Trong từ điển của Lão Tôn ta, không có chữ sợ."

"Chỉ sợ hắn không dám tới!"

Thiên Đạo lắc đầu:

"Không thể, hắn nhất định sẽ đến."

"Nếu không đoạt lại Nam Vực, bọn họ tương đương với Tán Tiên trong thế giới chân lý."

"Tán Tiên là tư nguyên bị luyện hóa, bao gồm cả Thánh Vũ Đại Đế, không có Tinh Vực, không ch·ố·n·g đỡ n·ổi ba Đại Đạo Thánh Nhân đồng thời c·ô·n·g kích!"

Tôn Tiểu Thánh lại dửng dưng như không, nghe có lệ.

Những điều này, Tôn Tiểu Thánh sao có thể không biết?

Thần thức của hắn lưu lại trong đạo tràng, chuyện như vậy sao thoát được p·h·áp nhãn của Tôn Tiểu Thánh.

Chẳng qua là để hắn nhanh chóng đến đây, đỡ Tôn Tiểu Thánh tốn sức thôi.

Thiên Đạo thấy vậy, không nói nữa, lẩm bẩm:

"Ta chỉ tốt bụng nhắc nhở ngươi thôi, ngươi muốn làm gì thì làm."

Thiên Đạo thật sự có chút không hiểu.

Tại sao Tôn Tiểu Thánh lại không sợ hãi như vậy?

Dù sao Thánh Vũ Đại Đế cũng là Đại Đạo Thánh Nhân, thủ hạ lại có vô số Thánh Nhân.

Ở Nam Vực đợi, chắc chắn không phải là chuyện x·ấ·u.

Bây giờ Tôn Tiểu Thánh lại dám c·ô·n·g kích các tinh vực khác?

Vốn dĩ những vì sao này mặc kệ chuyện s·ố·n·g c·h·ế·t của các tinh vực khác, nhưng nếu liên quan đến lợi ích của mình, tất nhiên sẽ chạy về.

Lẽ nào Tôn Tiểu Thánh muốn đồng thời đối đầu với hai Đại Đạo Thánh Nhân?

Nhưng bây giờ Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế cũng là hai Đại Đạo Thánh Nhân, một khi hai Tinh Vực liên hợp, chiến lực không đơn giản là một cộng một bằng hai.

Huống chi, thủ hạ bọn họ có vô số Thánh Nhân.

Như vậy chẳng phải là tự tìm đường c·h·ế·t?

Nhưng nhìn sắc mặt Tôn Tiểu Thánh không hề thay đổi.

Thiên Đạo càng thêm mờ mịt.

Con khỉ này, rốt cuộc muốn làm gì?

Các Thánh Nhân Nam Vực bị điều khiển ở phía trước, còn thế lực Trung Vực của Tôn Tiểu Thánh thì ở phía sau.

Một đội ngũ mênh mông cuồn cuộn đang chậm rãi tiến về phía Đông Vực.

Đúng lúc này, từ phía xa truyền đến một tiếng gào giận dữ:

"Hôm nay ngươi phải t·r·ả giá đắt cho những gì ngươi đã làm!"

"Nợ m·á·u phải t·r·ả bằng m·á·u, hôm nay ta nhất định phải tru s·á·t ngươi ở đây!"