Chương 479: Khiêu khích

Tôn Tiểu Thánh phảng phất như không nghe thấy lời Thánh Vũ Đại Đế, Tr·u·ng Vực Chúng Thánh vẫn cứ tiếp tục tiến về Đông Vực.

Thánh Vũ Đại Đế thấy Tr·u·ng Vực Chúng Thánh Nhân dường như không để ý đến mình, nhất thời giận dữ, mang theo các Đại Thánh Nhân phía sau chớp nhoáng lao về phía Tôn Tiểu Thánh.

Đột nhiên, Thánh Vũ Đại Đế kinh ngạc sững sờ.

Trước mắt hắn là một đội ngũ Thánh Nhân gần như không thấy bờ!

Mà ở phía trước nhất, lại là người của Nam Vực mình!

Những thứ này. . . đều là Thánh Nhân của Tr·u·ng Vực ư?

Đây là tình huống gì?

Ngay lúc này, Tôn Tiểu Thánh mang theo Hoang Cổ Nữ Đế, Dương Mi Đại Tiên cùng Lục Áp Đạo Nhân, không chút hoang mang tiến đến trước mặt Thánh Vũ Đại Đế.

Tr·u·ng Vực Thánh Nhân thấy động thái của Tôn Tiểu Thánh, cũng cùng nhau theo sau.

Phía sau Tôn Tiểu Thánh một mảnh đen kịt, toàn bộ đều là Khí Tức Thánh Nhân!

Mặt Thánh Vũ Đại Đế cũng tái mét.

Ban đầu, Thánh Vũ Đại Đế chỉ cảm thấy Tr·u·ng Vực chỉ là mấy Tán Tiên của Tinh Vực, thực lực căn bản không đáng sợ.

Điều đáng lo duy nhất, chính là hai Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân của Tr·u·ng Vực.

Với nhiều Thánh Nhân dưới trướng, thêm vào chính bản thân Thánh Vũ Đại Đế là một Đại Đạo Thánh Nhân, dùng chiến t·h·u·ậ·t biển người, thắng bại còn chưa biết chắc.

Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân mạnh hơn nữa, thực lực khẳng định cũng có giới hạn.

Đối mặt với việc nhiều Thánh Nhân vây c·ô·ng, coi như là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, cũng không chịu nổi, sớm muộn cũng có lúc tiêu hao hết tinh lực.

Chỉ là phải hy sinh một ít Thánh Nhân mà thôi.

Nhưng đối với Thánh Vũ Đại Đế hiện tại mà nói, hy sinh một ít Thánh Nhân cũng không đáng kể, dù cho tổn h·ạ·i quá nửa cũng không hề gì.

Chỉ cần có thể đ·á·n·h bại hai Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân của Tr·u·ng Vực, chính mình lại luyện hóa họ, rất nhanh ba Tinh Vực còn lại cũng không phải là đối thủ của mình.

Hơn nữa hiện tại Thánh Vũ Đại Đế cũng không còn đường lui.

Nếu như không đ·á·n·h bại Tôn Tiểu Thánh, vậy thì sẽ vĩnh viễn m·ấ·t đi Nam Vực.

Không có Nam Vực che chở, sớm muộn cũng c·h·ế·t.

Thế nhưng tình huống trước mắt lại khiến Thánh Vũ Đại Đế triệt để tuyệt vọng.

Nhiều người ư?

Hình như Tr·u·ng Vực nhiều người thật!

Thánh Vũ Đại Đế híp mắt lại, nhìn kỹ bốn người dẫn đầu phía trước.

Đứng đầu lại là một con hầu t·ử ư?

Không, một con hầu t·ử sao có thể đạt đến trình độ Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân?

Thánh Vũ Đại Đế thậm chí còn hoài nghi mình nhìn lầm.

Nhưng khi hắn thấy Tiên t·h·i·ê·n tam đại chí bảo trong tay Tôn Tiểu Thánh, hắn tin.

"Ai có thể ngờ, Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân của Tr·u·ng Vực lại là một con hầu t·ử?"

Thánh Vũ Đại Đế cười lạnh một tiếng, gắt gao nhìn Tôn Tiểu Thánh, trong lòng lẩm bẩm nói.

try{ Ad1( 'g Ad2 ')}

nhưng hắn không nói ra.

Thật sự là không dám a.

Hai Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, phía sau còn có nhiều Thánh Nhân như vậy.

Tuy rằng không rõ tình hình, nhưng Thánh Vũ Đại Đế đoán được, những Thánh Nhân Nam Vực vốn thuộc về mình đã lâm trận đào ngũ.

"Đáng c·hết!"

Thánh Vũ Đại Đế âm thầm mắng một tiếng.

Hiện tại Thánh Vũ Đại Đế, đang phải đối mặt với một lựa chọn cay đắng.

Tiến vào, hay là rút lui?

Tiến vào, làm sao đ·á·n·h lại đám người Tr·u·ng Vực hiện tại? Chẳng khác nào chờ c·h·ế·t!

Rút lui ư?

Rút lui về đâu? Nam Vực đã bị người ta c·ô·ng chiếm.

Tôn Tiểu Thánh yên lặng nhìn Thánh Vũ Đại Đế mặt đen như than, chậm rãi nói:

"Lão Tôn ta cho ngươi một cơ hội."

"Đến cùng ta đơn đấu, thắng ta thì ta sẽ thưởng Nam Vực cho các ngươi."

Thánh Vũ Đại Đế nghe vậy, sắc mặt càng thêm âm trầm.

Thưởng?

Nam Vực vốn dĩ là của ta!

Lời tuy nói vậy, nhưng hiện tại Nam Vực đúng là đang ở trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Thánh Vũ Đại Đế híp mắt lại, các Thánh Nhân phía sau cũng không dám thở mạnh.

Đối diện, lại có hai Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân!

Thánh Vũ Đại Đế c·ắ·n răng, gắt gao nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh, không nói một lời.

Đ·á·n·h ư?

Đ·á·n·h cái r·ắ·m!

Đơn đấu với một Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân?

Thánh Vũ Đại Đế không phải kẻ ngốc, sao có thể đi chịu c·h·ế·t?

Không chỉ riêng Thánh Vũ Đại Đế, những Thánh Nhân Nam Vực bị Tôn Tiểu Thánh bắt lấy, sắc mặt cũng cực kỳ khó coi.

Nhưng bọn họ chỉ dám giận mà không dám nói gì.

Thực lực của Tôn Tiểu Thánh, bọn họ đã từng t·r·ả·i qua.

Lúc này ai ra mặt, đều là chắc chắn c·h·ế·t.

Dù có Thánh Vũ Đại Đế ở đây, cũng không gánh n·ổi một ai.

Phải biết, đây chính là Đại Đạo Thánh Nhân!

Dương Mi Đại Tiên ở phía sau Tôn Tiểu Thánh thấy vậy, trong mắt nhất thời lóe lên một tia tinh quang, chậm rãi mở miệng nói:

"Đường đường Đại Đạo Thánh Nhân, ngay cả dũng khí tiếp thu khiêu chiến cũng không có?"

"Xem ra Nam Vực, chỉ là một đám ô hợp!"

"Cái gì Thánh Vũ Đại Đế, ta thấy gọi Thánh Võ t·ạ·p· ·c·h·ủ·n·g thì hơn!"

Dương Mi Đại Tiên vừa dứt lời.

Các tán tu Tr·u·ng Vực nhất thời dồn d·ậ·p mở miệng khiêu khích:

"Thánh võ t·ạ·p· ·c·h·ủ·n·g, nỗi sỉ n·h·ụ·c của Tinh Vực!"

"Chẳng phải Đại Đạo Thánh Nhân bất t·ử bất diệt ư? Hôm nay nhìn thì cũng chỉ có vậy!"

"Lão đại Nam Vực đã thế, xem ra người còn lại cũng chẳng ra gì."

try{ Ad1( 'g Ad2 ')}

...

Dù là Thánh Vũ Đại Đế, khi nghe lũ t·ạ·p· ·c·h·ủ·n·g cấp bậc Thánh Nhân dám kêu gào với mình như vậy, nhất thời c·u·ồ·n·g nộ gào lên.

Mà các Thánh Nhân Nam Vực phía sau hắn, tr·ê·n đầu cũng nổi đầy gân xanh:

"Một đám tán tu không ai muốn, chỉ bất quá được Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân thu dưỡng mà thôi, đã ngông c·u·ồ·n·g như thế?"

"Không phục chúng ta so tài thử xem? Loại rác rưởi như các ngươi, còn xứng được gọi là Thánh Nhân?"

"Chắc là Đại Đạo Thánh Nhân nuôi h·e·o, đợi đến khi đám h·e·o các ngươi thực lực tăng lên một ít thì sẽ bị luyện hóa!"

...

Các thánh nhân Nam Vực ngoài miệng cũng không hề thua kém, nhưng không một ai dám bước lên.

Ai dám lên a!

Hai Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân là Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế đang nhìn kia kìa.

Ngay cả Thánh Vũ Đại Đế còn không dám tùy t·i·ệ·n ra tay.

Bọn họ tự biết mình bao nhiêu cân lượng.

Thánh Vũ Đại Đế chỉ vào Dương Mi Đại Tiên, quát lên:

"Rác rưởi, ngươi dám ra đây đ·á·n·h với ta một trận?"

Dương Mi Đại Tiên cười lạnh một tiếng:

"Sợ Đại Thánh nhà ta thì cứ nói thẳng ra, đừng giả vờ ngớ ngẩn ở đây!"

Giải t·h·í·c·h xong, Dương Mi Đại Tiên phân ra một tia thần thức, đến giữa đám Thánh Nhân.

Chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có một âm thanh truyền đến:

"Đ·á·n·h với hắn, đ·á·n·h với hắn!"

Ngay sau đó, toàn bộ Thánh Nhân bên Tr·u·ng Vực, dồn d·ậ·p kêu theo âm thanh này.

Hơn nữa bên Nam Vực cũng xuất hiện thanh âm tương tự!

Mặt Thánh Vũ Đại Đế hoàn toàn k·é·o xuống.

Hắn vốn là người t·h·í·c·h sĩ diện, ai dám to gan khiêu khích tôn nghiêm của hắn như vậy?

Hơn nữa các Thánh Nhân Nam Vực phía sau đều đang nhìn.

Không chỉ có vậy.

Thánh Vũ Đại Đế biết rất rõ.

Lúc này, Đại Đạo Thánh Nhân của ba Tinh Vực kia, chắc chắn đã phái người đến xem trận chiến.

Bọn họ có khứu giác cực kỳ nhạy bén đối với việc đ·á·n·h nhau, huống chi đây lại là trong thế giới chân lý,

Cường giả làm vua, kẻ thua làm giặc!

Nếu hôm nay không giải quyết xong chuyện này, e rằng sau này đừng hòng đặt chân ở Tinh Vực.

Nghĩ đến đây, Thánh Vũ Đại Đế chậm rãi bước lên phía trước, tiến về phía Tôn Tiểu Thánh áp s·á·t.

Còn Tôn Tiểu Thánh vẫn cứ mặt không đổi sắc, nhìn Thánh Vũ Đại Đế từ từ áp s·á·t.

Cho đến khi Thánh Vũ Đại Đế tiên p·h·át chế nhân, ném ra một cái p·h·áp bảo.

"Đại Thánh cẩn t·h·ậ·n!"

Dương Mi Đại Tiên vội vã h·é·t lớn một tiếng.