**Chương 453: Khai thiên tích địa, tạo ra một Hỗn Độn Thế Giới khác**

"Ầm ầm ầm!"

Hơn trăm đầu Vực Ngoại Ma Thần ở phía sau điên cuồng đuổi theo.

Từng thân thể khổng lồ như những hành tinh, đạp phá hư không.

Uy thế mang theo vô cùng đáng sợ.

Lão Tử mặt mày tái nhợt, dùng hết sức bình sinh cùng Tôn Tiểu Thánh đào vong.

"Đại Thánh, tiếp tục như vậy không phải là cách hay!"

"Những Vực Ngoại Ma Thần này có p·h·áp lực quá mạnh."

"Sớm muộn gì cũng bị bọn họ đuổi kịp!"

Lão Tử thở hồng hộc.

Dù là T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, cũng có cực hạn.

Chạy trốn khỏi hơn trăm Vực Ngoại Ma Thần truy đuổi, Lão Tử và Tôn Tiểu Thánh một khắc cũng không dám dừng.

Hai người đã chạy suốt mười ngày.

Tuy p·h·áp lực vẫn dồi dào, nhưng ai biết những Vực Ngoại Ma Thần không có đầu óc này đến bao giờ mới chịu dừng lại!

"Hay là chúng ta chia nhau t·r·ố·n ?"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Lão Tử, vẻ mặt ngưng trọng.

Tay hắn cầm Tiên T·h·i·ê·n Hồ Lô Đằng, xung quanh còn quấn ba kiện Tiên T·h·i·ê·n Chí Bảo.

Hơn trăm loại Đại Đạo p·h·áp tắc lượn lờ quanh thân.

Rõ ràng, Vực Ngoại Ma Thần đang truy đuổi chính là hắn mới đúng.

"Đại Thánh muốn hi sinh mình, bảo toàn lão phu sao?"

"Không ngờ Đại Thánh lại quan tâm lão phu như vậy."

"Lão phu thật sự cảm động quá!"

Lão Tử xúc động, mắt rưng rưng.

Vừa dứt lời.

Tôn Tiểu Thánh đột ngột nhét Tiên T·h·i·ê·n Hồ Lô Đằng vào tay Lão Tử.

Rồi thu hồi Đại Đạo p·h·áp tắc và ba kiện Tiên T·h·i·ê·n Chí Bảo, biến m·ấ·t không còn dấu vết.

Chưa kịp để Lão Tử kịp định thần, Tôn Tiểu Thánh vụt một cái bỏ chạy.

Hắn vừa chạy vừa hô:

"Tiền bối, ngài cứ cầm cự một lát, ta đi gọi người!"

Lão Tử: ...

Trong đầu Lão Tử lúc này có ức vạn con "Ngọa Tào" đang gào thét lao nhanh qua.

Quả nhiên, đám Vực Ngoại Ma Thần kia lập tức bỏ Tôn Tiểu Thánh, dồn dập quay sang đuổi theo lão.

Lão Tử vừa vội vừa giận, chỉ còn cách tiếp tục chạy trốn.

Cùng lúc đó.

Tôn Tiểu Thánh căn bản không có ý định quay về Hồng Hoang gọi người.

Truy g·iết hắn và Lão Tử là hơn trăm đầu Vực Ngoại Ma Thần.

Dù đem toàn bộ cường giả Hồng Hoang đến đây, cũng không đủ cho chúng nhét kẽ răng.

Nhưng có một điều chắc chắn.

Vùng hỗn độn bị Vực Ngoại Ma Thần gặm nhấm đã an toàn.

Dù còn vài con Vực Ngoại Ma Thần sót lại cũng không còn uy h·i·ế·p gì với Tôn Tiểu Thánh.

Thay vì lo lắng cho Lão Tử, chi bằng thừa cơ hội p·há mở hỗn độn.

Tạo ra một thế giới hoàn toàn mới!

Nếu có c·ô·ng lao khai t·h·i·ê·n, hắn chắc chắn có được sức mạnh lớn hơn.

"Rống!"

Chỉ còn năm con Vực Ngoại Ma Thần đang ôm lấy hỗn độn, không chịu buông.

Tôn Tiểu Thánh cũng chẳng buồn để ý.

Năm con Vực Ngoại Ma Thần thôi mà, cùng nhau gi·ết là xong.

"Ra đi!"

Hắn khẽ quát một tiếng, quả quyết lấy ra ba kiện Tiên T·h·i·ê·n Chí Bảo.

Tuy rằng với cảnh giới hiện tại của hắn, chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng Bàn Cổ Phủ.

Nhưng sức mạnh của một đòn này tuyệt đối không thể k·h·i·n·h thường.

Ngày xưa, Bàn Cổ Nhất Phủ đã p·há mở hỗn độn, dù khiến Bàn Cổ Phủ không chịu nổi Khai T·h·i·ê·n Chi Lực mà vỡ tan.

Nhưng sức c·ô·ng p·há hoại chủ yếu vẫn là từ Bàn Cổ Phủ.

Lúc đó Bàn Cổ cũng chỉ mới là Đại Đạo Ma Thần sơ kỳ.

Tu vi của Tôn Tiểu Thánh lúc này không hề kém cạnh.

Điều duy nhất cần cân nhắc, là liệu ba kiện Tiên T·h·i·ê·n Chí Bảo có chịu nổi sự p·há h·oại của c·ô·ng lao khai t·h·i·ê·n hay không.

"Kệ, cứ thử trước đã!"

Tôn Tiểu Thánh hít sâu một hơi.

Do dự không quyết đoán không phải là phong cách của hắn.

Đã quyết định khai phá thế giới mới, hắn sẽ không dây dưa.

Huống chi, hơn trăm Vực Ngoại Ma Thần kia lúc nào cũng có thể quay lại.

Hắn không thể uổng phí thời gian quý báu mà Lão Tử đã hi sinh để tạo ra.

(Lão Tử: "Con bà nó ai muốn hi sinh?"!) "Hợp!"

Theo tiếng hô của Tôn Tiểu Thánh.

Ba kiện Tiên T·h·i·ê·n Chí Bảo lần nữa hợp nhất thành Bàn Cổ Phủ.

Dưới sức mạnh T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân hùng mạnh của hắn, hình thái Bàn Cổ Phủ vô cùng vững chắc.

Uy lực vô thượng p·há Hư Chi Lực của Hỗn Độn Chí Bảo cũng lập tức thu hút sự chú ý của Vực Ngoại Ma Thần.

Năm con Vực Ngoại Ma Thần vội vã bỏ hỗn độn, quay sang gào thét, rít gào với Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là, trong tiếng kêu lại pha lẫn sự hoảng sợ và bất an.

Những quái vật không có nhiều linh trí này cũng biết sợ hãi.

"Ha ha."

"Giờ mới hối hận, muộn rồi!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, nhấc bổng Kình T·h·i·ê·n Cự Phủ, không chút do dự vung xuống.

Uy thế vô thượng của Hỗn Độn Chí Bảo như muốn xé toạc hư không.

Uy năng đáng sợ, còn chưa chạm vào hỗn độn, đã xé nát năm con Vực Ngoại Ma Thần.

Cuối cùng, cả hai va chạm.

"Ầm!"

Tiếng n·ổ kinh thiên động địa vang vọng trong tai Tôn Tiểu Thánh.

Khoảnh khắc đó, hắn rơi vào trạng thái m·ấ·t thính giác trong chốc lát.

Không gian vô biên vô hạn trở nên tĩnh lặng như c·hết.

Nhưng sự v·a c·hạm giữa Bàn Cổ Phủ và hỗn độn vẫn chưa kết thúc.

Giữa Hỗn Độn Chí Bảo và hỗn độn dường như tồn tại một lực bài xích cực mạnh.

Hỗn độn đang từ chối sự xâm nhập của Bàn Cổ Phủ.

"Phản kháng?"

"Sợ rằng ngươi không có tư cách đó!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười.

Cảm nh·ậ·n được phản ứng từ hỗn độn, hắn càng thêm hưng phấn.

Điều đó cho thấy cú trùng kích của Bàn Cổ Phủ đã kích hoạt hỗn độn.

Khiến hỗn độn vốn đang ngủ say có ý thức.

Hoặc, bên trong hỗn độn đang thai nghén một vị ma thần.

Giống như Bàn Cổ, một cường giả Tiên T·h·i·ê·n sinh ra từ hỗn độn.

"Yên tâm, ta sẽ đối xử tốt với ngươi."

"Đi ra đi!"

Tôn Tiểu Thánh lần nữa hét lớn.

Lập tức dồn toàn bộ sức mạnh T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân vào Bàn Cổ Phủ.

Bàn Cổ Phủ, vốn bị hỗn độn bài xích, mạnh mẽ giáng xuống.

Va chạm trực diện vào hỗn độn.

"Răng rắc!"

Một vết nứt xuất hiện, như đê vỡ do kiến, không thể ngăn cản.

Trong nháy mắt, những đường vân như mạng nhện t·r·ải khắp hỗn độn.

Vô số ánh sáng c·h·ói mắt x·u·y·ê·n qua vết nứt, bắn ra.

Chấn động, r·u·n rẩy, hỗn độn đứng trước bờ vực tan vỡ.

Tôn Tiểu Thánh biết, hắn thành c·ô·ng.

Sau đó... là thời khắc chứng kiến kỳ tích.

"Oành!"

Hỗn độn nứt ra.

Sức mạnh hỗn độn như bị kìm nén quá lâu, giờ trào dâng.

Từng đợt, từng mảng, hư không bị hỗn độn bao phủ.

Rồi kéo dài vô tận.

Tôn Tiểu Thánh cũng bị cuốn vào.

Lông hầu của hắn lay động trong gió.

Nhưng hắn không hề hoảng sợ.

Bởi vì sự bành trướng này chỉ là tạm thời.

Khi sức mạnh hỗn độn nguội lạnh, nó sẽ nhanh c·h·óng co rút lại.

Cho đến khi đạt được một điểm cân bằng.

Quả nhiên.

Khi sức mạnh hỗn độn đạt đến một giới hạn, nó dừng lại.

Rồi trong thời gian ngắn, co rút lại nhanh chóng.

Cho đến khi duy trì ở một phạm vi huyền diệu.

Cùng lúc đó.

Ánh sáng c·h·ói mắt cũng biến m·ấ·t.

Để lộ ra một thân ảnh.

Nhưng khác với dáng vẻ c·ẩ·u thả của Bàn Cổ.

Đó là một người phụ nữ với vóc dáng k·é·o dài, ngũ quan tinh xảo.

Toàn thân t·r·ầ·n· ·n·h·ư· ·n·h·ộ·n·g.

Tôn Tiểu Thánh khẽ nhíu mày.

Với cảnh giới của hắn, hắn không còn bất kỳ suy nghĩ nào về chuyện nam nữ.

Nhưng việc "áo không đủ che thân" cần phải tránh.

Thế là hắn lấy ra một bộ Nghê Thường lưu váy tiên, nhẹ nhàng tung ra.

Giúp người phụ nữ mặc vào.

"A!"

"Ta ngủ bao lâu rồi?"

"Ngươi là ai?"

"Ngươi là phụ thân ta à?"

Người phụ nữ nhìn Tôn Tiểu Thánh, vẻ mặt ngơ ngác.