Chương 480: Giây?

Thánh Vũ Đại Đế vốn dĩ còn do dự, nhưng khi thấy Tôn Tiểu Thánh dường như không hề phản ứng trước sự công kích hung bạo của mình, hắn không khỏi vui mừng trong lòng.

Con khỉ này, e rằng căn bản không nghĩ sâu xa như mình!

Khỉ cho cùng vẫn là khỉ, thực lực có cao bao nhiêu, trong tay có ba cái Tiên Thiên Chí Bảo mạnh mẽ đến đâu, nhưng nếu không biết vận dụng thì có ích lợi gì?

Thánh Vũ Đại Đế vô cùng tin tưởng vào tốc độ của mình.

Con khỉ này căn bản không kịp phản ứng!

Có cơ hội!

Nghĩ đến đây, tốc độ của Thánh Vũ Đại Đế càng lúc càng nhanh, lực đạo trên tay càng lúc càng lớn.

Nhất kích tất sát!

Hắn vừa nãy đã thấy những người khác, bao gồm cả một vị Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân khác, cũng đứng phía sau con khỉ này.

Điều đó chứng tỏ những người này cũng rất lưu ý đến con khỉ này.

Chỉ cần chém g·iết con khỉ bất cẩn dám khiêu khích mình đơn đấu này, Nam Vực liền có thể giành lại!

Tuy rằng số lượng người của Tr·u·ng Vực nhiều hơn so với dự đoán của Thánh Vũ Đại Đế, nhưng dù sao vẫn ít hơn Thánh Nhân Nam Vực.

Chỉ cần vây công Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân còn lại, Tr·u·ng Vực chắc chắn diệt vong!

Về việc Tr·u·ng Vực thu nạp những tán tu kia, bất luận là thực lực hay năng lực đều còn kém rất xa so với một trong tứ đại vực.

Chờ luyện hóa linh hồn của hai vị Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Vậy thì Nam Vực chính là toàn bộ Tinh Vực hoàn toàn x·ứ·n·g đ·á·n·g là đệ nhất.

Ngay lúc Thánh Vũ Đại Đế sắp đến gần Tôn Tiểu Thánh, Tôn Tiểu Thánh động.

Chỉ có điều, hắn không ra tay với Thánh Vũ Đại Đế, mà giơ tay lên, ba Tiên Thiên Chí Bảo trong tay từ từ bay lên.

Chỉ trong chớp mắt, một đạo sáng quang loé lên, ba Tiên Thiên Chí Bảo biến mất.

Trong tay Tôn Tiểu Thánh xuất hiện một cái phủ tử.

Bàn Cổ Phủ!

Trong lòng Thánh Vũ Đại Đế cũng cả kinh!

Con khỉ này lại hiểu được bí quyết dung hợp ba Tiên Thiên Chí Bảo!

Ba Tiên Thiên Chí Bảo vốn là ba chí bảo phân l·i·ệ·t ra từ Bàn Cổ Phủ.

Nhưng đến nay không ai có thể dung hợp ba chí bảo này thành Bàn Cổ Phủ.

Bàn Cổ Phủ hủy t·h·i·ê·n diệt địa, nắm giữ lực lượng p·h·áp t·ắ·c tuyệt đối!

Nó là Thượng Cổ Thần Khí!

Uy năng vượt xa so với ba Tiên Thiên Chí Bảo!

Nhìn thấy Bàn Cổ Phủ, Thánh Vũ Đại Đế p·h·át hiện mình sai rồi.

Sai một cách tệ hại.

Sở dĩ con khỉ này không nhúc nhích, là vì không thèm để ý đến mình!

Chỉ cần có thể trong nháy mắt dung hợp ba Tiên Thiên Chí Bảo thành Bàn Cổ Phủ, chỉ dựa vào điểm này, Thánh Vũ Đại Đế liền biết mình không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh!

"Không thể!"

Thánh Vũ Đại Đế còn chưa kịp tỉnh táo lại, Tôn Tiểu Thánh nghiêng người, Bàn Cổ Phủ trước người trực tiếp đ·á·n·h xuống Thánh Vũ Đại Đế.

Trong nháy mắt, uy năng bắn ra!

Trước mặt tuyệt đối lực lượng chuẩn tắc, bất kỳ vật gì cũng không chịu nổi một chiêu!

Chỉ trong chớp mắt, thân thể Thánh Vũ Đại Đế liền bị chém thành rau trộn.

Thân thể Đại Đạo Thánh Nhân trước Bàn Cổ Phủ vô cùng yếu ớt!

Chỉ một kích đơn giản tự nhiên nhất, đã p·h·á đi phòng ngự của một Đại Đạo Thánh Nhân!

Nhưng Đại Đạo Thánh Nhân là bất t·ử bất diệt.

Hồn p·h·ách của Thánh Vũ Đại Đế đang chậm rãi tụ tập.

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh lùng, giơ tay x·á·ch linh hồn của Thánh Vũ Đại Đế.

Thánh Vũ Đại Đế hoảng sợ nói:

"Không, đừng g·iết ta!"

"Ta có thể mang toàn bộ Nam Vực dâng cho ngươi, tất cả Thánh Nhân Nam Vực đều sẽ nghe theo điều khiển của ngươi!"

Thân là Đại Đạo Thánh Nhân, Thánh Vũ Đại Đế há có thể không biết Tôn Tiểu Thánh muốn làm gì?!

Hắn muốn luyện hóa mình!

Ở Tinh Vực nhiều năm như vậy, chính Thánh Vũ Đại Đế cũng không biết đã luyện hóa bao nhiêu Thánh Nhân, không ngờ hôm nay người bị luyện hóa lại là chính mình!

Lúc này, Thánh Vũ Đại Đế mới p·h·át hiện thực lực của mình và Tôn Tiểu Thánh chênh lệch, căn bản không cùng một đẳng cấp!

Cảm giác ngột ngạt khiến Thánh Vũ Đại Đế không khỏi cúi đầu.

Bảo m·ệ·n·h quan trọng!

Nam Vực hay thánh nhân gì đó, cũng chỉ là mây khói thoáng qua.

M·ệ·n·h mà không còn thì thật sự là không còn gì cả!

Cảm giác ngột ngạt m·ã·n·h l·i·ệ·t này, Thánh Vũ Đại Đế chưa từng t·r·ải qua kể từ khi trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Bây giờ mới p·h·át hiện, mình nhỏ bé đến cỡ nào.

Tôn Tiểu Thánh trừng mắt nhìn Thánh Vũ Đại Đế, lạnh nhạt nói:

"Hồ đồ, đ·ánh c·hết ngươi, những thứ này cũng đều là của Lão Tôn ta."

Thánh Vũ Đại Đế nhất thời gấp gáp, cuống quít nói:

"Thủ hạ lưu tình!"

"Ta có thể thuyết phục toàn bộ Thánh Nhân Nam Vực, chỉ cần ngươi đồng ý buông tha ta, ta có thể khiến toàn bộ Thánh Nhân Nam Vực cam nguyện vì ngươi luyện hóa!"

Tôn Tiểu Thánh không nhìn lại Thánh Vũ Đại Đế, chậm rãi há mồm, cầm hồn p·h·ách của Thánh Vũ Đại Đế hướng về t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g nhét vào.

Nhưng câu nói này, tất cả Thánh Nhân Nam Vực đều nghe rõ ràng.

Đây là thủ b·út của Dương Mi Đại Tiên.

Khi người ta cầu sinh, muốn đạt đến đỉnh phong, cái gì cũng có thể nói ra được.

Vốn dĩ Dương Mi Đại Tiên muốn dùng điều này để trấn áp Thánh Nhân Nam Vực, nh·é·t bọn hắn vào dưới trướng.

Nhưng không ngờ, Thánh Vũ Đại Đế lại nhu nhược đến vậy.

Thuộc hạ của mình tùy ý để người khác luyện hóa, câu này cũng có thể nói ra!

Thánh Vũ Đại Đế nơi nào còn bận tâm những điều này, quát to:

"Ta còn biết bí m·ậ·t Tinh Vực!"

Nghe vậy, tay Tôn Tiểu Thánh khựng lại, im lặng.

Trong lòng Thánh Vũ Đại Đế buông lỏng, chậm rãi nói:

"Chỉ cần ngươi chịu thả ta, ta sẽ dẫn ngươi đi tìm bí m·ậ·t Tinh Vực, chỉ có ta biết!"

"Ba Đại Đạo Thánh Nhân còn lại của Tinh Vực cũng không biết bí m·ậ·t này!"

"Một khi có được cơ duyên này, thực lực của ngươi chắc chắn sẽ tăng mạnh lần nữa!"

Nhìn Thánh Vũ Đại Đế Khẩu Nhược Huyền Hà, Tôn Tiểu Thánh khinh bỉ cười.

Ở Tinh Vực này, Tôn Tiểu Thánh xem như đã nhìn thấu nhân tính quá ghê t·ở·m.

"Không có hứng thú."

Dứt lời, Tôn Tiểu Thánh buông lỏng tay.

Hồn p·h·ách Thánh Vũ Đại Đế trong nháy mắt tiến vào t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g Tôn Tiểu Thánh.

Một dòng nước nóng từ cổ họng Tôn Tiểu Thánh lan ra toàn thân.

Thực lực lại tăng mạnh!

Hồn p·h·ách của Đại Đạo Thánh Nhân khó luyện hóa hơn so với hồn p·h·ách Thánh Nhân,... nhưng cảm giác tăng mạnh mang lại cũng không thể so sánh với Thánh Nhân bình thường.

Thấy Tôn Tiểu Thánh bắt đầu luyện hóa, Dương Mi Đại Tiên cũng không nhàn rỗi, nhìn chúng Thánh Nhân Nam Vực còn đang kh·iếp sợ, học theo lời Tôn Tiểu Thánh nói:

"Phục tùng, hoặc là c·hết!"

Các Thánh Nhân Nam Vực còn lại đồng loạt nhìn về phía Dương Mi Đại Tiên.

Bọn họ bàng hoàng.

Cái c·hết của Thánh Vũ Đại Đế là sự thật mà tất cả mọi người đã chứng kiến.

Hơn nữa trước khi c·hết, hắn lại nói ra những lời như vậy.

Điều đó khiến những Thánh Nhân tr·u·ng thành với Thánh Vũ Đại Đế tuyệt vọng trong lòng.

Phục tùng, khó nói sẽ không phải c·hết sao?

Trong thế giới chân lý, người chính là tư nguyên!

Nếu Tôn Tiểu Thánh cùng một lòng muốn s·á·t, đem toàn bộ Thánh Nhân cùng nhau luyện hóa, ai cũng không thoát!

Nếu không phục tùng, vẫn là c·hết!

Tiến thoái lưỡng nan!

Dù sao hiện tại Tr·u·ng Vực đã có rất nhiều Thánh Nhân, căn bản không cần thêm nhiều Thánh Nhân như vậy nữa.

"Thánh Vũ Đại Đế, các ngươi cũng đã nghe thấy."

"Vì một người như vậy mà bán m·ạ·n·g, các ngươi cảm thấy đáng giá sao?"

Dương Mi Đại Tiên bễ nghễ chúng Thánh Nhân, ngôn ngữ không chứa bất kỳ cảm xúc nào.

Lúc này, một Thánh Nhân chậm rãi đứng ra, thấp giọng nói:

"Ta nguyện quy hàng! Từ nay về sau hết mực nghe theo điều khiển!"

Các Thánh Nhân phía sau thấy vậy, cũng dồn dập làm theo.

Mấy trăm ngàn Thánh Nhân, bất chiến mà hàng!

Đột nhiên, Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nhìn về phía nơi không xa:

"Đến rồi thì đến đi, hà tất phải t·r·ố·n t·r·ố·n tránh tránh?"