**Chương 481: Bí mật Tinh Vực**

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh cùng Thánh Vũ Đại Đế đại chiến không xa.

Tôn Tiểu Thánh vừa rồi rống lớn một tiếng kia, mang theo uy năng vô tận.

Mấy thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện trước mặt mọi người!

Dẫn đầu là một lão giả mặc áo bào trắng, phía sau còn có mấy Thánh Nhân đi theo.

Trên mặt lão ta tràn đầy sợ hãi!

Người này chính là lão giả đi theo nam tử áo tím.

Tuy rằng nam tử áo tím đã nói, không muốn tranh đoạt vũng nước đục này, nhưng hắn vẫn lén lút mang theo mấy người đến.

Dù sao đây là đại chiến sắp bùng nổ lớn nhất giữa Trung Vực và Nam Vực.

Một khi khai chiến, thế nào cũng sẽ lưỡng bại câu thương.

Đến lúc đó nếu có thời cơ, mình chỉ cần ra tay, hoàn toàn có thể mượn cơ hội quét sạch một phen chiến trường.

Ít ra, cũng có thể nhặt nhạnh được vài linh hồn để luyện hóa trong một đống hỗn độn Thánh Nhân.

Dù sao, thực lực lão giả áo bào trắng hiện tại chỉ còn cách Đại Đạo Thánh Nhân một bước chân nữa thôi.

Nếu không phải hai Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân đột nhiên tạo ra một cái Trung Vực, lão giả áo bào trắng đã sớm thăng cấp Đại Đạo Thánh Nhân rồi.

Nhưng lão giả áo bào trắng vạn lần không ngờ tới cục diện hiện tại!

Thánh Vũ Đại Đế, đây chính là nhân vật cấp bậc Đại Đạo Thánh Nhân!

Vậy mà bị một con hầu tử đánh chết chỉ bằng một kích giản dị tự nhiên nhất?

Chuyện này ai mà tin?

Nhưng mắt thấy mới là thật, lão giả không thể không tin!

Chạy!

Trong đầu lão giả áo bào trắng hiện tại chỉ có ý nghĩ này.

Đại Đạo Thánh Nhân còn bị nhất kích tất sát, mình chỉ là một Thánh Nhân, sao có thể chống lại?

Nhưng, khi ý niệm này vừa lóe lên, Tôn Tiểu Thánh đã đứng trước mặt hắn.

"Ngươi..."

Lão giả áo bào trắng còn chưa kịp phát ra âm thanh, đã bị Bàn Cổ Phủ trong tay Tôn Tiểu Thánh chém làm hai nửa.

"Gϊếτ ta, Bắc Vực sẽ không bỏ qua ngươi!"

Linh hồn lão giả áo bào trắng tụ lại, hung tợn trừng mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh, linh hồn không ngừng nhấp nháy.

Nhưng còn chưa kịp phản ứng, đã bị Tôn Tiểu Thánh thu lấy.

Mấy Thánh Nhân còn lại cũng không may mắn thoát khỏi, đều bị Tôn Tiểu Thánh chém gϊếτ tại chỗ.

"Đông Vực? Đừng vội, người tiếp theo chính là các ngươi."

Tôn Tiểu Thánh vừa thu thập linh hồn mấy Thánh Nhân, vừa lẩm bẩm nói.

Linh hồn mấy Thánh Nhân này, Tôn Tiểu Thánh hiện tại không thèm để vào mắt chút nào.

Nhưng hoàn toàn có thể cho t·hiên Đạo ăn.

Hiện tại t·hiên Đạo vẫn tiếp tục tiến giai thành Đại Đạo Thánh Nhân, lão giả áo bào trắng sắp thăng cấp thành Đại Đạo Thánh Nhân này, là một khẩu phần lương thực tuyệt hảo.

Còn lại mấy tên...

Có chút ít còn hơn không.

Nhưng ngay lúc này, hồn phách lão giả áo bào trắng trong tay Tôn Tiểu Thánh bỗng tách ra một tia thần thức, hướng về phía Trung Vực mà chạy trốn.

"Đại Thánh, có cần đuổi theo hay không?"

Dương Mi Đại Tiên vội vàng chạy tới, thấy cảnh tượng này, vội hỏi.

Tôn Tiểu Thánh khoát tay.

Vừa rồi ông lão kia nói là người Đông Vực, điều này cũng đúng ý Tôn Tiểu Thánh.

Mục tiêu tiếp theo của mình, chính là Đông Vực.

Đại Đạo Thánh Nhân Đông Vực nhận được tin tức, chắc chắn sẽ tới, như vậy ngược lại cũng đỡ việc.

Hơn nữa, còn có nhiều Thánh Nhân Nam Vực như vậy ở đây.

Nếu để bọn chúng chạy trốn, sẽ được không bù mất.

Dương Mi Đại Tiên hiểu ý, đi theo Tôn Tiểu Thánh trở lại bên đám Thánh Nhân Nam Vực.

Lúc này, tất cả Thánh Nhân Nam Vực còn sống sót đều quỳ rạp trước mặt Tôn Tiểu Thánh:

"Chúng ta nguyện ý đi theo Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân làm tùy tùng, không chối từ!"

Có Lục Áp Đạo Nhân và Hoang Cổ Nữ Đế nhìn chằm chằm, đám người kia nào dám chạy trốn.

Thêm vào việc vừa rồi Tôn Tiểu Thánh không tốn chút sức nào đã giải quyết xong mấy Thánh Nhân, lại càng khiến chúng Thánh Nhân lo sợ, mặt mày tái mét.

Hiện tại, chỉ cần có thể bảo toàn tính mạng, bọn họ đồng ý làm bất cứ chuyện gì.

"Các ngươi đi về phía trước, xuất phát hướng Đông Vực."

"Nhìn thấy người Đông Vực, cứ gϊếт chết, không cần luận tội."

"Phàm ai gϊếτ chết Thánh Nhân Đông Vực, có thể gia nhập Trung Vực."

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Chúng Thánh Nhân thấy thế, bao gồm cả những Thánh Nhân Nam Vực bị chiêu hàng vốn có nào dám do dự, vội vã liều lĩnh chạy về phía Đông Vực.

Trung Vực!

Chỉ cần gia nhập Trung Vực, là có thể may mắn thoát khỏi nguy nan!

Linh hồn Thánh Nhân Trung Vực, đó chính là bùa bảo mệnh!

Bằng không, ai biết con khỉ này sẽ làm ra chuyện gì?

Dương Mi Đại Tiên thấy tràng diện mênh mông cuồn cuộn này, không khỏi bồm bộp miệng:

"Đại Thánh, ngài cao tay thật!"

Có câu nói này của Tôn Tiểu Thánh, đám Thánh Nhân Nam Vực này thế tất sẽ dốc toàn lực tấn công Đông Vực để bảo mệnh.

Đối với bọn họ mà nói, muốn sống chỉ có thể làm như vậy!

Sau đó, sẽ là cuộc chiến giữa Thánh Nhân Nam Vực và Thánh Nhân Đông Vực.

Phần lớn Thánh Nhân Đông Vực hiện tại cũng ở vùng đất miền Trung, giống như Nam Vực, chỉ có một phần nhỏ bảo vệ Đông Vực.

Nhưng người Đông Vực chắc chắn sẽ nhanh chóng tới.

Có thể gϊếτ chết Thánh Nhân Đông Vực, chứng tỏ có năng lực, có thể lưu lại.

Nếu không thể gϊếτ chết Thánh Nhân Đông Vực, hoặc là bị gϊếτ ngược lại, chỉ có thể nói là không có năng lực, người như vậy để hay không cũng vậy.

"Xua hổ nuốt sói, trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi."

Lần chiến đấu này, tổn thất của Thánh Nhân Trung Vực chắc chắn sẽ giảm mạnh.

Lúc này Dương Mi Đại Tiên cuối cùng cũng hiểu, tại sao Tôn Tiểu Thánh lại vội vã tấn công Đông Vực như vậy.

Hóa ra, Tôn Tiểu Thánh đã tính toán hết cả rồi!

Việc không ngăn cản tia thần thức của lão giả áo bào trắng kia, chính là muốn dẫn người Đông Vực tới!

Nếu bọn họ không đến, ngược lại còn phiền phức.

Dương Mi Đại Tiên lại gần, thấp giọng nói:

"Đại Thánh, ngài không sợ Đông Vực liên hợp với ba vực còn lại vây công chúng ta sao?"

"Chẳng phải sẽ giống như ở vùng đất miền Trung sao?"

Không đợi Tôn Tiểu Thánh lên tiếng, t·hiên Đạo đột nhiên xuất hiện trước mặt hai người.

Sau khi tiếp nhận linh hồn Thánh Nhân như lão giả áo bào trắng trong tay Tôn Tiểu Thánh, t·hiên Đạo lắc đầu nói:

"Xác suất không lớn."

"Đại Đạo Thánh Nhân Đông Vực kiêu ngạo vô cùng, vốn không coi Thánh Vũ Đại Đế Nam Vực ra gì..."

"Đông Vực có chuyện, hắn chắc chắn sẽ tự mình giải quyết, dù có tìm, cũng chỉ tìm Đại Đạo Thánh Nhân Bắc Vực."

"Hắn và Đại Đạo Thánh Nhân Tây Vực cực kỳ bất hòa, nếu không phải vì liên hợp bốn vực lần này, hắn chắc sẽ không cùng Tây Vực liên minh."

Nghe t·hiên Đạo nói, Dương Mi Đại Tiên hiểu ra gật gù.

Tôn Tiểu Thánh thì nhìn về phía t·hiên Đạo, chậm rãi nói:

"Vừa rồi Thánh Vũ Đại Đế nói, bí mật trong Tinh Vực, ngươi có biết không?"

T·hiên Đạo nhất thời hơi sững sờ.

Sở dĩ Tôn Tiểu Thánh lười nghe lão giả áo bào trắng nói.

Thứ nhất, không chắc chắn hắn nói có thật hay không, thứ hai là đã có t·hiên Đạo, hà tất phải nghe hắn?

Hiểu biết của hắn, chắc chắn không bằng t·hiên Đạo nhiều.

Nhìn thấy vẻ mặt t·hiên Đạo, Tôn Tiểu Thánh lập tức hiểu ra.

Lời lão giả áo bào trắng kia nói, xem ra là thật.

Trong cái tinh vực này, lại thật sự có bí mật?

T·hiên Đạo lắc đầu, thật sự không muốn nói ra.

Nhưng đối với Tôn Tiểu Thánh, t·hiên Đạo thật sự không có cách nào giấu giếm.

Chính Tôn Tiểu Thánh là người đã tạo ra nàng.

"Đại Thánh, bí mật này, ngay cả ta cũng không thể điều khiển."

"Ta khuyên ngài tốt nhất là không nên biết."

Sắc mặt t·hiên Đạo trở nên khó coi, chậm rãi nói.

Tôn Tiểu Thánh lại hoàn toàn không tin:

"Ngươi không nói, ta làm sao biết có điều khiển được hay không?"

T·hiên Đạo thấy thế, khẽ thở dài:

"Kỳ thực, bí mật kia, nằm ngay trong Trung Vực mà ngài đã tạo ra."