Chương 482: Kẻ mạnh sinh tồn, Lưỡng Lang thần lựa chọn

Trung Vực.

Người đàn ông áo bào tím từ từ giơ tay, thu hồi một tia thần thức ở phía xa.

"Bạch Sát bại rồi sao?"

Bên cạnh hắn, một lão giả mặc hắc bào, mặt đầy vẻ kinh hãi.

Lão giả hắc bào tên là Hắc Sát, hắn và Bạch Sát quen biết đã lâu, được xưng là Tinh Vực Hắc Bạch Song Sát.

Câu Hồn Tác đoạt mệnh, người gặp ắt phải c·h·ết.

Hắc Sát liếc mắt liền nhận ra sợi thần thức này là của Bạch Sát.

Người đàn ông áo bào tím yên lặng cảm thụ tin tức từ thần thức truyền đến, sắc mặt ngày càng khó coi.

"Vực chủ, chẳng lẽ là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân kia làm?"

Hắc Sát lộ vẻ căng thẳng, nhỏ giọng nói.

Thực lực của Bạch Sát, hắn vô cùng rõ ràng.

Tuy rằng Bạch Sát chưa đột phá ràng buộc của Thánh Nhân, đạt tới cảnh giới Đại Đạo Thánh Nhân, nhưng chỉ còn cách Đại Đạo Thánh Nhân một bước nhỏ.

Đừng nói là đối thủ cùng cấp bậc Thánh Nhân, cho dù là Đại Đạo Thánh Nhân bình thường, cũng rất khó có thể diệt s·á·t hắn.

Nhưng nhìn thấy sợi thần thức này, Hắc Sát chắc chắn, Bạch Sát đã gặp biến cố, rất có thể đã vẫn lạc.

Có thể làm đến mức này, chỉ có hai Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân ở Trung Vực.

Người đàn ông áo bào tím khẽ gật đầu.

"Vực chủ đã nói, không nên để hắn đi mạo hiểm, mà còn dám đi c·hị·u c·h·ết!"

"Đó chính là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, sao có thể so sánh với đối thủ ở tam vực còn lại?"

Hắc Sát nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng.

"Thánh Vũ Đại Đế bại, nhất kích tất s·á·t."

Người đàn ông áo bào tím dường như không hề để ý đến việc Bạch Sát vẫn lạc, mà thở dài, lẩm bẩm nói.

"Cái gì?!"

Hắc Sát kinh hãi:

"Với thực lực của Thánh Vũ Đại Đế,

Dù là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, ít nhất cũng có thể giao chiến một hai.

Vì sao lại nhất kích tất s·á·t? Chuyện này không thể nào!"

Hắc Sát biết Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân mạnh, nhưng không ngờ, lại có thể chém g·iết Đại Đạo Thánh Nhân chỉ bằng một đòn.

Sắc mặt người đàn ông áo bào tím có chút khó coi.

Lúc này hắn mới hiểu rõ, vì sao Thánh Vũ Đại Đế không tiếc bị các vực còn lại nhìn thấy, vẫn mang theo toàn bộ Thánh Nhân trở về Nam Vực.

Chỉ sợ là nhà bị c·ướ·p mất.

Nhưng người đàn ông áo bào tím không ngờ, Thánh Vũ Đại Đế lại bại nhanh như vậy.

Ban đầu hắn định chờ một thời gian, đợi hai bên ác chiến sẽ mang người đến "tiếp viện".

Thánh Vũ Đại Đế dù chỉ là Đại Đạo Thánh Nhân, nhưng dưới tay Thánh Nhân vô số, dù là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân cũng không thể trong nháy mắt diệt s·á·t nhiều Thánh Nhân như vậy.

Hơn nữa người Trung Vực đều là Tán Tiên, thực lực căn bản không đáng sợ.

Nhưng hắn vẫn tính sai.

Tính sai sự chênh lệch giữa Thánh Vũ Đại Đế và Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng điều hắn không ngờ hơn là.

Sau khi diệt Nam Vực, mục tiêu tiến công của chúng lại là Đông Vực của mình!

Trước mắt, người đàn ông áo bào tím gặp phải cục diện còn khó khăn hơn Thánh Vũ Đại Đế.

Thánh Nhân Nam Vực và Thánh Nhân Trung Vực kết hợp, còn có hai Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Chỉ cần nghĩ thôi, cũng biết hiện tại Đông Vực dù dốc toàn lực, cũng vô pháp chiến thắng!

Tuy rằng Hắc Sát không biết thần thức của Bạch Sát mang đến tin tức gì.

Nhưng nhìn sắc mặt Vực chủ, hắn cũng đoán ra được đôi điều.

Khi Vực chủ Đông Vực đưa thần thức cho Hắc Sát, sắc mặt hắn cũng trở nên khó coi hơn.

Quá ảo diệu.

Thánh Vũ Đại Đế bị giây s·á·t!

Hơn nữa chỉ là một Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân ra tay, lại còn là con hầu!

Thật không dám tưởng tượng, thực lực của Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân còn lại sẽ đạt đến mức nào!

"Vực chủ, có cần thông báo cho hai vực còn lại liên hợp không?"

Lúc này Hắc Sát đã mồ hôi đầy đầu, nhỏ giọng nói với người đàn ông áo bào tím.

Người đàn ông áo bào tím trầm mặc một lúc lâu, không lên tiếng.

Có nên cầu viện không?

Với cục diện hiện tại, nếu không cầu viện, e rằng Đông Vực không thể chống đỡ nổi!

Người đàn ông áo bào tím vô cùng rõ ràng.

Dù thực lực của mình cao hơn Thánh Vũ Đại Đế một chút, nhưng chỉ là một chút mà thôi.

Nếu gặp phải con hầu Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân kia, e rằng căn bản không thể ngang hàng.

Huống chi, còn có một Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân khác tồn tại.

Người đàn ông áo bào tím không tự phụ đến mức cảm thấy mình có thể đ·á·n·h thắng được Trung Vực có thực lực bây giờ.

"Hắc Sát, số lượng Thánh Nhân còn lại ở Đông Vực chúng ta là bao nhiêu?"

Người đàn ông áo bào tím thấp giọng hỏi.

Hắc Sát chần chờ một lát, nhỏ giọng nói:

"Hai Đại Đạo Thánh Nhân, Thánh Nhân nhiều nhất hơn một vạn..."

Sắc mặt người đàn ông áo bào tím ngày càng âm trầm, lẩm bẩm:

"E rằng, không quá nửa khắc, Đông Vực ta sẽ bị xâm chiếm."

Tuy lần này coi như dốc toàn lực vây quét Trung Vực, nhưng người đàn ông áo bào tím vẫn còn chút tính toán riêng.

Không như Thánh Vũ Đại Đế đem hầu hết chiến lực mang đi, người đàn ông áo bào tím cố ý để lại hai Đại Đạo Thánh Nhân trấn thủ.

Nhưng so với Thánh Vũ Đại Đế, hai người họ hoàn toàn không đáng chú ý.

Nói cách khác, chỉ cần con hầu kia ra tay, hai Đại Đạo Thánh Nhân chỉ có phần bị luyện hóa.

Lúc này, tim người đàn ông áo bào tím như đang r·ỏ m·á·u.

Đây chính là Đại Đạo Thánh Nhân!

Đại Đạo Thánh Nhân khó bồi dưỡng đến mức nào, không cần phải nói cũng biết.

"Vực chủ, lúc này còn để ý đến thành kiến với các vực khác sao? Nam Vực đã diệt vong, nếu Đông Vực ta cũng bị diệt sạch, hai vực còn lại gộp lại cũng không thể ch·ố·n·g lại Trung Vực!"

Hắc Sát nghiến răng nghiến lợi, nhỏ giọng lẩm bẩm.

Lúc này không chỉ là an nguy của Đông Vực.

Thực lực của Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, vượt xa tưởng tượng của bọn họ!

Thậm chí, Hắc Sát còn có một linh cảm.

Dù bốn vực liên hợp vây c·ô·ng Trung Vực lần này, hai Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân của Trung Vực vẫn còn đó, e rằng cũng không đ·á·n·h lại!

Thánh Vũ Đại Đế là Đại Đạo Thánh Nhân mạnh nhất trừ Vực chủ Đông Vực.

Ngay cả hắn cũng bị thuấn s·á·t.

Tình thế nghiêm trọng, vượt xa khỏi bất kỳ ai tưởng tượng.

"Huống chi, trong tay hắn còn có Bàn Cổ Phủ..."

Nói đến đây, ánh mắt Hắc Sát trở nên hơi tan rã.

Bàn Cổ Phủ, Thượng Cổ Thần Khí.

Vì sao lại dễ dàng bị một con hầu luyện hóa?

Người đàn ông áo bào tím khẽ c·ắ·n răng:

"Không thể chậm trễ, Hắc Sát, ngươi mang theo Hồng Sát, hai người nhanh chóng thông báo cho Vực chủ hai vực còn lại, hội hợp ở đạo tràng vùng đất trung tâm."

Người đàn ông áo bào tím hiện nay dù có lòng dạ cao đến đâu, cũng không dám thất lễ.

Tình huống hiện tại của hắn hoàn toàn khác với Thánh Vũ Đại Đế.

Thánh Vũ Đại Đế bị g·iết trước, mọi người đều cho rằng thực lực của Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân vẫn còn trong kh·ố·n·g c·hế.

Trước mắt xem ra, căn bản vô pháp kh·ố·n·g c·hế!

Dù toàn bộ Đại Đạo Thánh Nhân Tinh Vực liên hợp, e rằng cũng rất khó đối phó với con hầu kia.

Huống chi còn có một Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân khác sau lưng con hầu kia.

Tuy thông qua thần thức của Bạch Sát biết được Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân kia là một người phụ nữ, hơn nữa còn chưa ra tay, nhưng xem ra, tất nhiên là muốn hơn một bậc so với con hầu kia.

Có lẽ, chỉ có tam vực liên hợp, dùng biển người chiến t·h·u·ậ·t, mới có thể đ·á·n·h bại Trung Vực bây giờ!

Hơn nữa, đây còn là muốn kiến lập trên tình huống Đại Đạo Thánh Nhân Nam Vực có thể phản công liên kết vây c·ô·ng các vực!

Không có Thánh Vũ Đại Đế, chỉ sợ bọn họ không hẳn sẽ giúp tam vực còn lại.

Ngay lúc này, một thanh âm hùng hậu truyền tới:

"Hiển nhiên Tiên Thánh, có chuyện gì tìm ta?"