Chương 483: Thần tiên cũng là Con buôn

"Đại Thánh có thể trả lời ta một vấn đề được không?"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ nhìn Tôn Tiểu Thánh, vẻ mặt ngưng trọng nói.

Tôn Tiểu Thánh sau khi đến thế giới chân lý, thực lực tăng tiến cực nhanh, điều này khiến Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ vô cùng ngưỡng mộ. Nhưng dù sao thế giới chân lý quá mức hung hiểm, dù là liều m·ạ·n·g, hắn cũng cần một lý do để thuyết phục chính mình.

"Ngươi cứ hỏi."

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt lạnh nhạt đáp.

"Tài nguyên trong Hỗn Độn Thế Giới này không hề t·h·iếu, hơn nữa tu vi của chúng ta dù không tăng tiến nhiều, nhưng ít ra vẫn an toàn."

"Vậy tại sao phải liều m·ạ·n·g tăng cao tu vi, thậm chí không tiếc liên lụy đến tính m·ạ·n·g của mình? Chuyện này là vì cái gì?"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ khó hiểu hỏi.

Lời này vừa nói ra, lập tức nhận được sự đồng tình của mọi người. Ngay cả những thần tiên khát cầu sức mạnh như Nhị Lang Thần cũng có những nghi hoặc tương tự. Trước đây, ở Hồng Hoang và các giới khác, bọn họ liều m·ạ·n·g tu luyện chỉ vì Cường Quyền. Dù là t·h·i·ê·n Đình hay p·h·ậ·t môn, đều sẽ vì tài nguyên hữu hạn và củng cố địa vị mà chèn ép người khác. Nhưng ở Hỗn Độn Thế Giới, tất cả những điều này đều không xảy ra. Chí ít trong trăm ngàn vạn năm qua, tình trạng t·h·iếu tài nguyên không hề xuất hiện. Vậy tại sao bọn họ còn phải liều m·ạ·n·g?

"Câu hỏi hay!"

Tôn Tiểu Thánh vỗ tay, tán thưởng nhìn Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ. Hắn như đang chờ đợi ai đó đưa ra câu hỏi này.

"Chư vị còn nhớ chứ?"

"Khi ta, Lão Tôn đột p·h·á Đại Đạo Thánh Nhân từng nói ta Lão Tôn nhìn thấu bản chất thế giới này?"

"Thực ra, đó chẳng qua là thế giới chân lý mà thôi."

"Mãi đến khi ta Lão Tôn tự mình đến thế giới chân lý mới biết, cái Vực Ngoại mênh m·ô·n·g này cũng chỉ là một nhà tù."

"Thế giới bên ngoài mới là thực, còn thế giới chân lý chính là cánh cửa mở ra chân tướng."

"Có lẽ bên ngoài Vực Ngoại vẫn còn những thế giới khác tồn tại, hoặc thậm chí là những đ·ị·c·h nhân cường đại hơn."

"Ngươi và ta chỉ là những con chim hoàng yến sống trong lao tù."

"Mà một khi nguy hiểm ập đến, những con chim hoàng yến quen s·ố·n·g trong nhung lụa sẽ không có khả năng tự vệ."

"Nếu có sự tồn tại của đ·ị·c·h nhân cường đại hơn, ngươi và ta chỉ có thể trơ mắt chờ c·hết."

Tôn Tiểu Thánh ngữ khí ngưng trọng nói.

Đây là những chân tướng hắn nhìn thấy được ở thế giới chân lý. Cảm giác này càng trở nên rõ ràng hơn sau khi Nam Vực bị p·há diệt. Dù t·h·i·ê·n Đạo vẫn luôn trốn tránh điều này, nhưng những manh mối nàng vô tình tiết lộ đều đang nhắc nhở Tôn Tiểu Thánh rằng thế giới bên ngoài Vực Ngoại còn hung hiểm hơn nơi này. Thế giới chân lý, cánh cửa này thực sự tồn tại, vậy nên không thể giả vờ như nó không hề tồn tại. Thay vì chờ nó bị cường đ·ị·c·h đ·á·n·h vỡ, chi bằng mình chủ động đ·á·n·h vỡ nó. Ít nhất làm như vậy còn có thể giành được một số lợi thế ban đầu. Hoặc giả, sau khi chưởng kh·ố·n·g thế giới chân lý, Tôn Tiểu Thánh có thể tạm thời duy trì nó, chờ đến thời điểm thích hợp thì đ·á·n·h tiếp p·há nó.

Vài câu nói này khiến mọi người kinh ngạc đến ngây người. Bọn họ có thể lý giải được những điều Tôn Tiểu Thánh nói, nhưng lại không thể tiếp nh·ậ·n nó, thậm chí có người còn cảm thấy bế tắc. Nó giống như việc một tên Chuẩn Thánh cường giả xưng vương xưng bá trong giới, lại đột nhiên biết rằng tr·ê·n hắn còn có Thánh Nhân. Mà Chuẩn Thánh trước mặt Thánh Nhân chẳng khác nào con kiến hôi. Cảm giác vô lực này có thể khiến người ta tan vỡ. Huống chi, những gì Tôn Tiểu Thánh nói vẫn chỉ là suy đoán của hắn mà thôi. Vì vậy, rất nhiều người lựa chọn t·r·ố·n tránh, không muốn đối mặt với hiện thực t·à·n k·h·ố·c. Về bản chất, thần tiên yêu ma cũng không khác gì người phàm. Bọn họ chỉ là có thêm một chút thực lực mà thôi. Nhưng chút thực lực đó trước mặt cường giả chân chính cũng nhỏ bé yếu ớt như phàm nhân.

"Ha ha!"

"Ta Lão Tôn đã nói, ai không muốn đến thế giới chân lý, ta Lão Tôn tuyệt không cưỡng cầu."

"Nhưng việc này nhất định phải có người làm."

"Cho dù không có các ngươi, ta Lão Tôn một mình cũng có thể làm được."

Thân, chương này đã xong, chúc ngài đọc vui vẻ!