Chương 484: Đối thủ tầm cỡ Truyền Thuyết

Vực Ngoại Ma Thần không hề có linh trí là đối tượng phù hợp nhất để tu luyện giả dùng làm thức ăn.

Nhưng dù sao thì Vực Ngoại Ma Thần cũng là Đại Đạo Thánh Nhân, muốn đ·ánh c·hết chúng cần phải có thực lực tương xứng.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế, chỉ dựa vào cường giả Hồng Hoang, bọn họ tuyệt đối không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Huống chi, Tôn Tiểu Thánh còn tàn bạo hơn.

Trực tiếp mở ra Hồng Mông đại trận, chủ động hấp dẫn hơn vạn Vực Ngoại Ma Thần đến.

Đối với cường giả Hồng Hoang mà nói, áp lực này là vô cùng to lớn.

Ban đầu, Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân định ra tay giúp đỡ.

Nhưng lại bị Tôn Tiểu Thánh ngăn cản.

"Áp lực đôi khi có thể biến thành động lực."

"Tuy những Vực Ngoại Ma Thần này là Đại Đạo Thánh Nhân, nhưng lại t·hiếu hụt linh trí."

"Về mặt thực lực căn bản không thể so sánh với Đại Đạo Thánh Nhân thông thường."

"Dùng chúng làm c·ông cụ luyện t·ập là t·hí·ch hợp nhất."

"Nếu chút áp lực này cũng không ch·ố·ng đỡ được, vậy thì làm sao chịu đựng được áp lực từ thế giới chân lý!"

Tôn Tiểu Thánh khịt mũi coi thường việc này.

Hắn chưa bao giờ tin rằng những bông hoa lớn lên trong nhà kính có thể thành tài.

Chỉ có những cường giả sống sót sau bão táp mới xứng đáng tồn tại.

Rõ ràng là, nhóm cường giả Hồng Hoang đã quen với cuộc sống nhàn hạ cần một chút k·ích t·hí·ch.

Như vậy mới có thể khiến bọn họ đột p·há nhanh hơn.

Đương nhiên.

Số lượng Vực Ngoại Ma Thần quá nhiều sẽ vượt quá giới hạn chịu đựng của cường giả Hồng Hoang.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh và những người khác chỉ cần phụ trách ngăn chặn phần lớn Vực Ngoại Ma Thần.

Thả ra một phần vừa đủ là được.

Sau đó là cuộc ác chiến nhắm vào cường giả Hồng Hoang.

Cuộc chiến này sẽ k·éo dài rất lâu.

Lâu đến mức phàm nhân căn bản không thể nào hiểu được.

Có thể là trăm năm, ngàn năm, vạn năm.

Nhưng đối với họ mà nói, khoảng thời gian này chỉ là khoảnh khắc.

Và thế giới chân lý cũng sẽ hoàn toàn hỗn loạn trong khoảng thời gian này.

Cố gắng vực và Nam Vực đã bị những tinh vực khác trấn áp.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh căn bản không quan tâm.

Những cường giả kia chỉ là đám cỏ đầu tường mà thôi.

Chưa bao giờ có ai thật lòng thần phục hắn.

Ngay cả khi Tôn Tiểu Thánh không rời đi, e rằng bọn họ cũng sẽ lập tức phản chiến khi các tinh vực khác vây c·ô·ng.

Vì vậy, việc hắn rời đi đúng lúc, lựa chọn để cường giả Hồng Hoang tiến vào thế giới chân lý là một lựa chọn cực kỳ sáng suốt.

Dù sao, không ai muốn khi đại chiến sắp đến lại bị người mình đ·â·m lén sau lưng.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài thế giới Hồng Hoang, trong một đạo tràng.

Hồng Quân Lão Tổ và một vị T·hiên Đạo Thánh Nhân bên cạnh đột nhiên mở mắt ra.

Bốn con mắt nhìn về phía hư không cách xa hàng tỷ dặm.

Thần niệm của thánh nhân cảm giác x·uyên thấu màn sương mù hư không.

Nh·ậ·n ra được cuộc khổ chiến trong Hỗn Độn Thế Giới.

"Thật nhiều khí tức Vực Ngoại Ma Thần."

"Phương hướng này dường như là thế giới do Yêu Hầu khai phá!"

Tiếp Dẫn kinh ngạc nói.

Bọn họ từng đi theo Hồng Quân Lão Tổ đến Hỗn Độn Thế Giới.

Nhưng khi đó, Hỗn Độn Thế Giới vẫn chưa được sáng tạo hoàn toàn.

Xung quanh vẫn có Vực Ngoại Ma Thần không ngừng vây c·ô·ng Hỗn Độn Thế Giới.

Nhưng số lượng tuyệt đối không nhiều như hôm nay.

"Kỳ lạ, Hỗn Độn Thế Giới ổn định suốt năm vạn năm sao đột nhiên lại hỗn loạn?"

"Vậy Yêu Hầu không phải là chủ nhân của Hỗn Độn Thế Giới sao?"

"Hắn đang làm cái gì vậy? !"

Chuẩn Đề nghi hoặc không thôi.

Nhưng không hề có chút lo lắng nào trên mặt.

Dù sao, ân oán giữa bọn họ và Tôn Tiểu Thánh đã ăn sâu bén rễ.

Nếu không có Hồng Quân Lão Tổ ngăn cản bọn họ.

Thêm vào Nguyên Thủy T·hiên Tôn, bọn họ đã sớm g·iết đến.

"Hừ!"

"Thông T·hiên, Nữ Oa cả hai đều đần độn, bảo vệ Hồng Hoang thì không làm, cứ nhất quyết đi theo Yêu Hầu khai phá cái tân thế giới kia."

"Lần này đến phiên bọn chúng nếm mùi đau khổ!"

Nguyên Thủy T·hiên Tôn cười tr·ê·n nỗi đau của người khác.

Mọi người đều rất rõ ràng, Hỗn Độn Thế Giới đột nhiên hỗn loạn.

Nhất định là Hồng Mông đại trận có sự cố ngoài ý muốn.

Nếu lúc này mà đến bỏ đá xuống giếng thì thật tốt.