Chương 485: Phân đạo, Hồng Quân chấp niệm

Nguyên Thủy Thiên Tôn ba người trợn mắt há mồm.

Bọn họ tốn bao công sức mới có thể g·iết c·hết Vực Ngoại Ma Thần, lại bị Tôn Tiểu Thánh một cái t·á·t liền đ·ậ·p c·hết.

Thực lực chênh lệch lớn đến vậy sao?

Dù bọn họ có ngốc đến đâu, cũng hiểu rõ.

Tôn Tiểu Thánh bây giờ đã không còn là con khỉ năm xưa để bọn họ tùy ý nắm thóp.

Hắn đã là Đại Đạo Thánh Nhân thật sự.

Thậm chí còn mạnh hơn gấp trăm lần so với những Đại Đạo Thánh Nhân mà bọn họ biết.

Dù sao, Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân cũng chỉ có thể miễn cưỡng giao đấu với Vực Ngoại Ma Thần.

Còn phải tốn không ít sức lực mới có thể đ·ánh c·hết một con.

Không hề giống Tôn Tiểu Thánh ung dung dễ dàng như vậy.

"Lực Chi Đại Đạo."

"Hắn thật sự đã thành c·ô·ng."

Hồng Quân Lão Tổ thản nhiên nói, như thể kết quả này đã nằm trong dự liệu của hắn.

Trước đây, hắn đã nhìn ra Tôn Tiểu Thánh cố ý chọn con đường lấy lực chứng đạo.

Tuy rằng con đường này thực sự quá khó khăn.

Ngay cả hắn cũng không tự tin làm được.

Vì vậy, hắn mới chọn t·r·ảm Tam t·h·i Chứng Đạo.

Nhưng sau khi giao đấu với Dương Mi Đại Tiên, hắn đã thua.

Từ đó mới hiểu, con đường hắn chọn không phải là mạnh nhất.

Đành phải chọn hợp đạo.

Trở thành một phần của t·h·i·ê·n Đạo.

Như vậy, hắn sẽ vượt qua thực lực của Dương Mi Đại Tiên.

Nhưng cũng vì vậy mà m·ấ·t đi tự do.

Nói hắn là Khôi Lỗi của t·h·i·ê·n Đạo cũng không sai.

Vậy sự cường đại này có ý nghĩa gì?

Sau đó, hắn thấy Tôn Tiểu Thánh kiên trì con đường lấy lực chứng đạo.

Liền nảy sinh ý định giúp đỡ.

Hắn ban cho Tôn Tiểu Thánh Đại c·ô·ng Đức và vô thượng p·h·áp tắc.

Giúp hắn nhanh c·h·óng đột p·h·á.

Sau năm vạn năm, Tôn Tiểu Thánh không những hoàn thành lấy lực chứng đạo, trở thành Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Thực lực cũng vượt xa những gì hắn tưởng tượng.

Đồng thời, với tiềm năng vô hạn của Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, hắn có thể thăng tiến vô hạn.

Không hề e ngại bất kỳ hạn chế nào.

Thật khó trách hắn lại trở nên cường hãn đến vậy.

Ngay cả Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân đứng trước mặt hắn cũng hoàn toàn bị lu mờ.

"Những cừu h·ậ·n trong lòng các ngươi, hãy buông bỏ đi."

"Tề Thiên Đại Thánh bây giờ không phải là người các ngươi có thể lay động."

"Nếu hắn n·ổi s·á·t tâm, e rằng lão phu cũng không c·h·ố·n·g đỡ được."

Hồng Quân Lão Tổ quay lại nhìn ba vị Thánh Nhân.

Giọng điệu băng giá khiến m·á·u của ba vị Thánh Nhân như đông lại.

Nguyên Thủy Thiên Tôn cười khổ.

Đạo lý đơn giản như vậy, sao hắn không hiểu?

Chỉ là, cừu h·ậ·n dễ dàng buông bỏ vậy sao?

Con khỉ này làm h·ạ·i hắn đến nỗi ngay cả Ngọc Hư Cung cũng không còn.

Còn đày hắn đến Vực Ngoại, đến giờ vẫn chưa thể về.

Sỉ n·h·ụ·c này, há có thể nói bỏ là bỏ được.

Không chỉ hắn, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề cũng khó chịu ra mặt.

Dù biết thực lực Tôn Tiểu Thánh vượt xa bọn họ, nhưng ba vị Thánh Nhân vẫn hằn học coi hắn là kẻ thù.

Nhưng bọn họ không biết rằng Tôn Tiểu Thánh đã sớm bị chân lý thế giới thay đổi tính tình.

Nếu để hắn biết Nguyên Thủy Thiên Tôn vẫn còn oán hận hắn.

E rằng hậu quả của ba vị Thánh Nhân này sẽ vô cùng t·h·ả·m khốc!

"Đã nói đến nước này, các ngươi tự lo đi."

Hồng Quân Lão Tổ lạnh nhạt nói.

Sau khi hợp đạo, Thất Tình Lục Dục của hắn đã sớm phai nhạt.

Nếu không còn chút tình thầy trò, hắn cũng chẳng buồn quan tâm đến sống c·h·ết của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Ở phía xa.

Tôn Tiểu Thánh đang dương dương tự đắc đột nhiên nh·ậ·n ra khí tức của Hồng Quân Lão Tổ.

Ngay lập tức, t·i·ệ·n tay đ·ậ·p c·hết vài con Vực Ngoại Ma Thần.

Ánh mắt liếc qua.

Thấy vậy, Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân cũng p·h·át giác sự khác thường của Tôn Tiểu Thánh.

Ánh mắt hai người lập tức nhìn theo.

Hình ảnh Hồng Quân Lão Tổ và ba người lập tức đ·ậ·p vào mắt.

"Đám gia hỏa này, thối nát vô cùng."

"Nếu không phải tu vi của ta tiến nhanh."

"E rằng Nguyên Thủy Thiên Tôn ba người kia đã sớm thừa cơ g·iết tới."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh.

Hắn không có chút hảo cảm nào với ba vị Thánh Nhân.

Dù Nguyên Thủy Thiên Tôn cố gắng che giấu s·á·t ý.

Nhưng vẫn bị Tôn Tiểu Thánh dễ dàng phát hiện.

Thực lực của hắn bây giờ đã bỏ xa Thiên Đạo Thánh Nhân một đoạn dài.

Ba vị Thánh Nhân từng ngông c·u·ồ·n·g tự đại, giờ đây trong mắt hắn chẳng khác nào những con rối, hoàn toàn bại lộ trước mặt hắn.

"Hí!"

Từng đợt lạnh lẽo x·u·y·ê·n thấu p·h·áp lực Thánh Nhân, khiến Nguyên Thủy Thiên Tôn ba người cảm thấy lạnh sống lưng.

Đó là s·á·t ý của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn thật sự muốn g·iết bọn họ!

"Yêu Hầu!"

"Ngươi vẫn khoa trương như vậy!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn thầm c·ắ·n răng.

Dù h·ậ·n Tôn Tiểu Thánh đến cực điểm, hắn cũng không dám lộ ra quá nhiều đ·ị·c·h ý.

Không thể phủ nh·ậ·n, Tôn Tiểu Thánh bây giờ quá đáng sợ.

Dù Hồng Quân Lão Tổ ở đây, e rằng cũng khó ngăn cản con khỉ này.

Đây chính là k·h·ủ·n·g· ·b·ố của việc lấy lực chứng đạo!

Đột nhiên, Hồng Quân Lão Tổ b·i·ế·n m·ấ·t trước mắt ba vị Thánh Nhân.

Khiến bọn họ hoảng sợ.

Nguyên Thủy Thiên Tôn ba người vẫn còn hy vọng Hồng Quân Lão Tổ che chở bọn họ.

Trong nháy mắt, Hồng Quân Lão Tổ xuất hiện trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Tuy là Thiên Đạo Thánh Nhân, nhưng thực lực của Hồng Quân Lão Tổ mạnh hơn Đại Đạo Thánh Nhân bình thường không chỉ gấp đôi.

E rằng Dương Mi Đại Tiên cũng không phải đối thủ của Hồng Quân Lão Tổ.

Đây là thực lực sau khi vứt bỏ bản thân, hợp đạo với t·h·i·ê·n Đạo.

Nhưng dù vậy, hắn phải từ bỏ bản thân.

Trở thành một phần của t·h·i·ê·n Đạo.

May mắn là Hồng Quân Lão Tổ đã giữ lại một chút nhân tính vào thời khắc quan trọng, nếu không hắn đã trở thành Khôi Lỗi của t·h·i·ê·n Đạo.

Chỉ là c·ô·ng cụ nhân gắn bó với thế giới Hồng Hoang.

Nhưng dù vậy, tình cảnh của Hồng Quân Lão Tổ cũng không tốt.

Bởi vì hắn là t·h·i·ê·n Đạo, t·h·i·ê·n Đạo là hắn.

Bởi vậy, dù Hồng Quân Lão Tổ dùng hết phương p·h·áp cũng không thể thoát khỏi sự khống chế của t·h·i·ê·n Đạo.

Cố gắng cả đời, cũng chỉ có thể bị vây ở thế giới Hồng Hoang.

Hắn có thể đến Hỗn Độn Thế Giới đã là rất không dễ dàng.

"Xin ra mắt tiền bối."

Tôn Tiểu Thánh khẽ khom người, ôm quyền chắp tay.

Dù sao trước đây Hồng Quân Lão Tổ cũng đã giúp đỡ hắn.

Nên có sự tôn kính, Tôn Tiểu Thánh sẽ không sơ suất.

Nhưng hiển nhiên, việc Hồng Quân đến không chỉ vì bị kinh động bởi chiến đấu ở Hỗn Độn Thế Giới.

Nếu không, hắn chỉ cần liếc nhìn rồi rời đi là được.

Nếu hắn đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh, chắc chắn có việc.

"Tiền bối hợp đạo, chắc hẳn không được như ý lắm nhỉ."

"Một chút nhân tính kia có khiến tiền bối càng th·ố·n·g khổ không?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, như đang trêu chọc.

Nghe vậy, Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân nhíu mày.

Nhìn Hồng Quân Lão Tổ với ánh mắt cảnh giác hơn.

Cường giả xuất thân từ Hồng Hoang tự nhiên không có tình cảm gì với t·h·i·ê·n Đạo.

Cảm giác bị quản chế, sao có thể dễ chịu.

"Không hổ là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, ngươi đã nhìn thấu bản chất."

"Vậy lão phu xin hỏi Đại Thánh, có phương p·h·áp nào để lão phu thoát khỏi t·h·i·ê·n Đạo không?"

Hồng Quân Lão Tổ không dài dòng, đi thẳng vào vấn đề.

Khi hợp đạo, việc ông cố gắng giữ lại một chút nhân tính đã khiến ông trở thành t·h·i·ê·n Đạo, nhưng lại không hoàn toàn vô tình như t·h·i·ê·n Đạo.

Nhưng chính cái nhân tính này khiến ông th·ố·n·g khổ.

Sự cô đ·ộ·c hàng tỷ năm, cùng việc c·h·é·m g·iế·t vô số Vực Ngoại Ma Thần khiến ông vô cùng hối h·ậ·n.

Hồng Quân Lão Tổ từ lâu đã hối hận.

Ai ngờ t·h·i·ê·n Đạo và ông đã hòa làm một.

Tuyệt đối không phải lực lượng bình thường có thể tách ông và t·h·i·ê·n Đạo ra.

"Phương p·h·áp thì có."

"Chỉ là tiền bối sẽ c·h·ết, và thế giới Hồng Hoang cũng sẽ p·h·át sinh r·u·ng chuyển."

"Thậm chí Tam Giới yếu ớt cũng sẽ bị hủy diệt!"