**Chương 486: Phân đạo, Hồng Quân lại muốn t·ự ·s·á·t? !**

Để Hồng Quân thoát ly t·h·i·ê·n Đạo không phải là một thủ đoạn quá phức tạp.

Kỳ thực chính hắn cũng rất rõ ràng, chỉ là không nỡ lòng mà thôi.

Mà Tôn Tiểu Thánh sở dĩ lo lắng thế giới Hồng Hoang chấn động, Tam Giới tan vỡ.

Lý do cũng rất đơn giản.

Hồng Quân c·hết, t·h·i·ê·n Đạo sẽ bị đả kích.

Khi tr·u·ng khu duy trì trật tự Hồng Hoang chịu trùng kích, chắc chắn sẽ tạo thành chấn động cực kỳ lớn cho thế giới Hồng Hoang.

Mà Tam Giới vốn dĩ đã yếu ớt, tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng lớn nhất.

"Yêu Hầu, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

"Ngươi dám xúi sư tôn đi c·hết?"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn c·u·ồ·n·g nộ h·é·t lớn.

Ba vị Thánh Nhân vất vả lắm mới x·u·y·ê·n qua đám Vực Ngoại Ma Thần, vừa vặn nghe được Tôn Tiểu Thánh nói chuyện.

Ba người này mặc kệ Tam Thất 21, tiến đến trực tiếp cãi nhau.

Nhưng cách khiêu khích vụng về như vậy, thật đúng là ấu trĩ.

Tôn Tiểu Thánh chẳng buồn để ý đến hắn.

Nếu không có Hồng Quân Lão Tổ ở đây, Tôn Tiểu Thánh chỉ cần một t·á·t là có thể đ·ậ·p c·hết ba vị t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

"Sư tôn, người đừng nghe Yêu Hầu nói lung tung."

"Hắn chưa từng có ý tốt, phải cẩn t·h·ậ·n, coi chừng bị l·ừ·a gạt!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn ra sức khuyên nhủ.

Lúc trước nếu không phải hắn lo lắng quá nhiều, đã có một vạn cách để g·iết c·hết Tôn Tiểu Thánh.

Cũng sẽ không có nhiều chuyện như bây giờ.

Đáng tiếc, tr·ê·n đời không có t·h·u·ố·c hối h·ậ·n.

Đường đường Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn lại bị một con hầu t·ử ức h·i·ế·p đến mức này.

Nghĩ lại chuyện trước kia, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn hối h·ậ·n đ·ấ·m n·g·ự·c giậm chân.

Đến nước này, hắn không còn hy vọng báo t·h·ù dựa vào chính mình.

Nếu có thể để Hồng Quân Lão Tổ và Tôn Tiểu Thánh giao chiến, Coi như là giúp hắn trút giận.

"Câm miệng!"

Hồng Quân Lão Tổ thấp giọng quát lớn.

Hắn trừng mắt nhìn Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Ánh mắt tràn đầy căm gh·é·t.

Vẻ mặt này khiến Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn ba người kh·i·ế·p sợ tại chỗ.

Hồng Quân Lão Tổ gần như Vô Dục lại tức giận!

Chỉ là Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn nói xấu Tôn Tiểu Thánh mà thôi.

Nhưng đủ thấy hắn đã chọc giận Hồng Quân!

"Sư tôn, ta!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn luống cuống tay chân đứng ở đó.

Vẻ mặt lúng túng.

Nhưng Hồng Quân Lão Tổ không thèm để ý đến hắn.

Đôi mắt sắc bén lại nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

"Lão phu và Đại Thánh suy nghĩ giống nhau."

"Cũng là vì lo lắng nguy h·ạ·i đến thế giới Hồng Hoang, mới không dám tùy t·i·ệ·n ra tay."

"Nếu Đại Thánh có thể giúp lão phu, lão phu tất sẽ cảm niệm ân đức của ngươi!"

Hồng Quân Lão Tổ lạnh nhạt nói.

Thực tế, hắn đã sớm chuẩn bị sẵn sàng để c·hết.

Nói là c·hết, nhưng Hồng Quân Lão Tổ có t·h·i·ê·n Đạo che chở, vốn dĩ bất t·ử bất diệt.

Dù thân thể hủy diệt, hồn p·h·ách cũng không tiêu tan.

Nhưng hồn p·h·ách của hắn ký thác vào t·h·i·ê·n Đạo.

Dù hồn p·h·ách thoát ly thân thể, cũng vẫn ở trong sự kh·ố·n·g chế của t·h·i·ê·n Đạo.

Mà hai người hợp đạo, nương tựa lẫn nhau.

Nếu Hồng Quân t·ử v·ong, t·h·i·ê·n Đạo chắc chắn chấn động.

Đến lúc đó, có thể mạnh mẽ chia lìa hai người.

Nhưng nếu vậy, thế giới Hồng Hoang gắn liền với t·h·i·ê·n Đạo cũng sẽ phải gánh chịu r·u·ng chuyển.

Từ đó ảnh hưởng đến Tam Giới yếu ớt.

"Lão Tổ suy nghĩ, ta Lão Tôn hiểu rõ."

"Hồng Hoang thì không sao, nhưng Tam Giới sợ là không chịu nổi."

"Lão Tổ lo lắng Sinh Linh Tam Giới g·ặp n·ạ·n, nên mới không dám phân đạo."

Tôn Tiểu Thánh từ tốn nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người dồn d·ậ·p nhìn về phía Hồng Quân Lão Tổ.

Người sau quả nhiên gật đầu.

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề âm thầm nuốt nước bọt.

Hóa ra Hồng Quân Lão Tổ sớm đã có ý định phân đạo.

Chỉ là không đành lòng nhìn thấy Sinh Linh Tam Giới lầm than.

Cho nên mới cố nén ý định này.

Nói thẳng ra, phân đạo chính là Hồng Quân Lão Tổ t·ự s·á·t.

Chuyện này chẳng tốt đẹp gì cho cam!

Cũng may Hồng Quân Lão Tổ không làm như vậy.

Bằng không Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn ba người sợ là sẽ hù c·hết tại chỗ!

"Sư tôn, hà tất như vậy?"

"t·h·i·ê·n Đạo cho người sức mạnh vô thượng."

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn khó hiểu nói.

Theo hắn, sức mạnh tuyệt đối mới là quan trọng nhất.

Năm đó Hồng Quân Lão Tổ cũng vì thực lực bản thân không đủ, mới dứt khoát hợp đạo.

Trải qua ngàn tỉ năm, Ông ta lại hối h·ậ·n.

Thật khiến người khó hiểu!

"Ha ha."

"Ngươi ngu ngốc như vậy, đương nhiên không hiểu suy nghĩ của Lão Tổ."

"Ngươi yêu t·h·í·c·h sức mạnh như vậy, hay là để ngươi đi hợp đạo với t·h·i·ê·n Đạo đi."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạo.

Trước đây hắn không phải đối thủ của Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, còn không sợ đối phương.

Bây giờ, thực lực của hắn vượt xa Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, nếu không vì nể mặt Hồng Quân Lão Tổ, đã sớm t·á·t c·hết hắn rồi.

Sao có thể để Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn Anh Anh sủa inh ỏi trước mặt hắn!

"Ngươi!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn sắc mặt khó coi.

Nếu là trước đây, hắn có thể dễ dàng bỏ qua cho Tôn Tiểu Thánh sao.

Ai ngờ hôm nay mọi chuyện đã khác, hắn lại thành kẻ yếu thế.

"Không cần nói nữa."

Hồng Quân vung tay về phía Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, rồi nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, chắp tay nói:

"Lão phu chỉ có một yêu cầu này, mong Đại Thánh bảo vệ Tam Giới, đừng để lão phu trở thành ác nhân!"

Đến nước này, hắn vẫn canh cánh trong lòng Sinh Linh Tam Giới.

Chỉ riêng điểm này, đã đáng để Tôn Tiểu Thánh kính nể.

"Lão Tổ từng giúp ta đột p·h·á đại đạo, chút yêu cầu này chẳng là gì."

"Huống chi, ta Lão Tôn cũng đã lâu không về Tam Giới thăm cố nhân."

"Nhân dịp này ta sẽ trở về một chuyến."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, lập tức xoay người nhìn về phía cường giả Hồng Hoang ở đông đ·ả·o.

Một trận c·h·é·m g·iết, g·iết c·hết mấy ngàn Vực Ngoại Ma Thần.

Tuy rằng chia cho một trăm triệu cường giả Hồng Hoang c·ô·ng đức và p·h·áp tắc là rất ít, nhưng đường còn dài.

Hơn nữa.

Những cường giả này gộp lại cũng không bằng phần của Hồng Quân Lão Tổ.

Muốn chưởng kh·ố·n·g chân lý thế giới, vẫn cần những Thánh Nhân cường hãn như Hồng Quân Lão Tổ.

"Hợp!"

Th·e·o tiếng quát khẽ của hắn.

Hồng m·ô·n·g đại trận lần nữa đóng lại.

Không cảm nhận được linh khí Hỗn Độn Thế Giới, những Vực Ngoại Ma Thần đang xao động nhất thời im lặng.

Những Vực Ngoại Ma Thần dừng lại gần Hỗn Độn Thế Giới, đương nhiên sẽ không tha, toàn bộ bị c·h·é·m g·iết.

Còn những Vực Ngoại Ma Thần đã trốn thoát thì không cần truy đ·u·ổ·i.

"Chư vị!"

Tôn Tiểu Thánh quan s·á·t vô số cường giả Hồng Hoang.

Ngay sau đó, hắn thông báo cho mọi người tin tức thế giới Hồng Hoang sắp r·u·ng chuyển.

Tam Giới tuy không lớn.

Nhưng sinh linh đông đ·ả·o, không phải một mình Tôn Tiểu Thánh có thể che chở.

Hắn đương nhiên không hề bất cẩn cho rằng chỉ dựa vào sức một người là có thể giải quyết.

Hơn nữa, Hồng Hoang và Tam Giới vốn là quê hương của mọi người.

Không ai muốn nhìn thấy Tam Giới tan vỡ.

Vì vậy, mọi người nghe chuyện này, vội vã đòi trở về Tam Giới.

Lấy sức mạnh của họ, sẽ cố gắng hết sức bảo vệ Tam Giới.

"Sư tôn, ba người ta có thể về Hồng Hoang cùng nhau không ạ?"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn ấm ức hỏi.

Hồng Quân Lão Tổ liếc hắn một cái,淡漠 nói:

"Chuyện này, lão phu không quyết định được, ngươi cứ hỏi Đại Thánh đi."

Lúc trước Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn còn định xúi giục ông và Tôn Tiểu Thánh cãi nhau.

Nếu không phải vì nể mặt hắn, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn có thể sống đến giờ sao?

Giờ hối h·ậ·n thì đã muộn!

"Cái này!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn vô cùng khó xử...

Đúng lúc hắn đang do dự.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề đã tìm đến Nhiên Đăng.

"Nhiên Đăng, ngươi giúp chúng ta van xin Đại Thánh."

"Để chúng ta về Hồng Hoang đi."

"Trước đây đắc tội Đại Thánh là do Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn sai."

"Chuyện này thật sự không liên quan đến chúng ta!"

Ps: Tám tháng qua, chưa từng nghỉ một ngày.

Nội dung cốt truyện có chút lệch, ta sẽ viết lại một lần.

Bản thảo sau chương 478, ta đã viết lại toàn bộ.

Tất cả huynh đệ yên tâm, ta nhất định sẽ không làm mọi người thất vọng.