Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề như hai đứa trẻ bất lực, thiếu chút nữa thì rơi lệ!

Họ không đầu óc sắt đá như Nguyên Thủy Thiên Tôn, biết rõ không đấu lại Tôn Tiểu Thánh mà vẫn cố đấm ăn xôi.

Cuộc sống ở Vực Ngoại vô cùng khổ sở, làm sao nhàn hạ bằng ở thế giới Hồng Hoang.

Nếu Hồng Quân Lão Tổ vẫn lạc, họ sẽ mất đi chỗ dựa, mà vô số Ma Thần Vực Ngoại sớm muộn xé xác hai người. Vì bảo vệ bản thân, họ không tiếc vứt bỏ tôn nghiêm, cầu viện Hồng Quân.

"À."

Vô số sinh linh Hồng Hoang thấy Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề chật vật như vậy thì không khỏi bật cười.

Trước kia, họ là những Thánh Nhân ngông cuồng tự đại, ngay cả Thông Thiên Giáo Chủ của Tam Thanh cũng không để vào mắt.

Còn ở Tây Du Lượng Kiếp, hai người là kẻ đứng đầu tuân theo ý Trời, khống chế Lượng Kiếp, coi Tôn Tiểu Thánh là quân cờ, tùy ý bài bố. Ai ngờ, con khỉ này không chỉ nhảy ra khỏi sự khống chế của họ, mà còn vượt xa họ về thực lực.

Cảnh ngộ hoàn toàn trái ngược khiến người ta không khỏi thổn thức, cũng khiến vô số sinh linh Hồng Hoang bùi ngùi.

"Việc này, lão phu không quyết định được, phải xem Đại Thánh có ý kiến gì."

Hồng Quân liếc nhìn Tây Phương Nhị Thánh, không nói thêm. Hắn giao quyền sinh sát của họ cho Tôn Tiểu Thánh, vừa để lấy lòng Tôn Tiểu Thánh (dù sao hắn có việc nhờ Tôn Tiểu Thánh, không thể đắc tội), vừa vì Tây Phương Nhị Thánh tuy là Thánh Nhân, nhưng không có quan hệ thầy trò với hắn, nhiều nhất chỉ là môn khách, nên sống c·hết không quan trọng.

"Đại Thánh!"

Tây Phương Nhị Thánh căng thẳng nhìn Tôn Tiểu Thánh, dù biết kết quả không tốt, nhưng vẫn hy vọng kỳ tích xảy ra.

"Các ngươi muốn về Hồng Hoang cũng không phải không thể, chỉ cần làm một chuyện."

Tôn Tiểu Thánh cười ha hả, liếc xéo Nguyên Thủy Thiên Tôn, ánh mắt lóe lên hàn quang, khiến Nguyên Thủy Thiên Tôn kinh hãi.

Hắn quá rõ Tôn Tiểu Thánh muốn gì!

"Ngươi dám! Bản tọa là Tam Thanh, là Thiên Đạo Thánh Nhân! Sư tôn ta ở đây, ngươi dám động ta!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn hốt hoảng kêu la. Nhưng hành vi này trong mắt Tôn Tiểu Thánh chỉ là "vô năng phẫn nộ". Hiện tại, Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ là con kiến có thể bóp c·hết dễ dàng, như cái cách Nguyên Thủy Thiên Tôn đối xử với hắn năm xưa. Tôn Tiểu Thánh thậm chí không hứng thú ra tay, chỉ là con kiến này nhảy nhót hơi nhiều, cần phải trị một trận, nên chọn hai tay chân để giáo huấn Nguyên Thủy Thiên Tôn là hợp lý.

"Ra tay đi. Không có Bàn Cổ Phiên, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không mạnh hơn hai ngươi bao nhiêu. Nếu chút bản lĩnh này cũng không có, ta Lão Tôn cũng không cần giữ các ngươi lại!"

Tôn Tiểu Thánh tốt bụng nhắc nhở. Lời này xem như đoạn tuyệt mọi ý nghĩ của Tây Phương Nhị Thánh. Hoặc là họ quyết tâm đối phó Nguyên Thủy Thiên Tôn, hoặc là Tôn Tiểu Thánh tự tay tiêu diệt ba người, trừ hậu họa. Chọn cái nào còn cần cân nhắc sao?

"Nguyên Thủy, ta hai người cũng là vạn bất đắc dĩ! Đắc tội!"

Tiếp Dẫn sắc mặt lạnh lẽo, chiến ý bùng nổ. Hắn và Chuẩn Đề quả quyết, không cho Nguyên Thủy Thiên Tôn cơ hội mở miệng, tam đại Thánh Nhân phóng xuất pháp lực vô thượng, tạo thành phong bạo pháp lực khổng lồ trong hư không. Vạn trượng kim quang nuốt chửng Nguyên Thủy Thiên Tôn, vô lượng Phật Thủ vô tình nện lên người Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Họ thật sự không hề nương tay, muốn dồn đối phương vào chỗ c·hết! Hoàn toàn không do dự!

"Hai tên hỗn đản! Tưởng rằng theo Yêu Hầu kia g·iết bản tọa thì hắn sẽ t·h·a t·hứ các ngươi sao? Đừng quên, cái Yêu Hầu này x·ấ·u bụng vô cùng. Lúc Tây Du Lượng Kiếp, hai ngươi đắc tội hắn còn nhiều hơn bản tọa, hắn có thể bỏ qua cho các ngươi sao!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn cực kỳ bại hoại mà nộ mắng, lời nào lời nấy đều thấu tim gan.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề sắc mặt càng lúc càng khó coi. Họ không phải không biết Tôn Tiểu Thánh x·ấ·u bụng, chỉ là không còn lựa chọn nào khác! Trước đây còn có thể hy vọng Hồng Quân Lão Tổ che chở, nhưng giờ thì ngay cả ô dù này cũng mặc kệ họ. Nếu cứng đầu đối nghịch với Tôn Tiểu Thánh, sợ là c·ái c·hết không xa. Nay vất vả lắm mới được Tôn Tiểu Thánh chấp thuận, chỉ cần g·iết Nguyên Thủy Thiên Tôn là được.

Nhưng mấy lời của Nguyên Thủy Thiên Tôn lại xé toạc vết sẹo của hai người. Tây Phương Nhị Thánh không khỏi liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh, thấy khóe miệng Tôn Tiểu Thánh nhếch lên nụ cười x·ấ·u xa, như sét đánh ngang tai.

"Đại Thánh, Nguyên Thủy nói không phải thật, đúng không?"

Chuẩn Đề nuốt khan, không cam lòng hỏi.

"Đương nhiên, không phải."

Tôn Tiểu Thánh buông tay, ra vẻ oan ức, cười nói: "Nếu hai vị thích tin Nguyên Thủy Thiên Tôn hơn tin ta Lão Tôn thì ta cũng không còn gì để nói. Bất quá, ta Lão Tôn cần chứng minh một điểm. Nếu ta Lão Tôn ra tay, thì ba vị Thiên Đạo Thánh Nhân các ngươi cũng chỉ là chuyện nhỏ."

Hắn rất tự tin, và thực lực của hắn đủ sức thuyết phục. Chính vì Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề hiểu rõ điều này, nên họ mới tình nguyện trở mặt với Nguyên Thủy Thiên Tôn, chứ không dám trái ý Tôn Tiểu Thánh. Chỉ là có một chút khiến người ta tuyệt vọng: dù biết Tôn Tiểu Thánh có thể nói chuyện không đáng tin... Tây Phương Nhị Thánh cũng không dám nghi ngờ.

Dù sao, c·hết tủ tế không bằng sống sót!

"Nguyên Thủy, ngươi cứ cam chịu số phận đi! Ai bảo ngươi ngu xuẩn m·ấ·t khôn!"

Tiếp Dẫn hừ lạnh, mắt hiện lên vẻ hung tợn. Tiếp đó, Tây Phương Nhị Thánh toàn lực khai hỏa pháp lực, lấy ra tất cả pháp bảo: Thất Bảo Diệu Thụ, Niệm Châu, Hàng Ma Xử... Chỉ cần là những gì họ có thể thi triển, đều không sót một thứ nào, hướng về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn mà nện!

Thực lực ba vị Thánh Nhân vốn không chênh lệch nhiều, các loại thần thông thi triển ra, đ·á·n·h nhau vô cùng kịch liệt.

Phía dưới, vô số sinh linh Hồng Hoang nhìn cảnh tượng hiếm thấy này, không ngớt thổn thức. Nhất là Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa. Họ hiểu rõ trận chiến này khác hẳn với những trận Thánh Nhân Chi Chiến trước đây, chỉ là tìm mặt mũi hay phát tiết giận dữ. Tây Phương Nhị Thánh vì mạng sống, không thể không c·h·é·m g·iết Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Vì vậy, trận Thánh Nhân Chi Chiến này thật sự có thể c·h·ết người.

"Sư tôn thật sự không định quản sao?"

Thông Thiên Giáo Chủ cau mày. Dù hắn có nhiều oán giận với Nguyên Thủy Thiên Tôn, nhưng dù sao cũng là đồng môn. Năm xưa Phong Thần Lượng Kiếp, Tam Thanh đấu đá không thể tách rời, hắn cũng từng nảy sinh s·á·t tâm, nhưng cuối cùng Hồng Quân đã ngăn lại. Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh cố ý c·h·é·m g·iết Nguyên Thủy Thiên Tôn, Hồng Quân có thể thờ ơ được sao?

"Ai!"

Đột nhiên, một tiếng thở dài vang lên. Hồng Quân Lão Tổ khẽ cau mày, nhẹ nhàng phất tay áo, cuồng phong nổi lên, lập tức tách ba đại Thánh Nhân ra.

Mọi người còn chưa kịp kinh ngạc, Hồng Quân Lão Tổ đã chắp tay với Tôn Tiểu Thánh, nói: "Đại Thánh, nể mặt lão phu, tha cho Nguyên Thủy đi. Nếu Đại Thánh không yên lòng, lão phu có thể giam cầm Nguyên Thủy vĩnh viễn!"