**Chương 488: Cực kỳ x·ấ·u bụng, Tây Du ngọn nguồn**

Hồng Quân Lão Tổ đúng là vẫn còn vương vấn đồ đệ của mình.

Đây là do nhân tính của hắn, cũng khiến hắn khác biệt với T·h·i·ê·n Đạo.

Đây là một chuyện tốt, nhưng đồng thời cũng là một chuyện x·ấ·u.

Cũng chính vì một tia nhân tính này mà hắn phải chịu đựng sự cô đ·ộ·c, đến mức quyết định phân đạo.

"Tiền bối có điều cần, Lão Tôn ta tự nhiên không từ chối."

"Vĩnh viễn giam cầm cũng là một lựa chọn tốt."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, đắc ý liếc nhìn Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Mọi người im lặng.

Sắc mặt Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn cực kỳ tái nhợt, hắn muốn phản kháng, nhưng không có thực lực đó.

Năm xưa Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ vì lấy ra Lục Hồn Phiên, ý đồ cùng tứ đại Thánh Nhân đồng quy vu tận, cũng bị Hồng Quân Lão Tổ giam cầm mấy triệu năm mà không thể phản kháng.

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn tự nhiên cũng không làm được.

Quả thật, làm như vậy sẽ khiến ân oán giữa Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn và Tôn Tiểu Thánh ngày càng sâu sắc.

Nhưng có thể giữ được tính m·ạ·n·g, đối với hắn mà nói lại là một chuyện may mắn t·h·i·ê·n đại.

"ti·ệ·n nghi cho cái tên Nguyên Thủy!"

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·n·g.

Nghe vậy, Nữ Oa lườm hắn một cái.

Vừa nãy ai là người lo lắng Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn bị Tây Phương Nhị Thánh g·iết c·hết?

Bây giờ lại bắt đầu lời không đi đôi với lòng.

Cả nhà Tam Thanh đều là đồ c·hết ngạo kiều!

"Thu!"

Theo tiếng quát khẽ của Hồng Quân Lão Tổ, Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn bị hắn mạnh mẽ lấy đi.

Trước mặt vị Thánh Nhân lâu năm này, Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn không thể sinh ra chút lòng kháng cự.

Sau đó, Hồng Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh, chắp tay nói:

"Tam Giới liền xin nhờ Đại Thánh."

"Chờ Tam Giới an toàn, lão phu tự sẽ phân đạo."

"Mong rằng Đại Thánh toàn lực che chở Tam Giới sinh linh, đừng để lão phu trở thành tội nhân!"

Nói xong, hắn liền dẫn Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn đi.

Để lại một đám cường giả Hồng Hoang sững sờ xuất thần.

Mọi người đều biết, Hồng Quân từ lâu đã quyết định phân đạo, chỉ là vướng bận chuyện sinh linh Tam Giới lầm than, mới không nỡ mạnh mẽ ra tay.

Đương nhiên, việc hắn chờ đến bây giờ mới quyết định phân đạo là vì thực lực của Tôn Tiểu Thánh đã vượt xa T·h·i·ê·n Đạo.

Với thực lực như vậy, che chở Tam Giới dư sức có thừa.

Hồng Quân tự nhiên không cần quá lo lắng.

Mà việc trở về Hồng Hoang, đối với cường giả Hồng Hoang mà nói chẳng khác nào về quê nhà, khiến người hưng phấn!

"Đại Thánh, chúng ta khi nào xuất p·h·át?"

Nhị Lang Thần và Na Tra chủ động đến gần, đầy mặt chờ mong hỏi.

Tuy nói hai người này chưa từng có chút hảo cảm nào với t·h·i·ê·n đình, nhưng cũng không phải là không có chút quyến luyến nào với Tam Giới.

Nhị Lang Thần còn có Mai Sơn Thất huynh đệ.

Trước kia Tôn Tiểu Thánh hủy diệt p·h·ậ·t môn, Kim Tra lại đi theo vào Ngọc Hư Cung.

Nhưng Mộc Tra đến nay vẫn bị Quan Âm giữ ở Phổ Đà Sơn.

Rất nhiều thần tiên yêu ma tu vi trì trệ không tiến năm xưa, sau khi đi theo Tôn Tiểu Thánh đều có tiến bộ vượt bậc.

Lần này về Hồng Hoang chẳng khác nào áo gấm về làng.

Dù những người tu tiên này đã làm nhạt đi rất nhiều Tình Lục Dục so với phàm nhân, nhưng ai mà chẳng thích việc về nhà khoe khoang!

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên cũng không ngoại lệ!

"Bây giờ!"

Tôn Tiểu Thánh xoay người lại quét mắt mọi người.

Số cường giả Hồng Hoang đi theo hắn đến Hỗn Độn Thế Giới có tới ức vạn, nhưng người hắn tín nhiệm cũng chỉ có hơn một trăm triệu mà thôi.

Số lượng này xem ra lớn, nhưng so với thực lực chỉnh thể của chân lý thế giới thì vẫn còn chênh lệch không nhỏ.

Nếu có cơ hội, hắn tự nhiên muốn giúp đỡ cường giả Hồng Hoang tăng cao thực lực.

Mà việc đ·ánh c·hết Vực Ngoại Ma Thần để thu được c·ô·ng đức và Đại Đạo p·h·áp tắc không thể nghi ngờ là nhanh nhất và ổn thỏa nhất.

Nhưng việc giúp đỡ Hồng Quân Lão Tổ phân đạo, cái c·ô·ng lao phân t·h·i·ê·n này cũng không thể k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·n·g.

Năm xưa có c·ô·ng lao khai t·h·i·ê·n, bây giờ lại xuất hiện c·ô·ng lao phân t·h·i·ê·n.

Nói thẳng ra, chính là một đám tu luyện giả c·ướp đoạt tài nguyên Hồng Hoang với T·h·i·ê·n Đạo.

Sau mấy lần Lượng Kiếp, tài nguyên Hồng Hoang đã không đủ để ch·ố·n·g đỡ vô số tu luyện giả chia sẻ.

Vì vậy T·h·i·ê·n Đạo mới an bài hết lần này đến lần khác Lượng Kiếp để dọa cho tài nguyên co lại.

Cường giả thì sinh tồn, kẻ yếu thì rút lui khỏi vũ đài, thậm chí triệt để m·ấ·t đi tư cách phân phối tài nguyên.

Trong chuyện này tự nhiên không thể bỏ qua âm mưu của Thánh Nhân, nếu không năm xưa Tiệt Giáo cũng sẽ không bị Tam Giáo Tứ Thánh vây c·ô·n·g.

Chuyện này chẳng khác nào lưu manh đ·á·n·h nhau.

Cứ ngỡ muốn dựa vào sức một người mà đấu đá lung tung, ai ngờ lại bị một đám người liên thủ bao vây đến c·hết.

Đầu óc là thứ tốt, nhưng không phải ai cũng có.

Nhưng cuối cùng, trận biến cố này đều do T·h·i·ê·n Đạo dựng lên.

Hồng Quân chẳng qua chỉ là một con rối bị T·h·i·ê·n Đạo khống chế.

Bây giờ, con rối Hồng Quân đã tỉnh ngộ, muốn tách khỏi T·h·i·ê·n Đạo.

Việc này tất yếu sẽ suy yếu thực lực của T·h·i·ê·n Đạo.

Đến lúc đó, Tôn Tiểu Thánh sẽ nhân cơ hội nhúng tay vào, để có thể áp chế T·h·i·ê·n Đạo như Hỗn Độn Thế Giới và chân lý thế giới, từ đó nắm giữ quyền chủ động ở thế giới Hồng Hoang.

Còn về phần cái c·ô·ng lao phân t·h·i·ê·n kia, hắn căn bản không để vào mắt, thà để cho cường giả Hồng Hoang đi chia c·ắ·t.

Những người nh·ậ·n thức Tôn Tiểu Thánh đều nói hắn x·ấ·u bụng, nhưng cái x·ấ·u bụng thực sự là việc vẫn cứ t·h·ù dai dù bao nhiêu năm trôi qua.

Rất hiển nhiên, Tôn Tiểu Thánh chính là loại tồn tại x·ấ·u bụng đến mức tận cùng này.

Trước kia, mối t·h·ù Tây Du Lượng Kiếp, hắn đã tìm p·h·ậ·t môn và mấy vị Thánh Nhân báo rồi.

Nhưng mối t·h·ù giữa hắn và T·h·i·ê·n Đạo đến bây giờ vẫn chưa bắt đầu.

Đã đến lúc kết một phen rồi!

"Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề."

Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía Tây Phương Nhị Thánh, thanh âm lạnh như băng nói.

"Đại Thánh!"

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề xoa xoa tay, vội vàng cười nịnh, lo lắng việc đắc tội Tôn Tiểu Thánh.

Thái độ này khiến người ta liên tưởng đến đám thái giám c·hết b·ầ·m đang quyến rũ Hoàng Đế.

E rằng rất nhiều người không ngờ rằng Tây Phương Nhị Thánh từng ngông c·u·ồ·n·g tự đại, c·ô·ng vu tâm kế, giờ lại trở nên thấp kém như vậy.

Thật đáng thương!

"Lần này trở về Tam Giới là để thủ hộ Tam Giới."

"Dù sao hai ngươi cũng là T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, vẫn có thực lực."

"Việc thủ hộ Tam Giới, vậy giao cho hai ngươi xuất lực nhiều hơn."

Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt Địa m·ệ·n·h lệnh nói.

Tam Giới rộng lớn, có tới vạn vạn trăm triệu dặm, nhưng đối với thế giới Hồng Hoang và Thánh Nhân mà nói, chỉ là một mảnh tịnh thổ nhỏ nhoi sau khi Hồng Hoang p·h·á Toái.

Ngay cả Kim Ngao Đ·ả·o cũng lớn hơn Tam Giới.

Lấy thực lực của hai tên T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, việc che chở Tam Giới dư sức có thừa.

Chỉ có điều, thứ bọn họ phải đối phó là chấn động sau khi Hồng Quân phân đạo.

Hậu quả của việc đó là T·h·i·ê·n Đạo và Hồng Quân giao thủ.

Mức độ nguy hiểm vượt quá trình độ của T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Thậm chí còn đáng sợ hơn cả Đại Đạo Thánh Nhân đỉnh phong.

Ý của Tôn Tiểu Thánh đã rất rõ ràng, hắn muốn Tây Phương Nhị Thánh đi c·hố·n·g lại trùng kích sau khi Hồng Quân phân đạo.

Đây chẳng phải là muốn bọn họ chịu c·hết sao?

"Đại Thánh, không thể a!"

"Ta hai người cũng có chút thực lực, nhưng không đủ đảm đương trọng trách."

"Có thể để cho đệ t·ử p·h·ậ·t môn mới cùng thủ hộ, giúp ta hai người một chút sức lực, được không?"

Tiếp Dẫn cười khổ nói.

Trong tay Tôn Tiểu Thánh có nhiều cường giả như vậy....

Chỉ riêng Thánh Nhân đã có ba vị.

Quan Âm, Vô Đương Thánh Mẫu và một đám Chuẩn Thánh gần như đột p·há T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, thực lực cũng đều không thể k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·n·g.

Mà Đại La Kim Tiên thì nhiều như rau cải trắng ngoài chợ.

Với đội hình này, không đem ra dùng thì thật sự quá phí!

"Ít nói nhảm."

"Bảo các ngươi làm thì làm, còn muốn về Hồng Hoang không?"

"Đừng quên, Hồng Quân đang bận phân đạo, căn bản không rảnh phản ứng các ngươi."

"Khắp nơi ở Vực Ngoại này đều là Vực Ngoại Ma Thần cấp bậc Đại Đạo Thánh Nhân."

"Bỏ các ngươi ở lại đây, sớm muộn cũng c·hết."

"Suy nghĩ cho kỹ đi!"