Chương 489: Đại nhân, thời đại thay đổi

Tam Giới.

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Từ khi Linh Sơn sụp đổ, p·h·ậ·t môn suy bại.

Trong Tam Giới, t·h·i·ê·n Đình một nhà độc bá.

Những Tán Tiên ở c·ô·n Lôn Sơn vốn đã có quan hệ mật thiết với t·h·i·ê·n Đình nhờ Bàn Đào Viên.

Vì vậy, t·h·i·ê·n Đình làm chủ Tam Giới đã là sự thực không thể chối cãi.

Do đó, t·h·i·ê·n Đình nắm giữ tài nguyên của cả Tam Giới.

Ngay cả tài nguyên phía tây cũng thuộc về quyền sở hữu của t·h·i·ê·n Đình.

Cảm giác một nhà độc bá khiến Ngọc Đế có chút lâng lâng.

Bất quá, vẫn có một chuyện khiến hắn rất khó chịu.

Ở hạ giới, Mạnh Bà lại dẫn hậu nhân Đại Đường chinh phục toàn thế giới.

Mấy chục ngàn năm, hạ giới đã nằm dưới sự cai trị của Đại Đường.

Điều khiến Ngọc Đế đau đầu nhất là, Lý Thế Dân vẫn còn s·ố·n·g.

Dưới sự giúp đỡ của Mạnh Bà, Lý Thế Dân đã thành t·h·i·ê·n tiên.

Bây giờ hạ giới thịnh hành các môn p·h·ái tu luyện.

Nào là Thanh Vân Tông, Thần K·i·ế·m môn!

Vô số phàm nhân nhờ linh khí và t·h·i·ê·n tài địa bảo bắt đầu tu tiên.

Đây chẳng phải là c·ướp tư nguyên của t·h·i·ê·n Đình sao!

Với t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của t·h·i·ê·n Đình, tự nhiên là âm thầm chèn ép hạ giới.

Nhưng chỉ là âm thầm mà thôi.

Phàm nhân có Mạnh Bà chống lưng hoàn toàn không sợ uy h·i·ế·p của t·h·i·ê·n Đình.

Hạ giới từ lâu được nhất th·ố·n·g, Đại Đường tiến vào thời kỳ thịnh thế chưa từng có.

Các loại ngoại tộc, dị tộc đều không còn tồn tại.

Ngay cả những ngoại tộc tóc vàng mắt xanh cũng bị Đại Đường đồng hóa từ lâu.

Thậm chí còn gia nhập Tu Tiên Môn p·h·ái, tiếp xúc c·ô·ng p·h·áp tu luyện của Thần Châu.

Nếu cứ tiếp diễn, Chỉ cần mười mấy vạn năm nữa, hạ giới chẳng phải sẽ thành thế lực lớn đủ sức đối kháng t·h·i·ê·n Đình?

Đừng quên, số lượng phàm nhân còn nhiều hơn thần tiên rất nhiều.

Một khi địa vị của họ được nâng cao, ngay cả t·h·i·ê·n Đình cũng không dám x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Bệ hạ, Mạnh Bà kia được Tề t·h·i·ê·n Đại Thánh chỉ điểm, che chở phàm nhân."

"Bây giờ phàm nhân dần dần hưng thịnh, đối với t·h·i·ê·n Đình ta cực kỳ bất lợi."

"Bệ hạ cần sớm đưa ra quyết định, để tránh ngày sau tái xuất một cái p·h·ậ·t môn a!"

Thái Bạch Kim Tinh nghiêm trọng nhắc nhở.

Chúng Thần tiên vội vàng gật đầu đồng tình.

Hơn năm vạn năm, t·h·i·ê·n Đình Chúng Tiên trơ mắt nhìn hạ giới hưng thịnh.

Có Mạnh Bà ở phía trước, cũng không ai dám dễ dàng làm tức giận vị Hậu Thổ Nương Nương nguyên thần này.

Huống chi, sau lưng bà ta còn có chỗ dựa là Tôn Tiểu Thánh.

Nhắc đến Tôn Tiểu Thánh, Ngọc Đế càng nhíu mày.

Từ khi con khỉ kia mang theo nhiều cường giả Tam Giới chuyển đến Ngọc Hư Cung, liền không hề nghe ngóng được tin tức gì.

Chuyện xảy ra ở Hồng Hoang, Tam Giới không có tư cách biết rõ.

Bất quá, hơn năm vạn năm qua, Hồng Hoang và t·ử Tiêu Cung cực kỳ yên tĩnh.

Tĩnh lặng đến mức q·u·á·i· ·d·ị.

Có thần tiên đoán rằng Ngọc Hư Cung xảy ra biến cố lớn, Tôn Tiểu Thánh đã rời khỏi Hồng Hoang.

Ngọc Đế không dám khẳng định, vì hắn không dám đoán mò.

Nếu Tôn Tiểu Thánh vẫn còn đó thì sao?

Nếu hắn đắc tội Mạnh Bà, cũng có nghĩa là đắc tội Tôn Tiểu Thánh.

Với t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Tôn Tiểu Thánh đối với p·h·ậ·t môn, t·h·i·ê·n Đình sẽ hoàn toàn gặp họa!

Nghĩ đến đây, khóe miệng Ngọc Đế không khỏi cụp xuống.

Đã từng, Ngọc Đế là một người bề tr·ê·n ngạo mạn.

Không biết từ khi nào, hắn càng hiểu thỏa hiệp.

Không còn cách nào.

Những t·h·i·ê·n kiêu hắn từng coi thường, giờ đều cưỡi lên đầu hắn.

Nếu không thu liễm lại, p·h·ậ·t môn sẽ là vết xe đổ!

Chúng Tiên không phải không hiểu đạo lý này, nhưng họ biết hậu quả của sự phồn vinh của hạ giới là nghiêm trọng.

Nhưng họ không đưa ra được phương p·h·áp nào.

Chỉ có thể đẩy vấn đề cho Ngọc Đế.

Kết quả là, Ngọc Đế cũng đau đầu.

Nhưng thân là chủ của t·h·i·ê·n Đình, hắn không thể bỏ mặc.

Vì vậy, chỉ có thể chọn giải p·h·áp trung hòa.

Một mặt dụ dỗ Chúng Tiên, mặt khác đi tìm Mạnh Bà nói chuyện.

"Lý t·h·i·ê·n Vương, Thái Bạch."

"Hai người ngươi theo trẫm."

Ngọc Đế vẫy tay.

Bỏ mặc Chúng Tiên, mang Lý Tĩnh và Thái Bạch Kim Tinh đi.

Trường An.

Kim Sơn Tự.

Trong Tự Viện rộng lớn, không còn thấy một hòa thượng trọc đầu nào.

Thay vào đó là một Nghi Trượng Đội hàng vạn người.

Những lá Đại Kỳ màu vàng rực rỡ biểu dương uy nghiêm của hoàng thất.

Lý Thế Dân mặc long bào cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí một bước vào Kim Sơn Tự.

Thần thái cung kính như thể chuẩn bị cúi đầu trước một vị đại năng.

Bỗng nhiên một trận gió nhẹ lướt qua.

Một bóng người xinh đẹp xuất hiện trước mặt Lý Thế Dân.

Hắn lập tức thẳng lưng, lộ vẻ kinh ngạc.

"Sư tôn, sao ngài lại đến đây?"

Lý Thế Dân nhìn khuôn mặt khuynh quốc khuynh thành, nhưng lạnh như băng sơn trước mắt.

Người này không ai khác, chính là Mạnh Bà.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh chỉ điểm nàng xuống giới tìm kiếm từ bi, bà liền nhất cổ tác khí giúp Lý Thế Dân nam chinh bắc chiến.

Chỉ trong ba, năm năm đã đưa các quốc độ lớn nhỏ tr·ê·n thế giới vào bản đồ Đại Đường.

Nhưng đây chỉ là khởi đầu.

Lý Thế Dân nghe theo lời khuyên của Mạnh Bà, khai sáng Thanh Vân Tông.

Và tuyên chỉ rằng Đường Tăng lên tiếng tại Kim Sơn Tự.

Nơi này vốn là địa bàn của p·h·ậ·t môn.

Giờ đã thành lãnh địa của Huyền Môn.

Hơn nữa còn là môn p·h·ái khai sáng cho phàm nhân.

Tông Chủ Thanh Vân Tông lại là Lý Thế Dân.

Nói cách khác, Mạnh Bà khai sáng Tu Tiên Môn p·h·ái, thu Lý Thế Dân làm đồ đệ.

Rồi thông qua thân ph·ậ·n Hoàng gia của Lý Thế Dân để tuyên dương ra ngoài.

Như vậy, phàm nhân có thể tu luyện.

Bất kể t·h·i·ê·n phú thế nào, cũng có thể gia nhập các Tu Tiên Môn p·h·ái.

Đương nhiên, ngay cả những Hậu t·h·i·ê·n Sinh Linh này cũng có sự phân chia t·h·i·ê·n phú.

Thần tiên còn tranh đấu vì tư nguyên.

Huống chi là phàm nhân?

Vì thế, Mạnh Bà bảo Lý Thế Dân lập ra hàng ngàn p·h·áp quy lớn nhỏ.

Để quản thúc các Tu Tiên Môn p·h·ái.

Nói thẳng ra, tuy phàm nhân có thể tu luyện, nhưng về bản chất vẫn tồn tại dưới hình thức quốc gia.

Lý Thế Dân vẫn là Hoàng Đế Đại Đường.

Nếu ai dám Ngỗ Nghịch Phạm Thượng, hậu quả sẽ còn t·h·ả·m h·ạ·i hơn cả phàm nhân.

Thậm chí một số hình phạt cực nặng sẽ không có tư cách vào luân hồi.

Trực tiếp mạt s·á·t linh hồn.

Với t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n t·h·iết huyết, Đại Đường bao trùm thế giới vẫn bình an vô sự trong năm vạn năm qua.

Dù sao, ai cũng biết, bất luận phàm nhân trở nên mạnh mẽ đến đâu.

Phía tr·ê·n họ luôn có Mạnh Bà sắp thành Thánh đang áp chế...

Coi như là giúp Mạnh Bà mau chóng thành tựu từ bi.

Phàm nhân cũng sẽ cố gắng khắc chế bản thân.

Ít nhất cũng phải đợi Mạnh Bà thành thánh!

"Ngươi đến đúng lúc, ra nghênh đón một chút t·h·i·ê·n Đình chi chủ đi."

Mạnh Bà lạnh lùng nhìn Lý Thế Dân một cái, rồi ngẩng đầu nhìn lên cửu tiêu.

Lý Thế Dân theo hướng đó nhìn lên.

Chỉ thấy tr·ê·n cửu tiêu, ba bóng người cưỡi mây đạp gió mà đến.

Người phía trước uy thế cực mạnh, lại mặc long bào giống hắn.

Chỉ cần nhìn thoáng qua, Lý Thế Dân đã cảm thấy áp lực.

So với Ngọc Đế, Lý Thế Dân trông như Hoàng Đế giả!

Chú t·h·í·c·h: Nếu ngươi thấy nội dung chương tiết này là nội dung ch·ố·n·g t·r·ộ·m sai lầm, quyển sách ngừng có chương mới, các loại vấn đề đăng nhập sau