**Chương 454: Tân thế giới, trật tự mới**

Người nữ nhân chớp đôi mắt to linh động, nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Ngũ quan tinh xảo, không tìm ra được một chút tì vết nào.

Gương mặt tuyệt thế kia, ngay cả Hằng Nga cũng phải kém cạnh.

Nhưng nàng tuyệt không phải trẻ con, mà là một thiếu nữ trông chừng khoảng 20 tuổi.

Thành thục, lãnh diễm, có được khí chất lạnh lùng nhưng trong trẻo như ngự tỷ.

Chỉ là, nàng lại ngây thơ như chim non.

Khi tỉnh lại, đem người đầu tiên nhìn thấy xem như cha mẹ của mình.

Tôn Tiểu Thánh cười.

Đối với hắn mà nói, đây chính là chuyện tốt!

Thu một cường giả tư chất vô địch như Bàn Cổ làm con gái.

Chuyện tốt như vậy bao nhiêu người mong mỏi cũng không được.

"Ngoan ngoãn, con gái."

"Ta Lão Tôn chính là phụ thân của ngươi."

"Làm cha thì tên cũng đặt cho con luôn."

"Là cha họ Tôn."

"Vậy gọi con là Hoang Cổ Nữ Đế nhé."

Cái tên chẳng có liên quan gì đến họ Tôn cả.

Hoang Cổ Nữ Đế chớp mắt mấy cái, không hề có phản ứng gì.

Vừa mới sinh ra, nàng không có bất kỳ khái niệm nào về quan hệ thế tục.

Càng không biết ý nghĩa của việc tử theo cha, họ theo cha.

Nàng chỉ biết mình đã có tên.

"Đa tạ phụ thân ban cho tên."

Hoang Cổ Nữ Đế gật đầu.

Sau đó nhấc bàn tay ngọc nhỏ dài, bỗng nhiên vồ mạnh vào không gian đầy rẫy Hỗn Độn chi khí.

"Vù vù!"

Một cơn bão lớn lập tức ngưng tụ.

Vô số Hỗn Độn chi khí nhanh chóng tụ tập.

Trong nháy mắt tụ lại thành một dải lụa bảy màu.

Tôn Tiểu Thánh vội vàng phóng thích thần niệm cảm giác.

Khí tức trong dải lụa bảy màu kia không hề yếu so với Bàn Cổ Phủ.

Giống như Bàn Cổ năm đó lúc sinh ra, Bàn Cổ Phủ phối hợp theo vậy.

Đây chính là Hỗn Độn Chí Bảo!

"Thì ra là như vậy."

"Trong mỗi vùng hỗn độn đều tồn tại một Tiên Thiên Hỗn Độn ma thần."

"Và Hỗn Độn Ma Thần đều có một Hỗn Độn Chí Bảo đi kèm."

"Ta Lão Tôn đây là nhặt được bảo vật!"

Tôn Tiểu Thánh cười càng thêm vui vẻ.

Không những kiếm được một đứa con gái, hắn còn tận mắt chứng kiến sự ra đời của Hỗn Độn Chí Bảo đi kèm.

Từ đó hắn càng hiểu rõ hơn về sự diễn sinh của thế giới Hồng Hoang Viễn Cổ.

Liên tưởng đến việc Bàn Cổ vẫn lạc và mọi chuyện phát sinh ở thế giới Hồng Hoang.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi lo lắng cho Hoang Cổ Nữ Đế.

"Thiên Đạo Thánh Nhân."

Tôn Tiểu Thánh nhìn Hoang Cổ Nữ Đế, khẽ nhíu mày.

Hoang Cổ Nữ Đế thân là Tiên Thiên Hỗn Độn ma thần, lúc vừa ra đời cũng chỉ có cảnh giới tương đương Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng về tu vi thì còn kém xa Tôn Tiểu Thánh.

Với thực lực như vậy, e là không thể đối kháng được Thiên Đạo.

Một khi bị Thiên Đạo dụ dỗ, đem nguyên thần ký thác vào Thiên Đạo.

Vậy tất nhiên sẽ bị Thiên Đạo hạn chế.

Khi Hoang Cổ Nữ Đế giống như Bàn Cổ, tạo ra bất kỳ uy hiếp nào với Thiên Đạo.

Chắc chắn sẽ bị Thiên Đạo trấn áp.

Cuối cùng ôm hận mà kết thúc như Bàn Cổ.

"Hừ, nghĩ hay nhỉ."

"Có ta Lão Tôn ở đây, Thiên Đạo tính là cái gì!"

Hai mắt Tôn Tiểu Thánh lóe lên hàn quang.

Hắn toàn lực phóng thích thần niệm, phải nhanh chóng tìm ra Thiên Đạo.

Hoang Cổ Nữ Đế nhận ra Tôn Tiểu Thánh khác thường, nhưng không biết vì sao Tôn Tiểu Thánh đột nhiên tức giận như vậy.

Nhưng thân là con gái, nàng trời sinh đã có sự tin tưởng cực cao vào cha mình.

Nàng không hỏi, chỉ đứng yên lặng chờ đợi.

"Tìm được ngươi rồi!"

Đột nhiên, hai mắt Tôn Tiểu Thánh sáng ngời.

Hắn cảm ứng được một dao động vô cùng mãnh liệt.

Dao động này không phải của sinh mệnh, mà giống như một quy tắc.

Là Thế Giới Pháp Tắc tự nhiên hình thành cùng với sự ra đời của Hỗn Độn Thế Giới.

Sự tồn tại của nó là để duy trì sự cân bằng của Hỗn Độn Thế Giới.

Cũng là để hạn chế sự mở rộng vô hạn của Hỗn Độn Thế Giới.

Nếu không, Hỗn Độn chi khí kéo dài vô tận, cuối cùng sẽ tiêu tan vào hư vô.

Mà có Thế Giới Pháp Tắc tồn tại, Hỗn Độn chi khí bị hạn chế trong một khu vực nhất định.

Nó chính là hình thức ban đầu của Thiên Đạo.

"Theo cha đi!"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Hoang Cổ Nữ Đế, nhàn nhạt nói.

Sau đó, hai người cùng lao về phía hình thức ban đầu của Thiên Đạo.

Chỉ trong nháy mắt,

Hai người đã đứng trước một màn ánh sáng.

"Đây là cái gì?"

Hoang Cổ Nữ Đế bước chân ngọc, muốn đưa tay ra chạm vào.

Nàng cùng hỗn độn tương sinh làm bạn.

Hình thức ban đầu của Thiên Đạo cũng là vật đồng sinh với Hỗn Độn Thế Giới.

Nói đến, nàng và Thiên Đạo là Đồng Thể đồng sinh, xem như tỷ muội song sinh khác trứng.

Chỉ là, tỷ muội của Hoang Cổ Nữ Đế không phải người tốt gì.

Mục đích tồn tại của Thiên Đạo là để áp chế Hoang Cổ Nữ Đế.

"Dừng tay!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng.

Tiếng quát lớn này khiến Hoang Cổ Nữ Đế tỉnh lại.

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nhìn màn ánh sáng, trầm giọng nói:

"Ta Lão Tôn đã nhận nàng làm con gái."

"Có ta Lão Tôn ở đây, ngươi còn tưởng lừa gạt được nàng à?"

Lời này vừa nói ra, màn ánh sáng rung rẩy một hồi.

Thiên Đạo tuyệt đối không phải sinh mệnh thể, nhưng nó lại có ý thức của riêng mình.

Pháp tắc của vạn vật trên thế gian đều cần Thiên Đạo duy trì.

Và đều diễn sinh, phát triển trong tình huống được Thiên Đạo cho phép.

Nhưng hình thức ban đầu của Thiên Đạo khi vừa mới sinh ra căn bản không mạnh.

Thậm chí có thể nói là rất yếu.

Nó không thể khống chế bất kỳ lực lượng nào như một sinh mệnh thể.

Thủ đoạn duy nhất là dụ dỗ Hoang Cổ Nữ Đế, người đồng sinh với nó, làm thuê cho nó.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh ở đây, khoảnh khắc Hoang Cổ Nữ Đế chạm vào màn ánh sáng.

Chỉ sợ nàng đã mất đi thần trí.

Chắc hẳn Bàn Cổ khi đó cũng bị Thiên Đạo dụ dỗ như vậy, đem nguyên thần ký thác vào Thiên Đạo.

"Rất tiếc, Hỗn Độn Thế Giới nhất định phải tồn tại Thiên Đạo."

"Nếu không Hỗn Độn Thế Giới vừa sinh ra chắc chắn sẽ sụp đổ."

"Nhưng tác dụng của ngươi chỉ là duy trì thế giới vận hành mà thôi."

"Sự phát triển của Hỗn Độn Thế Giới, do ta Lão Tôn chưởng khống!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, coi như cảnh cáo Thiên Đạo.

Đối với hắn mà nói, Thiên Đạo hiện tại căn bản không đáng nhắc tới.

Nếu hắn muốn, một cái tát có thể đập tan Thiên Đạo.

Chỉ là, như vậy Hỗn Độn Thế Giới cũng sẽ lập tức sụp đổ...

Tất cả Tiên Thiên Chi Vật diễn sinh từ đó, ngoại trừ Hoang Cổ Nữ Đế, cũng sẽ chết vong.

Vậy thì Tôn Tiểu Thánh đã uổng phí công sức khai thiên lập địa.

Nhưng Hỗn Độn Thế Giới, hoàn toàn không cần phát triển theo hướng Hồng Hoang thế giới.

Nếu có thể, thế giới này chỉ cần cường giả là đủ.

"Đại Đạo ngũ thập, Thiên diễn tứ cửu, độn khứ kỳ nhất chính là thiên cơ!"

"Ta Lão Tôn một mực chờ ngày hôm nay!"

"Chính là muốn Đại Đạo Quy Nhất!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh nhìn quanh bốn phía.

Trong tai truyền đến từng trận gào thét, những Vực Ngoại Ma Thần nghe thấy tiếng nổ hỗn độn, bồi hồi bên ngoài kia đã đến rồi.

"Đại Thánh!"

"Ngươi thành công rồi sao?"

Tiếng Lão Tử gào lớn vang lên.

Lão già này đi một vòng, vậy mà dẫn hơn trăm con Vực Ngoại Ma Thần kia quay trở lại.

Thực ra, ban đầu lão ta chỉ là không nhịn được, định đến nôn mửa vào mặt Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng vừa trở về, liền thấy Hỗn Độn Thế Giới mới sinh ra.

Hơn nữa bên cạnh Tôn Tiểu Thánh còn xuất hiện một Tiên Thiên Hỗn Độn ma thần.

Bất kể là tư chất hay thực lực, đều giống hệt Bàn Cổ.

Đặc biệt là dải lụa bảy màu quanh quẩn trên người.

Càng cường hãn như Bàn Cổ Phủ!

"Đến vừa vặn!"

"Ta Lão Tôn đang muốn hoạt động gân cốt đây."

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười nói.

Sau khi có công khai thiên, tu vi của hắn đã tăng trưởng một đoạn dài.

Tuy vẫn còn xa so với cường độ của Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng đối phó mấy chục con Vực Ngoại Ma Thần tuyệt đối không thành vấn đề.