Chương 490: Lời không hợp ý không hơn nửa câu

Lý Thế Dân nhìn Ngọc Đế mà tự ti mặc cảm.

Hắn, cái này chân long t·h·i·ê·n t·ử, đứng trước mặt Ngọc Đế còn không bằng một con ngụy long.

Về tu vi thì càng kém xa, một trời một vực.

Nếu không có Mạnh Bà giúp hắn một tay, e rằng t·h·i·ê·n Đình đã sớm tiến xuống hạ giới, tiêu diệt Đại Đường từ lâu rồi.

"Sư tôn, ta sợ!"

Lý Thế Dân yếu ớt nói.

Từ khi trở thành t·h·i·ê·n Tiên, hắn mới dần hiểu ra khái niệm chênh lệch tu vi.

Trước kia, phàm nhân kính nể thần tiên, nhưng đó chỉ là sự kính nể đơn thuần.

Vì không hiểu tu luyện, nên chẳng có khái niệm gì về cảnh giới.

Ngược lại, dù phàm nhân làm gì, thần tiên chỉ cần thở nhẹ một hơi, động một ý nghĩ cũng đủ quyết định sinh t·ử của phàm nhân.

Nói thẳng ra, "t·h·i·ê·n địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô c·ẩ·u" câu này vẫn còn đ·á·n·h giá cao phàm nhân.

Thực tế, họ thậm chí còn không bằng một con kiến.

Giờ có tu vi, hơn nữa cảnh giới của Lý Thế Dân cũng không thấp.

Nhưng so với những Chuẩn Thánh Cường Giả như Ngọc Đế và Mạnh Bà, năm vạn năm qua của hắn tựa như giậm chân tại chỗ.

Chuẩn Thánh vẫn chỉ cần một ý nghĩ là có thể g·iết c·hết hắn.

Cảm giác bất lực này thật sự khó chấp nhận.

Bởi vậy, khi một vị đế vương đường đường thốt ra hai chữ "Ta sợ", không ai thấy kỳ lạ.

Nhưng Mạnh Bà vẫn không t·r·ả lời Lý Thế Dân.

Nàng nhìn thẳng Ngọc Đế và hai người hầu phía sau.

Một tia ngưng trọng khó nhận ra lóe lên trong ánh mắt Mạnh Bà.

Ngọc Đế đến, có mục đích gì?

Mạnh Bà hiểu rõ.

Nhưng nàng không cho rằng mình có thể một mình chống lại t·h·i·ê·n Đình.

Dù nàng chỉ t·h·i·ếu chút nữa là có thể hoàn thành Từ Bi Chi Đạo, thành tựu t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Nhưng đúng là vẫn còn thiếu một bước.

Nếu Ngọc Đế quyết tâm, cùng Thái Thượng Lão Quân mạnh mẽ nhắm vào nàng.

Thắng bại đã định.

Tuy nhiên, t·h·i·ê·n Đình đủ kiên nhẫn năm vạn năm mà chưa từng ra tay với nàng.

Nguyên nhân bên trong x·á·c thực khiến nàng khó hiểu.

Dù sao, theo nàng thấy, giữa nàng và Tôn Tiểu Thánh không phải là bạn bè.

Cùng lắm thì là mối quan hệ lợi dụng và giúp đỡ lẫn nhau.

Vì vậy, việc nàng không nghĩ đến khía cạnh kia cũng là bình thường.

"Mạnh Bà, đã lâu không gặp!"

Ngọc Đế vừa đến, liền nở nụ cười hòa nhã.

Hắn chủ động lấy lòng Mạnh Bà.

Đây thực sự là chủ nhân của t·h·i·ê·n Đình sao?

Chẳng lẽ không phải đến nhân gian đóng kịch?

Mạnh Bà hơi nhíu mày, rõ ràng không quen với một Ngọc Đế như vậy.

Đều là t·h·i·ê·n Niên Hồ Ly, bày trò Liêu Trai với ai đây?

Nàng không biết Ngọc Đế có suy tính gì với nàng, nhưng biết rõ Ngọc Đế muốn gì.

Vì lý do này, Mạnh Bà không hề có hảo cảm với Ngọc Đế.

"Bệ hạ đích thân đến đây, không biết có chuyện gì quan trọng?"

Mạnh Bà lạnh lùng hỏi.

Nàng không thích vòng vo, đi thẳng vào vấn đề.

"Ha ha!"

Ngọc Đế cười gượng gạo.

Hắn nhìn Lý Tĩnh và Thái Bạch Kim Tinh bên cạnh.

Ông mang theo hai người này đến không phải để họ xem kịch vui.

Mà là để họ giúp mình hòa giải.

Một người đại diện cho thực lực của t·h·i·ê·n Đình, một người đại diện cho tài ăn nói của t·h·i·ê·n Đình.

Năm vạn năm nói dài không dài, nói ngắn không ngắn.

Thành tựu hiện tại của nhân gian, thật lòng mà nói, t·h·i·ê·n Đình không để vào mắt.

Nhất là so với Hoa Quả Sơn của Tôn Tiểu Thánh, thì càng không đáng nhắc tới.

Con khỉ kia có thể dùng năm trăm năm để biến Hoa Quả Sơn thành một cứ điểm phòng thủ kiên cố như thành trì vững chắc.

Còn nhân gian, năm vạn năm chỉ bồi dưỡng được một Lý Thế Dân thành t·h·i·ê·n Tiên.

Đây là sự khác biệt.

Nhưng nhân khẩu của nhân gian lại rất lớn.

Nhiều quốc gia như vậy, số lượng lớn dân cư.

Nếu tất cả đều bắt đầu tu tiên, tài nguyên của Tam Giới chắc chắn không chịu nổi tiêu hao lớn như vậy.

Đến lúc đó, dù t·h·i·ê·n Đình có mạnh đến đâu, cũng sẽ bị chèn ép không gian sinh tồn.

Đây là điều mà các thần tiên không muốn thấy.

Hiển nhiên các thánh hiền văn võ lo lắng về điểm này, nên không ngừng gây áp lực lên Ngọc Đế.

Họ có tầm nhìn xa, Ngọc Đế tự nhiên cũng có.

Nhưng vấn đề là, Mạnh Bà chỉ còn cách Thánh Nhân một chút.

Phía sau lại có Tôn Tiểu Thánh.

Trực tiếp đối đầu, chẳng phải là muốn Ngọc Đế c·hết sao!

Vì vậy, hắn chỉ có thể mang theo Lý Tĩnh và Thái Bạch Kim Tinh đến tìm Mạnh Bà.

Vừa ám chỉ uy h·i·ế·p, vừa nhờ Thái Bạch Kim Tinh dùng tài ăn nói thuyết phục Mạnh Bà.

Nhưng kết quả cuối cùng thế nào, ngay cả Ngọc Đế cũng không dám nghĩ.

"Khụ khụ!"

Thái Bạch Kim Tinh đưa tay lên che miệng, ho khan hai tiếng.

Hắn là người thân cận của Ngọc Đế, lại có danh hiệu "Gái Vip Tam Giới".

Khả năng nhìn người và ứng biến tự nhiên là tuyệt đỉnh.

Chỉ cần Ngọc Đế liếc mắt, hắn liền hiểu mình nên làm gì.

"Bệ hạ đích thân đến đây, là muốn cùng Mạnh Bà thương lượng về sự p·h·át triển của nhân gian."

"Năm vạn năm qua, t·h·i·ê·n Đình chưa từng cản trở sự p·h·át triển của nhân gian, đó là do bệ hạ nhân từ."

"Phàm là người tu tiên, tiêu hao quá nhiều tài nguyên, khiến t·h·i·ê·n Đình rất khó xử."

"Mạnh Bà là Hậu Thổ Nguyên Thần, cần phải hiểu rõ đạo lý này."

"Đương nhiên, ý của bệ hạ không phải là đoạn tuyệt con đường tu tiên của nhân gian, mà là hy vọng Mạnh Bà có thể có chừng mực."

Thái Bạch Kim Tinh thao thao bất tuyệt nói.

Cảnh tượng năm xưa ở Đông Thắng Thần Châu, Mạnh Bà dùng sức mạnh của Chuẩn Thánh hành h·u·n·g khi tiếp dẫn, Thái Bạch Kim Tinh đến giờ vẫn còn nhớ rõ.

Hắn không dám tùy tiện trêu chọc một kẻ h·u·n·g· ·á·c như vậy.

Dù không nể mặt Tôn Tiểu Thánh, Chuẩn Thánh Cường Giả cũng không phải là người mà hắn có thể đắc tội.

Nhưng những lời này lọt vào tai những phàm nhân như Lý Thế Dân thì hương vị lại thay đổi.

Lý Thế Dân dù sao cũng là Hoàng Đế của nhân gian.

Giờ đây lại thống nhất nhân gian Vạn Quốc, giống như Nhân Hoàng.

Hắn tự nhiên hiểu tầm quan trọng của việc phân phối tài nguyên.

Vì vậy, những lời của Thái Bạch Kim Tinh nghe như một lời cảnh cáo thẳng thắn đối với phàm nhân.

Nhưng hắn không dám phản kháng.

Dù sao, người hắn đối mặt là thần tiên thực sự.

Hơn nữa, một trong số đó là chủ nhân của t·h·i·ê·n Đình.

Địa vị Nhân Hoàng của hắn trong mắt Ngọc Đế chỉ đáng là một đứa em.

Vì vậy, nhân gian nên p·h·át triển thế nào, vẫn phải xem ý của Mạnh Bà.

"Hạn chế sự p·h·át triển của nhân gian?"

Mạnh Bà hừ nhẹ một tiếng, vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng.

"Ba vị có biết, vì sao sau khi Bàn Cổ Khai t·h·i·ê·n, Long Hán Sơ Kiếp, Hồng Hoang lại xuất p·h·át từ thời kỳ thái bình không?"

Nàng lạnh lùng hỏi ba vị thần tiên.

Nghe vậy, Thái Bạch Kim Tinh há miệng, vô ý thức nói:

"Đương nhiên là vì tài nguyên phong phú, Tiên t·h·i·ê·n Sinh Linh không nhiều."

"Không cần tranh đoạt, cũng có thể thỏa mãn nhu cầu của bản thân."

Nói xong, Thái Bạch Kim Tinh liền hối h·ậ·n.

Một đạo lý đơn giản như vậy, ngay cả phàm nhân cũng hiểu.

Mạnh Bà lại có thể không biết sao?

"Không sai."

"Nếu tài nguyên của nhân gian bị t·h·i·ê·n Đình bóp nghẹt."

"Thì sẽ không còn thái bình."

"Điều mà lão thân mong muốn chính là thái bình thịnh thế, để chứng minh Từ Bi Chi Đạo của ta."

"Yêu cầu của bệ hạ chẳng khác nào tự tay hủy đi sự thái bình mà lão thân đã vun đắp năm vạn năm!"

"t·h·a thứ cho lão thân không thể đồng ý!"

Mạnh Bà từ chối ngay tại chỗ, và từ chối thẳng thừng không chút lưu tình.

Vài câu nói thốt ra khiến mọi người ngây người.

Ngọc Đế mang theo hai người tâm phúc đến hiệp đàm.

Mới nói vài câu đã không thành công.

Điều này chẳng phải là quá nhanh sao!

Dù Ngọc Đế sợ Tôn Tiểu Thánh, nên không thể không đối xử tử tế với Mạnh Bà.

Nhưng đối phương lại không cho chút mặt mũi nào.

Chẳng lẽ nên ép ông phải trấn áp nhân gian?

"Bệ hạ, khỏi cần phí lời với ả ta."

"Thần xin trở về điều động mười vạn t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng, trấn áp nhân gian!"