**Chương 491: Hồng mông mở ra, chấn động tam giới**

Trấn áp thế gian ư?!

"Tê!"

Lý Thế Dân hít sâu một hơi.

Hắn là Nhân Hoàng, tu luyện năm vạn năm cũng chỉ là Thiên Tiên.

Một trăm ngàn Thiên Binh Thiên Tướng, người nào mà chẳng phải Thiên Tiên?

Nếu mà đánh tới, thế gian coi như xong!

"Không được, không thể đánh!"

Lý Thế Dân vội vàng không nén nổi sự giận dữ, gầm lên một tiếng.

Hận không thể tự mình ngăn Lý Tĩnh lại.

Phía sau hắn, văn võ bá quan ai nấy đều khẩn trương tột độ.

Nào là Trưởng Tôn Vô Kỵ, Đỗ Như Hối, Úy Trì Cung...

Ai dám đối nghịch với Thần Tiên trên trời!

"Hừ!"

Lý Tĩnh lạnh lùng liếc Lý Thế Dân một cái.

Nhân Hoàng thì sao chứ.

Trong mắt hắn, cũng chỉ là con kiến, tiện tay bóp chết được.

Chân Long, hắn còn chẳng thèm để vào mắt.

Huống chi chỉ là ngụy long!

"Bệ hạ, thần xin chiến!"

Lý Tĩnh lần nữa ôm quyền với Ngọc Đế, yêu cầu.

Lúc này, Ngọc Đế nhíu chặt mày.

Hắn nhìn Mạnh Bà, vẫn còn cân nhắc rủi ro đắc tội với Mạnh Bà.

Việc Lý Tĩnh liên tục khuyên chiến lại thực sự khiến hắn động tâm.

Dù sao, đã năm vạn năm không nghe thấy tin tức gì về Tôn Tiểu Thánh.

Có lẽ, tin tức con khỉ kia rời Hồng Hoang là thật.

Nếu thật sự như vậy, không có Tôn Tiểu Thánh che chở, Mạnh Bà, một Chuẩn Thánh còn chưa thành Thánh, có thể làm nên trò trống gì?

Ngọc Đế nghĩ vậy, cánh tay tựa như có ý thức riêng.

Chậm rãi giơ lên.

Thấy thế, đám phàm nhân như Lý Thế Dân nín thở.

Còn Lý Tĩnh, con ngươi sắc bén cũng theo đó ánh lên vẻ hưng phấn.

Hắn đang chờ khoảnh khắc cánh tay kia hạ xuống.

Chính mình liền có thể mang quân xông xuống thế gian, trấn áp đám phàm nhân dám tranh đoạt tài nguyên với Thiên Đình!

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, một tiếng sét vang lên.

Tam giới liên đới cũng rung chuyển theo.

Nhưng đây tuyệt không phải địa chấn.

Mà là trong Hồng Hoang, một biến cố nào đó đủ sức ảnh hưởng đến tam giới đã xảy ra, gây ra chấn động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thanh âm Ngọc Đế trầm thấp, trong ánh mắt ẩn chứa kinh hãi.

Năm vạn năm.

Hồng Hoang vẫn luôn yên bình đến mức khiến người ta thấy quái dị.

Nay lại đúng vào lúc này truyền đến động tĩnh lớn như vậy.

Hiển nhiên là không bình thường.

Theo tiếng kinh hô của Ngọc Đế.

Chúng sinh tam giới, bất luận là thần tiên hay phàm nhân.

Đều nhao nhao nhìn về phương đông.

Bên ngoài Cửu Tiêu.

Một ngôi sao màu tím đột nhiên tỏa ánh sáng rực rỡ.

Một lớp bình chướng như pháp trận chậm rãi vỡ ra.

Tựa như cả bầu trời bị xé toạc ra.

Cực kỳ đáng sợ!

Tiếp đó, phía sau vết rách khổng lồ kia là vô tận hư không.

Kèm theo tiếng gào thét như dã thú vọng vào thế giới Hồng Hoang.

Nhưng rất ít người biết, tiếng la này đến từ Ma Thần vực ngoại.

Là tồn tại còn đáng sợ, còn cường đại hơn cả Thiên Đạo Thánh Nhân.

"Là Hồng Mông đại trận!"

"Có người xé rách Hồng Mông đại trận!"

Trong thế giới Hồng Hoang vang lên những tiếng kêu sợ hãi.

Những cường giả không được phép tiến vào tam giới Hồng Hoang kia cũng bắt đầu sợ hãi.

"Hỏng rồi!"

Sắc mặt Ngọc Đế đại biến.

Hồng Mông đại trận dùng để bảo vệ thế giới Hồng Hoang.

Một khi vỡ tan, vô số Ma Thần hung ác vực ngoại sẽ xâm nhập vào.

Giống như thuở Hỗn Độn sơ khai, Bàn Cổ khai thiên lập địa.

Ba ngàn Ma Thần quấy phá Hồng Hoang, khắp nơi tràn ngập Hỗn Loạn và chém giết.

Không thể nghi ngờ, khi đó thế giới Hồng Hoang là thời kỳ nguy hiểm nhất.

Nhưng cũng may, sinh linh Tiên Thiên lúc đó tương đối mạnh, hung hãn.

Đủ sức ngăn chặn ba ngàn Ma Thần.

Nhưng hôm nay, Thánh Nhân của Hồng Hoang chỉ còn lại Lão Tử.

Rất nhiều Chuẩn Thánh cũng không rõ tung tích.

Sinh linh Tam giới càng suy nhược không chịu nổi.

Căn bản không thể ngăn cản sự xâm lăng của Ma Thần vực ngoại.

Có thể tưởng tượng, việc Hồng Mông đại trận vỡ tan sẽ mang đến hậu quả đáng sợ đến mức nào.

"Lý Tĩnh, lập tức điều động Thiên Binh Thiên Tướng."

"Trẫm cần đến Tam Thập Tam Trọng Thiên một chuyến."

"Trẫm cần cùng Thái Thượng Lão Quân thương nghị."

Thần sắc Ngọc Đế vô cùng ngưng trọng.

Nhìn vẻ mặt hắn, cứ như thể thế giới tận thế sắp ập đến.

Một cảm giác bất an tự nhiên nảy sinh trong lòng đám phàm nhân như Lý Thế Dân.

"Khí tức này..."

Thần sắc khẩn trương của Mạnh Bà ban đầu đột nhiên giãn ra.

Nàng cùng Hậu Thổ vốn là nhất mạch tương thừa.

Hậu Thổ lại là Địa Chi Thánh Nhân.

Liên kết với đại địa, cảm giác tự nhiên mạnh hơn Ngọc Đế một phần.

Hồng Hoang chấn động, người ngoài còn chưa biết.

Nhưng Mạnh Bà đã nhận ra từng luồng khí tức quen thuộc từ trong Hồng Mông đại trận.

"Nhiều khí tức như vậy!"

Đôi mắt phượng của Mạnh Bà sáng lên, dù nàng cố gắng kiềm chế, vẫn không khỏi kinh ngạc.

Bởi vì số người đi qua Hồng Mông đại trận quá nhiều.

Ước chừng hơn một trăm triệu.

Trong đó, nhóm người có khí tức mạnh mẽ nhất cũng là những người nàng quen thuộc.

"Tề Thiên Đại Thánh, Dương Mi Đại Tiên, Lục Áp Đạo Nhân, Thông Thiên..."

"Quan Âm, Phổ Hiền, Nhị Lang Thần, Đường Tăng..."

Từng thân ảnh quen thuộc lần lượt xuyên qua Hồng Mông đại trận, từ vực ngoại trở về.

Đội hình khổng lồ như vậy cho dù Hậu Thổ gặp cũng sẽ chấn kinh.

Huống chi là nàng!

"Mạnh Bà, ngươi nói gì?"

"Ai trở về?!"

Ngọc Đế nghe Mạnh Bà lẩm bẩm.

Nhưng nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Hóa ra, bao năm nay hắn lo lắng sợ hãi, luôn nhẫn nhịn, chịu đựng sự phát triển trắng trợn của thế gian, không dám động đến một đầu ngón tay của Mạnh Bà và phàm nhân.

Chính là sợ Tôn Tiểu Thánh sau này trả thù.

Nhưng hôm nay, hắn mới biết, Tôn Tiểu Thánh và những cường giả quy thuận hắn đều đã đi vực ngoại.

Ròng rã năm vạn năm!

"A... Phốc!"

Ngọc Đế phun ra một ngụm máu tươi.

Máu đỏ tươi chảy xuống khóe miệng.

Khí huyết công tâm, hắn suýt chút nữa ngất đi.

"Bệ hạ!"

Lý Tĩnh và Thái Bạch Kim Tinh giật mình.

Nếu không phải chênh lệch tâm lý quá lớn, sao Ngọc Đế lại nóng nảy đến mức phát hỏa như vậy.

Nói đến, đều là tại Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ này trước kia đã không thật thà.

Dù rời Hồng Hoang và tam giới, cũng khiến Thiên Đình không được sống yên ổn.

Nghiệt chướng a!

"Bệ hạ không cần tức giận, con khỉ kia dù trở về cũng chưa chắc sẽ quấy nhiễu tam giới."

"Trước kia hắn ở Ngọc Hư Cung cũng đâu có ảnh hưởng đến Thiên Đình và tam giới!"

Thái Bạch Kim Tinh vội vàng an ủi.

"Ha ha!"

Ngọc Đế cười khổ.

Đó là do Tôn Tiểu Thánh không muốn làm hay sao?

Đó là hắn không thèm để ý đến Thiên Đình.

Ngay cả Tây Phương Nhị Thánh và Nguyên Thủy Thiên Tôn đều bị Tôn Tiểu Thánh chỉnh cho sống đi chết lại.

Muốn đánh sập Thiên Đình chẳng phải vô cùng đơn giản?

Hơn nữa, Phật Môn biến mất thế nào tam giới sinh linh đều biết.

Nếu Tôn Tiểu Thánh thực sự định đối phó Thiên Đình, ai cản được?!

"Thôi, thôi!"

"Chuyện Tây Du sớm đã qua, chỉ cần chúng ta không chủ động trêu chọc con khỉ này, hắn chưa chắc đã tìm chúng ta gây phiền phức."

"Việc thế gian cứ mặc hắn đi, trẫm trông coi Thiên Đình sống qua ngày là được."

Ngọc Đế lắc đầu, bất lực nói.

Một bên, Lý Tĩnh há hốc miệng, vừa rồi hắn còn rất khí phách.

Còn muốn cầu Ngọc Đế trấn áp thế gian.

Vậy mà chỉ một cái chớp mắt, tình thế đã đổi.

Nói cho cùng vẫn là do Tôn Tiểu Thánh quá cường thế.

"Con khỉ đáng ghét!"

Lý Tĩnh nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm cũng siết chặt.

Theo Ngọc Đế nhận thua, nhóm ba người Thiên Đình định quay về Thiên Đình sống yên ổn qua ngày.

Đột nhiên, cánh cửa Tử Tiêu Cung từ từ mở ra.

Từng bóng người nối đuôi nhau bước ra.

Một mảng đen nghịt, chừng hơn một trăm triệu cường giả.

Bọn họ lại hướng Trường An mà đến.

Lúc đó, ba người Ngọc Đế dừng bước.

Hoảng hốt nhìn thân ảnh mặc hoàng kim giáp trụ, dẫn theo một đám cường giả Hồng Hoang.

Hùng dũng tiến thẳng về phía bọn họ.

Lập tức, Ngọc Đế sắc mặt đại biến, tự nhủ:

"Xong rồi!"

"Con khỉ này thù dai thật!"