**Chương 492: Vấn Đề Khó Khăn Từ Việc Phân Chia Nguồn Lực**

Trường An.

Đầy đủ một trăm triệu cường giả Hồng Hoang mênh mông cuồn cuộn tiến vào Tam Giới.

Trải qua năm vạn năm ẩn mình, phần lớn cường giả đều có sự đề bạt thực lực vô cùng rõ ràng.

Đặc biệt là Yêu Tộc, vốn dĩ tu vi tương đối thấp.

Trong năm vạn năm này, cảnh giới của bọn họ quả thực có thể dùng hai từ nhanh chóng để hình dung.

Tỷ như Đường Tăng.

Trước khi cùng Tôn Tiểu Thánh, vẫn chỉ là Thái Ất Kim Tiên.

Hiện tại, cũng đã là Đại La Kim Tiên.

Nhưng điều khiến cường giả Tam Giới chấn động nhất là sự đề bạt của Yêu Tộc.

Các loại người như Tri Chu Tinh, Mão Nhị Tỷ, Bạch Cốt Tinh cũng đều là Đại La Kim Tiên.

Bọn họ không giống như Đường Tăng vốn có căn cơ t·h·i·ê·n Đạo.

Dù sao, Đường Tăng từ phàm nhân đến Thái Ất Kim Tiên cũng chỉ mất mấy chục năm.

Tiềm lực của hắn căn bản không phải Yêu Tộc bình thường có thể so sánh.

Thế nhưng, đến cả Tri Chu Tinh, yêu thỏ, cùng t·h·i Ma đều có thể đ·á·n·h vỡ ràng buộc, thành tựu Đại La Kim Tiên.

Thành tích như vậy đủ để khiến vô số thần tiên đỏ mắt.

Nói chung, sau lưng Tôn Tiểu Thánh, chiến lực chỉnh thể của một trăm triệu cường giả Hồng Hoang từ lâu vượt quá sức tưởng tượng của Tam Giới.

Chính là năm đó lấy một chọi bốn vẫn không cách nào so sánh được.

Thế nhưng, nếu nói đến k·h·ủ·n·g b·ố, Tôn Tiểu Thánh và hoang cổ Nữ Đế mới thật sự đáng sợ.

Hai người lấy lực chứng đạo, hoàn toàn nghiền ép t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân về tiềm lực.

Cho dù là Đại Đạo Thánh Nhân đứng đầu cũng vô p·h·áp so sánh với bọn họ.

Mà trong mắt Chuẩn Thánh, hai người họ chính là cái động không đáy vô p·h·áp nhìn thấu.

Chỉ cần nhìn một chút thôi, liền như rơi vào thâm uyên.

Thật là đáng sợ!

"Bệ hạ, con khỉ kia đến tột cùng cảnh giới gì?"

Thái Bạch Kim Tinh kinh ngạc nói.

Ngọc Đế nuốt nước bọt, ngơ ngác lắc đầu:

"Trẫm cũng không biết, trẫm chưa từng gặp loại cường giả tầng diện này."

"Hay là, Tề t·h·i·ê·n Đại Thánh đã vượt qua Bàn Cổ, tiến vào một loại cảnh giới chúng ta hoàn toàn không thể hiểu biết."

Nghe vậy, Lý Tĩnh nhíu mày, tự lẩm bẩm:

"Lấy lực chứng đạo sao?"

Lời này nhất thời nhắc nhở Ngọc Đế và Thái Bạch Kim Tinh.

Chứng đạo t·h·ủ đ·o·ạ·n có ba loại.

Cũng chỉ có lấy lực chứng đạo là chưa từng có ai làm được.

Ngay cả Hồng Quân cũng không dám thử nghiệm, bởi vậy mới lựa chọn hợp đạo, mới mạnh mẽ nâng cao thực lực của mình.

Nhưng không thể phủ nh·ậ·n, cho dù là Bàn Cổ nỗ lực lấy lực chứng đạo, thực lực của hắn không phải t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân có thể so sánh.

Nếu thành c·ô·ng hoàn thành lấy lực chứng đạo, thực lực sẽ đạt đến độ cao như thế nào, cũng không ai dám nói!

"Lần này có thể xong đời."

"Con khỉ kia vốn x·ấ·u bụng, vạn nhất nhớ tới t·h·ù năm xưa ở Tây Du thì sao?"

"Có khi nào tìm t·h·i·ê·n Đình gây phiền phức không!"

Thái Bạch Kim Tinh hoang mang nói.

Đây cũng là điều Ngọc Đế lo lắng nhất.

Trước đây, hắn cho rằng Tôn Tiểu Thánh dẫn người hủy Linh Sơn coi như là kết thúc.

Nhưng nghĩ lại, Tôn Tiểu Thánh làm gì có chuyện không ghi h·ậ·n t·h·i·ê·n Đình.

Chỉ là chưa tìm được thời cơ.

Tuy rằng ân oán giữa Tôn Tiểu Thánh và t·h·i·ê·n Đình không trực tiếp như p·h·ậ·t môn.

Nhưng việc lợi dụng lẫn nhau thì luôn luôn có.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh đã là Đại Đạo Thánh Nhân, thực lực của hắn ngay cả Ngọc Đế cũng nhìn không thấu.

Nếu hắn còn nhớ t·h·ù, vậy t·h·i·ê·n Đình coi như xong thật rồi.

"Đã lâu không gặp, bệ hạ!"

Đột nhiên, một tiếng hỏi vọng truyền đến.

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt bình thản nhìn Ngọc Đế.

Vẻ mặt vô sự kia khiến ba người Ngọc Đế thở phào nhẹ nhõm.

"Ha ha, x·á·c thực đã lâu không gặp!"

"Trẫm gần đây rảnh rỗi, tìm Mạnh Bà tán gẫu vài ngày."

Ngọc Đế vội vàng lau đi v·ế·t m·á·u tươi tr·ê·n khóe môi, miễn cưỡng cười nói.

Hắn rất vui mừng vì đã không mang binh mã đến đây, nếu không lời giải t·h·í·c·h này chỉ có thể dùng để l·ừ·a g·ạt kẻ ngốc.

"Xem ra Đại Thánh là đến tìm Mạnh Bà."

"Vậy trẫm sẽ không quấy rầy, cáo từ!"

Nói xong, Ngọc Đế xoay người muốn đi.

"Bệ hạ rời đi vội vàng như vậy, chẳng lẽ trong lòng có quỷ?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, nhếch mép.

Hắn là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, có thể nhìn thấu cả bản chất Vực Ngoại.

Sao lại không nhìn thấu một Tam Giới nhỏ bé?

Sở dĩ hắn vừa gia nhập Hồng Hoang đã dẫn người đến Trường An, chính là nh·ậ·n ra Ngọc Đế ở đây.

Chuyện lớn che chở Tam Giới tự nhiên cần t·h·i·ê·n Đình trợ giúp.

Nếu không, đột ngột phong bế Tam Giới thì chẳng phải sẽ loạn hết lên sao!

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh xưa nay không làm chuyện vô ích.

Tuy nói che chở Tam Giới là yêu cầu của Hồng Quân, để trả hắn một phần đại nhân quả.

Nhưng một phần nhân quả cũng không phải là vật thật, không thể thực hiện.

Nhưng cân nhắc đến sự cô đ·ộ·c của Hồng Quân, ngay cả p·h·áp bảo cũng đã phân p·h·át hết ở Phân Bảo Nham.

Việc bắt Hồng Quân hao lông dê không có ý nghĩa.

Chi bằng tìm Ngọc Đế đòi chút lợi ích.

Coi như hắn thu phí dịch vụ thủ hộ Tam Giới.

Đương nhiên, chỗ tốt hắn nắm, c·ô·ng việc tầng c·h·ót để Tây Phương Nhị Thánh làm là tốt nhất.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh n·g·ư·ợ·c lại không vội vàng.

Hắn n·g·ư·ợ·c lại nhìn về phía Mạnh Bà, vô tình vứt Ngọc Đế ba người qua một bên, phơi nắng.

"Tiền bối vì nhân gian làm nhiều việc như vậy, có thu hoạch gì không?"

"Vậy từ bi đạo sợ là không dễ làm đâu."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha nói.

"Hừ!"

Mạnh Bà khẽ nhíu mày, không để ý đến sự trêu chọc của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng khi nhìn thấy những cường giả Hồng Hoang phía sau Tôn Tiểu Thánh trở nên thực sự mạnh mẽ, nàng không khỏi thay đổi sắc mặt.

Đồng dạng là tu luyện, đồng dạng là Chuẩn Thánh.

Quan Âm so với nàng tiến bộ nhanh hơn.

Chỉ cần nhìn thoáng qua, nàng liền nhận ra Quan Âm bất cứ lúc nào cũng có thể đột p·h·á t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Tuy Mạnh Bà luôn lạnh lùng, nhưng ánh mắt không dễ d·ố·i g·ạt người.

Nàng rất ước ao Quan Âm.

Tôn Tiểu Thánh nhìn thấu điều này, quyết định giúp một tay.

Kỳ thực, việc Mạnh Bà trợ giúp Lý Thế Dân th·ố·n·g nhất nhân gian chính là chủ ý của Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là hắn không ngờ Mạnh Bà sẽ mang cả phàm nhân đi tu tiên, khiến mâu thuẫn chuyển đến giữa t·h·i·ê·n Đình và nhân gian.

Chuyện này có hơi lớn.

Nếu không phải Ngọc Đế kiêng kỵ hắn, không dám đắc tội Mạnh Bà, chỉ sợ nhân gian đã không phát triển nhanh như vậy.

Ngọc Đế đã sớm ph·ái binh trấn áp nhân gian rồi.

Xem ra hắn trở về đúng lúc!

"Tiền bối cũng biết, mọi tranh đấu, thậm chí c·hiến t·ranh đều là do tranh giành lợi ích mà ra?"

"Thần tiên cũng vậy, phàm nhân cũng vậy."

Tôn Tiểu Thánh bình thản nói.

Mạnh Bà khẽ gật đầu, điểm này nàng đã trao đổi với Ngọc Đế.

Nhưng mấu chốt là chiếc bánh có một miếng, nhưng người chia lại càng ngày càng nhiều.

Bởi vậy mâu thuẫn mới nảy sinh, dẫn đến tranh đấu.

Trừ khi Mạnh Bà có thể tạo ra nguồn lực mới, bằng không nàng vĩnh viễn không thể thực hiện từ bi đạo.

"Nếu nguồn lực không thể tái sinh."

"Vậy hãy giảm bớt số người chia sẻ nguồn lực."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, tự tin nói.

Lời này vừa nói ra, sắc mặt mọi người đều trầm xuống.

Đây chẳng phải suy nghĩ giống t·h·i·ê·n Đạo sao?

Mở ra Lượng Kiếp, giảm bớt số người phân phối tài nguyên.

Kẻ mạnh sinh tồn, kẻ yếu không có cả tư cách s·ố·n·g sót.

"Không được, nếu lần thứ hai mở ra Lượng Kiếp, nhân gian chắc chắn sinh linh đồ thán."

Mạnh Bà quả quyết cự tuyệt.

Ba người Ngọc Đế cũng gật đầu phụ họa.

Rõ ràng, họ không hy vọng Lượng Kiếp xuất hiện lần thứ hai.

Dù sao, Tây Du Lượng Kiếp sinh ra một Tôn Tiểu Thánh, họ không muốn lại nhìn thấy một Tôn Tiểu Thánh khác xuất hiện.

"Ai nói muốn Lượng Kiếp?"

"Lão Tôn ta có thể không g·iết người, vẫn giải quyết được vấn đề lớn qu·ấ·y n·hiễu Hồng Hoang và Tam Giới hàng ngàn tỷ năm nay."

"Tin không?"