Không dựa vào Lượng Kiếp có thể giải quyết vấn đề thiếu thốn tài nguyên?

Việc này thật khó khiến người ta tin phục.

Bất quá, nếu như là Tôn Tiểu Thánh, nói không chừng thật sự có khả năng này!

Dù sao, những người theo hắn rời khỏi Hồng Hoang Cường Giả, cũng xem như vinh quy bái tổ.

Thành tựu này, cho dù là Huyền Môn năm đó cũng không làm được.

"Phụ thân, hãy tin Đại Thánh."

"Chúng ta ở Hỗn Độn Thế Giới chém g·iết vô số Vực Ngoại Ma Thần, tài nguyên phong phú căn bản không cần dựa vào Lượng Kiếp để dọa ép."

Na Tra dương dương tự đắc nhìn Lý Tĩnh nói.

Hắn cố ý khoe khoang với mọi người.

Và hiệu quả x·á·c thực rất tốt.

Ngọc Đế, Lý Tĩnh, thậm chí Mạnh Bà cũng rất k·i·ế·p sợ.

Dựa vào đ·ánh c·hết Vực Ngoại Ma Thần để thu được tài nguyên?

Đây là thủ đoạn gì vậy!

Dù cho bọn họ chưa từng bước ra khỏi Hồng Hoang thế giới, nhưng cũng biết Hỗn Độn Ma Thần đáng sợ.

Những Vực Ngoại Ma Thần này cùng Hỗn Độn Ma Thần đồng xuất một mạch.

Đều có thực lực của Đại Đạo Thánh Nhân.

Mà một đám Thái Ất Kim Tiên và Đại La Kim Tiên hợp lại, dĩ nhiên cũng có thể đ·ánh c·hết Vực Ngoại Ma Thần?

Chuyện này thật khó tin!

"Không có gì là không thể!"

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ cười lạnh một tiếng, tùy ý liếc nhìn Ngọc Đế và những người như vậy.

"Vực Ngoại Ma Thần cố nhiên cường đại, nhưng linh trí không cao."

"Chúng ta T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân cũng có thể ứng phó."

"Chỉ là không bằng Đại Thánh ung dung như vậy."

"Nếu thực lực không đủ, có thể nhập Vạn Tiên Đại Trận cùng nhau c·h·ố·n·g đỡ."

"Cũng có thể thu được hiệu quả không tệ."

"Nói chung, tư nguyên không thiếu, tự nhiên cũng sẽ không vì tư nguyên mà đi độ cái Lượng Kiếp c·h·ó má gì kia!"

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ sắc mặt khó coi nói.

Cho đến tận bây giờ, hắn vẫn canh cánh trong lòng về Phong Thần Lượng Kiếp.

Mà Ngọc Đế vốn là đồng t·ử bên cạnh Hồng Quân Lão Tổ.

Coi như là nửa đồ đệ của Hồng Quân.

Nói đến, hắn và Tam Thanh vẫn là đồng môn sư huynh đệ.

Phong Thần Lượng Kiếp, Huyền Môn suy bại.

Số m·ệ·n·h Nhân tộc cũng gặp phải trấn áp.

Đệ t·ử Xiển Giáo t·r·ố·n tránh sang p·h·ậ·t môn.

Tiệt Giáo t·h·ả·m nhất lại càng t·h·ương v·ong, đào vong đi, còn bị Tây Phương Nhị Thánh lấy đi ba ngàn Hồng Trần Kh·á·c·h.

Đến cuối cùng, n·g·ư·ợ·c lại là Ngọc Đế ngồi tr·ê·n vị trí T·h·i·ê·n Đình chi chủ, thành người thắng lớn nhất.

Việc này sao có thể không khiến Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ ghen gh·é·t h·ậ·n chứ?

"Ha ha, Thông T·h·i·ê·n Sư Huynh vẫn khỏe chứ!"

Ngọc Đế sắc mặt lúng túng cười khổ một tiếng.

Ở trước mặt hắn, Tôn Tiểu Thánh và Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ đều có ân oán không nhỏ với T·h·i·ê·n Đình.

Nếu hai người này định tìm T·h·i·ê·n Đình gây phiền phức, dù là Chúng Tiên tụ hội cũng không đủ cho hai người này ăn.

Bởi vậy, Ngọc Đế đặc biệt căng thẳng, cũng có thể hiểu được.

"Na Tra!"

"Lần này trở về, cũng không cần đi loạn khắp nơi."

"Mau c·h·óng trở về T·h·i·ê·n Đình, đừng để bệ hạ phải lo lắng cho ngươi!"

Lý Tĩnh dữ dằn khiển trách.

Là một Nghiêm Phụ, Lý Tĩnh x·á·c thực nghiêm khắc.

Nhưng làm một người cha, hắn lại không đủ tư cách.

Đến tận bây giờ, hắn vẫn chỉ là Thái Ất Kim Tiên.

Còn coi Na Tra như một đứa trẻ.

Thật buồn cười!

"Vậy cũng không được!"

"Nếu bây giờ ta rời Đại Thánh, đã bị Nhị Lang Thần vượt qua."

"Ta còn muốn thành thánh nữa."

Na Tra lắc đầu, không hề nghĩ ngợi trực tiếp từ chối.

Còn chưa chờ Lý Tĩnh n·ổi giận.

Khuôn mặt lạnh lùng cao ngạo của Nhị Lang Thần xuất hiện.

Khí tức chất p·h·ác đem tu vi của hắn bày ra hết sức rõ ràng.

Hắn cố ý làm như vậy.

Chính là vì chấn n·h·i·ế·p Lý Tĩnh và Ngọc Đế.

Na Tra sợ Lý Tĩnh, còn hắn thì không sợ.

Không những vậy, hắn cũng không sợ Ngọc Đế.

Bằng không lúc trước đã không bỏ lại chức vị ở T·h·i·ê·n Đình, chạy đến Quán Giang Khẩu t·r·ố·n thanh tĩnh.

Thậm chí còn làm ra một cái "nghe lệnh không nghe tuyên" để l·ừ·a gạt Ngọc Đế.

"Đại La Kim Tiên Đại Viên Mãn?"

Ngọc Đế hơi nhíu mày, kinh ngạc không thôi.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh mang mọi người trở về.

Ngọc Đế đã không nhớ rõ mình kinh ngạc bao nhiêu lần.

Ngoài mấy người này ra, phía sau Tôn Tiểu Thánh còn có cả trăm triệu người.

Nếu cứ lần lượt từng người một khiến hắn kinh ngạc, vậy hắn phải khổ sở rồi!

"Lý T·h·i·ê·n Vương."

"Ngươi bản thân không cầu p·h·át triển, còn muốn lôi k·é·o Na Tra cùng giống như ngươi?"

"Không chỉ Na Tra, lần này chúng ta theo Đại Thánh trở về, muốn dẫn Kim Tra và Mộc Tra cùng nhau rời đi."

"Lý T·h·i·ê·n Vương nếu dự định ngăn cản, có thể thử xem."

"Chỉ sợ 10 vạn t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng của ngươi, ngay cả Bản Quân và Na Tra cũng không ngăn được!"

Nhị Lang Thần lạnh lùng nói.

Hắn không giống Na Tra e ngại Lý Tĩnh như vậy.

Đối với hắn mà nói, hắn đến Ngọc Đế còn có thể không ưa.

Huống hồ là một Lý Tĩnh không chịu trách nhiệm.

"Nhị Lang Thần, ngươi đừng muốn khoa trương!"

"Đại La Kim Tiên thì sao."

"Ở trước mặt Bổn t·h·i·ê·n vương, ngươi còn không có tư cách nói ba hoa!"

Lý Tĩnh trầm giọng nói.

Hắn tự cho là mình đang giáo huấn nhi t·ử.

Nhưng Nhị Lang Thần và Na Tra quan hệ vô cùng tốt.

Hơn nữa tu vi đã vượt xa Lý Tĩnh.

Từ lâu là ngựa chứng đứt dây, không hề bị hắn khống chế.

Những lời này, Na Tra không dám nói.

Nhưng Nhị Lang Thần lại dám.

"Thật sao?"

"Vậy Lý T·h·i·ê·n Vương có thể thử xem!"

Nhị Lang Thần nắm chặt đ·ấ·m, quả quyết lấy ra Tam Tiêm Thương.

Tư thế kia phảng phất như bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị động thủ với T·h·i·ê·n Đình.

Thấy vậy, nét mặt già nua của Lý Tĩnh nghẹn đỏ c·h·ót, cũng không dám nói thêm câu nào.

Ngọc Đế cũng không khỏi nhíu mày.

Trạng thái của Nhị Lang Thần rõ ràng không chỉ nhằm vào Lý Tĩnh, mà còn nhằm vào cả T·h·i·ê·n Đình và hắn.

Năm đó, Nhị Lang Thần p·h·á núi cứu mẹ, Ngọc Đế lại từ bên trong gây khó dễ.

Ân oán này vẫn k·é·o dài đến nay.

Mà Ngọc Đế biết rõ mình sai, cũng không chịu thừa nh·ậ·n.

Dẫn đến Nhị Lang Thần mặc dù tr·u·ng thành với T·h·i·ê·n Đình, nhưng không muốn có bất kỳ liên quan nào với Ngọc Đế.

Bây giờ thực lực Nhị Lang Thần đề bạt quá nhanh.

Khiến Ngọc Đế hoàn toàn m·ấ·t đi khả năng khống chế.

Hơn nữa lại có quan hệ với Tôn Tiểu Thánh, Ngọc Đế lại càng không dám tùy t·i·ệ·n đắc tội Nhị Lang Thần.

Huống hồ truyền th·ố·n·g cũ của Huyền Môn chính là bao che cho con.

Nếu Tôn Tiểu Thánh cũng như vậy, vậy ai dám đi gây sự với bọn họ?

Mắt thấy Nhị Lang Thần muốn động thủ với Lý Tĩnh.

Ngọc Đế chỉ có thể vội vàng ra hiệu cho Thái Bạch Kim Tinh.

Thái Bạch Kim Tinh lúc này vẫn còn đang kinh ngạc.

Hoàn toàn không chú ý tới bầu không khí căng thẳng này.

Mãi đến khi hắn bắt gặp ánh mắt của Ngọc Đế.

"Khụ khụ!"

"Nhị Lang Chân Quân bớt giận!"

"Lý T·h·i·ê·n Vương không có ý đó, hắn chỉ là quá lâu không gặp Na Tra, quá nóng vội thôi!"

"Ngươi nói đúng không, Lý T·h·i·ê·n Vương?!"

Thái Bạch Kim Tinh liều m·ạ·n·g nháy mắt với Lý Tĩnh.

Để ngăn Lý Tĩnh nhất thời kích động.

Còn đứng sóng vai cùng Lý Tĩnh.

Lén lút chạm vào ống tay áo của Lý Tĩnh.

Động tác nhỏ bé này tuy bí m·ậ·t, nhưng lại không khó để nhận ra.

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, cũng lười vạch trần.

Nhưng ít nhất hắn biết rõ, T·h·i·ê·n Đình thấy nhiều cường giả như vậy đột nhiên trở về, nhất định là sợ đến đòi m·ạ·n·g.

Đã như vậy, vậy thì dễ làm.

Chỉ có điều, Lý Tĩnh dường như hơi quá đáng.

Cần phải chèn ép một chút.

"Lý gia các ngươi thật đúng là phụ từ t·ử hiếu."

"Bất quá, ở trường hợp này lại bàn luận những chuyện nhỏ như vậy."

"Lý Tĩnh, ngươi dường như không coi Ngọc Đế và Lão Tôn ta ra gì thì phải!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, hai mắt hơi nh·e·o lại.

Hắn chỉ muốn hơi hù dọa Lý Tĩnh một chút mà thôi.

Nhưng hắn lại quên mất thực lực và sức ảnh hưởng của bản thân bây giờ lớn đến mức nào đối với Tam Giới.

Ngay sau đó, Ngọc Đế và Thái Bạch Kim Tinh liền sợ đến mặt tái mét.

"Đại Thánh thứ tội!"

"Lý Tĩnh, còn không mau tạ tội với Đại Thánh!"