"Còn không mau tạ tội với Đại Thánh?!"

Ngọc Đế trừng mắt nhìn Lý Tĩnh, lớn tiếng quát.

Quả nhiên, Tôn Tiểu Thánh kế thừa hoàn hảo truyền thống tốt đẹp của Huyền Môn, che chở con mình.

Chỉ vì Lý Tĩnh răn dạy Na Tra, Nhị Lang Thần giúp Na Tra tranh cãi với Lý Tĩnh.

Vậy mà đã khiến Tôn Tiểu Thánh bất mãn.

Nhưng con khỉ này giờ đâu còn là Mỹ Hầu Vương mặc người chém gϊếŧ, bị Thiên Đình đùa bỡn như năm xưa.

Hắn bây giờ là Đại Đạo Thánh Nhân, ngay cả Thông Thiên Giáo Chủ cũng phải đối đãi tử tế.

Với thực lực này, nếu Tôn Tiểu Thánh bất mãn với Thiên Đình, hoàn toàn có thể một tát xóa sổ Thiên Đình.

Ngay cả Ngọc Đế loại Chuẩn Thánh này cũng không thể phản kháng.

Lý Tĩnh nhỏ bé, sao dám?!

"Thần không làm gì sai!"

"Na Tra là con ta, dạy dỗ nó là việc nhà ta."

"Một con khỉ, làm gì mà ầm ĩ!"

Lý Tĩnh nghiến răng nghiến lợi nói.

Lời này vừa ra, không ai ở đó không hít một ngụm khí lạnh.

Vừa thay Lý Tĩnh đổ mồ hôi.

Thần tiên gì mà đầu đá thế!

Biết rõ Tôn Tiểu Thánh không dễ trêu chọc, vậy mà còn dám nói thế.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng phải nể cái đầu cứng của Lý Tĩnh!

"Ha ha!"

"Không hổ là Lý Thiên Vương, đủ cứng cỏi."

"Nếu ngươi biết rõ Na Tra là con ngươi, vậy ta đây phải hỏi ngươi một câu."

"Năm xưa Long Vương gây lũ lụt Trần Đường Quan, ngươi có từng nghĩ cứu Na Tra?"

"Thái Ất Chân Nhân dùng thân củ sen tái tạo Na Tra, ngươi có từng hỏi han?"

"Bây giờ ngươi nhảy ra nói mình là cha nó, ngươi xứng sao?"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng quát lớn.

Vốn dĩ với thực lực của hắn, có thể một tát đập c·hết Lý Tĩnh.

Ngay cả Ngọc Đế cũng không dám nói gì.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại.

Lý Tĩnh dù sao cũng là cha của Na Tra.

Nếu trực tiếp đập c·hết, Na Tra biết ăn nói thế nào với Kim Tra, Mộc Tra?

Sau này, hắn còn muốn dẫn Na Tra nam chinh bắc chiến, đối phó thế giới chân lý nữa.

Nếu lòng người ly tán, đội ngũ khó mà dẫn dắt.

"Nói hay!"

Nhị Lang Thần cười lớn, tiện tay vỗ vai Na Tra, an ủi.

Thực ra, Na Tra không cần an ủi.

Hắn cũng đồng tình với lời Tôn Tiểu Thánh, thậm chí những lời này luôn là những gì hắn muốn nói với Lý Tĩnh.

Ai ngờ, năm xưa Lý Tĩnh được Ngọc Đế che chở.

Tuy hắn là Tam Đàn Hải Hội đại thần, nhưng thực tế chỉ là tay sai của Thiên Đình.

Ngay cả Lý Tĩnh cũng chỉ coi hắn là công cụ.

Hơn nữa tư tưởng "phụ từ tử hiếu" ăn sâu bén rễ.

Hắn tự nhiên không dám biểu lộ quá nhiều phản kháng.

Đến tận vừa nãy, hắn vẫn mang suy nghĩ đó.

Chuyện này mới dẫn đến việc Nhị Lang Thần tranh cãi với Lý Tĩnh, giúp Na Tra hả giận.

Nhưng Nhị Lang Thần cũng chỉ là Đại La Kim Tiên.

Lời nói không có trọng lượng như Tôn Tiểu Thánh.

Vì vậy, khi Tôn Tiểu Thánh trực tiếp quát mắng Lý Tĩnh.

Phản ứng của mọi người rõ ràng lớn hơn Nhị Lang Thần rất nhiều!

"Cái này..."

Sắc mặt Ngọc Đế và Thái Bạch Kim Tinh thoáng chốc trắng bệch.

Hai người trừng mắt nhìn Lý Tĩnh, dường như Lý Tĩnh sắp hại c·hết bọn họ và Thiên Đình đến nơi.

Đồng thời, sắc mặt Lý Tĩnh cũng vô cùng khó coi.

Những chuyện cũ Tôn Tiểu Thánh vừa nhắc đến đều là vết nhơ của hắn.

Mặc dù đã mấy trăm vạn năm không ai dám nhắc trước mặt hắn.

Nhưng hắn không ngờ.

Người đầu tiên dám nói vậy với hắn lại là Đại Đạo Thánh Nhân.

Điều này khiến hắn làm sao mạnh miệng đây!

"A Di Đà Phật."

"Nhân tâm ai chẳng thịt xương."

"Lý Tĩnh, ngươi khiến ta rất thất vọng!"

Một tiếng thở dài vang lên.

Nhiên Đăng chắp tay, đạp Liên Hoa Thai hiện thân.

Nghe vậy, Lý Tĩnh giật mình tỉnh lại.

Thấy Nhiên Đăng, hắn vội chắp tay.

"Sư tôn!"

Sư phụ của Lý Tĩnh chính là Nhiên Đăng.

Năm xưa Nhiên Đăng là Phó Giáo Chủ Xiển Giáo.

Ban cho Lý Tĩnh một tòa Hoàng Kim Linh Lung Tháp, để trấn áp Na Tra.

Tuy hai người đã mỗi người một ngả, nhưng một ngày làm thầy cả đời làm cha.

Nhiên Đăng vẫn có tiếng nói ở chỗ Lý Tĩnh.

"Ta không dám nhận là sư phụ ngươi."

"Ngươi tu luyện bao năm, vẫn chỉ là Thái Ất Kim Tiên."

"Ngươi làm sư phụ mất hết mặt mũi."

Nhiên Đăng lắc đầu giận dữ nói, ra vẻ tiếc mài sắt không nên kim.

Lúc này, mặt Lý Tĩnh nóng bừng.

Thái Bạch bên cạnh nhếch miệng, nhìn quanh rồi ngậm miệng, không dám nói gì.

Tài nguyên Tam Giới có hạn.

Đừng nói năm vạn năm, ngay cả mấy triệu năm, vốn chỉ là Thái Ất Kim Tiên, vẫn vậy thôi.

Nếu không phải Nhị Lang Thần và Na Tra có cơ duyên ở chỗ Tôn Tiểu Thánh, e rằng cũng khó đột phá.

Nhưng từ khi rời khỏi Hồng Hoang.

Họ theo Tôn Tiểu Thánh tu luyện, lại đột phá bản thân trong từng đợt năm vạn năm.

Tu vi tinh tiến lớn đến mức có thể làm chấn động sinh linh Hồng Hoang.

Thế mà, Lý Tĩnh chỉ muốn trói chặt Na Tra bên mình.

Kẻ ích kỷ như vậy, có xứng làm cha người khác?!

"Sư tôn, Lý Tĩnh sai rồi!"

Lý Tĩnh mặt mũi khó coi, người luôn mạnh miệng như hắn, giờ lại nhận sai.

Nhưng hắn có thực tâm hối cải hay không, còn phải xem xét.

Lúc này, Nhiên Đăng nhìn Ngọc Đế, chắp tay nói:

"Bệ hạ, lão nạp có một thỉnh cầu."

"Nay Tam Giới thái bình, Lý Tĩnh làm hay không chức Thiên Vương không quan trọng."

"Lão nạp muốn mang Lý Tĩnh đi, đốc thúc hắn tu luyện, mong bệ hạ ưng thuận!"

Lời này vừa ra, mọi người ồ lên.

Một vụ mâu thuẫn gia đình, cuối cùng lại diễn biến thành sư phụ dạy dỗ đồ đệ.

Chỉ thiếu Nhiên Đăng gọi trước mặt mọi người một câu:

"Lý Tĩnh, ta là cha ngươi!"

Chẳng lẽ đây là nhân quả tuần hoàn, báo ứng không sai vào đâu?

"Ha ha."

"Thú vị."

"Phụ thân dạy con, sư phụ dạy đồ đệ."

"Lý Thiên Vương thành con trai Nhiên Đăng."

Tôn Tiểu Thánh lẩm bẩm cười nói.

Tiếng hắn tuy không lớn, nhưng mọi người đều nghe rõ.

Lúc này, nét mặt già nua của Lý Tĩnh chuyển thành màu gan heo.

Hắn dù sao cũng là Thiên Vương dẫn dắt mười vạn thiên binh thiên tướng.

Vậy mà bị Tôn Tiểu Thánh châm chọc như vậy.

Hắn... hắn thật sự rất muốn tức giận.

Nhưng giờ không dám!

Bởi vì Ngọc Đế và Thái Bạch Kim Tinh đang nhìn chằm chằm hắn.

Như đang cảnh cáo hắn rằng:

"Ngươi dám tỏ vẻ tức giận, trẫm sẽ đập c·hết ngươi ngay!"

Lý Tĩnh đương nhiên không sợ c·hết.

Nhưng hắn sợ đắc tội Ngọc Đế, mất đi địa vị hiện tại.

Không sai.

Lý Tĩnh có nhược điểm, nhược điểm lớn nhất của hắn là không giữ được quan vị.

Nhưng so với hắn.

Ngọc Đế sợ nhất là Tôn Tiểu Thánh lật đổ Thiên Đình.

Hơn nữa Ngọc Đế tin rằng, Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối có bản lĩnh này.

Vì vậy, hắn phải hết sức giữ cho Lý Tĩnh im miệng.

"Lời Nhiên Đăng nói không sai."

"Nay thế đạo thái bình, Thiên Vương không cần thiết nữa."

"Nếu Nhiên Đăng muốn mang Lý Tĩnh đi, cứ tự nhiên."

"Trẫm không có ý kiến gì."

Nói xong, Ngọc Đế còn không quên liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ cần thấy Tôn Tiểu Thánh lộ vẻ hài lòng, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Đường đường Thiên Đình chi chủ, lại sống thấp kém như vậy.

E rằng chúng sinh Tam Giới không thể tin được.

Nhưng sự thực là vậy.

Dù sao, trước mặt Đại Đạo Thánh Nhân.

Ngọc Đế chỉ là một con tép riu!