"Được rồi, trở lại chuyện chính."

"Ta, Lão Tôn, mang theo nhiều Hồng Hoang cường giả trở về, không phải để xem các ngươi diễn kịch gia đình luân lý."

Tôn Tiểu Thánh ngắt lời mọi người.

Trực tiếp kéo đề tài trở lại.

Kịch gia đình luân lý là cái gì?

Thần tiên và những người cổ đại ở đây hoàn toàn không hiểu Tôn Tiểu Thánh đang nói gì.

Tuy nhiên, bọn họ biết rõ Tôn Tiểu Thánh dự định nói ra cách giải quyết vấn đề thiếu hụt tài nguyên.

"Nếu có thể giải quyết vấn đề tài nguyên, coi như lão thân nợ Đại Thánh một phần nhân quả."

Mạnh Bà tỉnh táo lại.

Ban đầu nàng hoàn toàn không hứng thú với chuyện nhà Lý Tĩnh và Na Tra.

Đến khi Tôn Tiểu Thánh kéo chủ đề trở lại, nàng mới lộ ra một chút hứng thú.

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Mạnh Bà, gật đầu cười nói:

"Rất đơn giản, đem sinh linh Hồng Hoang, thậm chí Tam Giới, di dời đến Hỗn Độn Thế Giới."

"Chính là thế giới mới do ta, Lão Tôn, cùng hoang cổ Nữ Đế khai phá."

"Một thế giới hoàn toàn không bị Thiên Đạo khống chế, thậm chí không tồn tại Tiên Thiên Sinh Linh cường đại."

"Vậy thì có thể tùy ý chi phối tài nguyên bên trong, không có cạnh tranh."

Hỗn Độn Thế Giới?

Một thế giới mới hoàn toàn không có cạnh tranh?!

Sinh linh ở đây ngẩn người một lúc.

Lý Thế Dân và những người phàm tục khác tự nhiên cũng nghe qua truyền thuyết Bàn Cổ khai thiên lập địa.

Nhưng trong nhận thức của họ, Hồng Hoang là tất cả.

Tôn Tiểu Thánh lại nói cho họ biết, ngoài Hồng Hoang, vẫn còn một thế giới mới khác.

Do con khỉ này, và một người phụ nữ đẹp đẽ kỳ lạ khai phá.

Quá không thể tin được!

Chuyện này vượt quá sự hiểu biết của người phàm.

"Các ngươi không cần phải hiểu."

"Chỉ cần biết ta, Lão Tôn, có thể mang một bộ phận đến đó là được."

"Về phần nhân khẩu, chọn một nửa phàm nhân là được!"

Tôn Tiểu Thánh quả quyết nói.

Hắn không cho sinh linh Hồng Hoang lựa chọn khác.

Dù sao, không ai muốn rời bỏ quê hương của mình để đến một thế giới hoàn toàn xa lạ và bắt đầu lại từ đầu.

Điểm yếu nhất trong nhân tính, không nghi ngờ gì, là sự sợ hãi trước những điều chưa biết.

Hơn nữa, họ hoàn toàn không có hiểu biết gì về Hỗn Độn Thế Giới.

Sự sợ hãi này sẽ luôn ám ảnh họ.

Cho đến khi tự mình tiếp xúc với Hỗn Độn Thế Giới, và tiếp tục sống ở đó, họ mới yên tâm.

Tôn Tiểu Thánh là một người xuyên việt, linh hồn hắn thuộc về nhân loại.

Hắn hiểu rõ bản chất của nhân loại.

Vì vậy, hắn càng phải mạnh mẽ hơn.

"Trẫm, dường như không có quyền từ chối thì phải."

Lý Thế Dân cười khổ nói.

Hắn ngẩng đầu nhìn Mạnh Bà, hy vọng tìm được một chút an ủi từ sư tôn của mình.

Đáng tiếc, Mạnh Bà hoàn toàn không để ý đến Lý Thế Dân.

Nàng hơi cau mày, như đang suy nghĩ xem kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh có đáng để thực hiện hay không.

"Nếu để phàm nhân tự do tiêu xài tài nguyên, vẫn không thể tránh khỏi chiến tranh."

"Về điều này, Đại Thánh định giải quyết như thế nào?"

Mạnh Bà trầm giọng hỏi.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, nói tiếp:

"Không hổ là Mạnh Bà, ngay cả điểm này cũng nghĩ đến."

"Nhưng không sao, chiến tranh là điều vĩnh viễn không thể tránh khỏi."

"Ta, Lão Tôn, làm tất cả chỉ là để tạm thời bảo vệ Tam Giới."

"Không phải để giải quyết triệt để vấn đề."

"Dù sao, chỉ cần có sinh linh tồn tại, nhất định sẽ có tranh đấu."

"Trừ phi như Thiên Đạo, tiêu diệt sạch sẽ sinh linh."

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu, vẻ mặt cực kỳ bình tĩnh.

Từ bi đạo theo đuổi một lý tưởng không bao giờ có thể đạt được.

Giống như Địa Tạng Vương phát lời thề "Địa ngục bất không, thề không thành Phật" vĩ đại.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn không thể thực hiện.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh nghĩ ra cách chuyển chí nguyện này đến U Minh Huyết Hải.

Địa Tạng Vương có lẽ đến nay vẫn không thể thoát ra khỏi Địa Phủ.

Từ bi đạo cũng như vậy.

Mạnh Bà theo đuổi lý tưởng cao cả nhưng không thể thực hiện được.

Thay vì tự giam mình trong tù ngục, chi bằng rộng lượng một chút.

Đạo pháp tự nhiên.

Ba ngàn đại đạo pháp tắc theo đuổi không phải là người khác làm gì.

Mà là bản thân mình.

Rõ ràng, Mạnh Bà đã lạc lối, tự giam mình trong con đường từ bi.

Trong lúc Mạnh Bà mê man.

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên bay lên trời.

Dưới sự quan sát của vô số ánh mắt.

Tôn Tiểu Thánh mở rộng hai tay.

Chỉ thấy hắn vung tay lên, một luồng pháp lực vô thượng không thể lay chuyển, khiến trời đất biến sắc, bộc phát ra mạnh mẽ.

Sức mạnh này khiến cho cả thời không vặn vẹo, rung chuyển dữ dội.

Ba ngàn đạo pháp tắc hiện ra từng cái một một cách tự nhiên trong trạng thái vô tình của Tôn Tiểu Thánh.

Đây là sức mạnh của Đại Đạo Thánh Nhân.

Dù Tôn Tiểu Thánh không cố ý thi triển, ba ngàn đại đạo pháp tắc vẫn tự nhiên bộc lộ.

Vào khoảnh khắc này, vô số sinh linh được hưởng lợi rất nhiều.

Một số sinh linh có ngộ tính cao thậm chí trực tiếp tìm thấy đại đạo pháp tắc của riêng mình.

Trong khoảnh khắc, vô số ánh sáng bay lên trời từ khắp Tam Giới, thậm chí cả Hồng Hoang.

Những đại đạo pháp tắc tản mát khắp nơi đổ dồn vào cơ thể những người giác ngộ,

Khiến tu vi của họ tiến nhanh trong chớp mắt.

"Thật mạnh!"

Ngọc Đế nhìn Tôn Tiểu Thánh, vẫn còn sợ hãi nói.

Lý Tĩnh và Thái Bạch Kim Tinh trợn mắt há hốc mồm.

Họ không phải chưa từng thấy Thánh Nhân, nhưng Đại Đạo Thánh Nhân cường đại như Tôn Tiểu Thánh thì vẫn là lần đầu.

Đừng nói là họ, có mấy người trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang từng thấy Đại Đạo Thánh Nhân dung hợp ba ngàn đại đạo?!

"Thu!"

Theo tiếng hô nhỏ của Tôn Tiểu Thánh.

Trong Tam Giới rộng lớn, vô số thân ảnh nhỏ bé như con kiến.

Bị hắn dễ dàng thu vào tay áo.

Một chiêu Tụ Lý Càn Khôn lợi hại.

So với Trấn Nguyên Tử mạnh hơn cả trăm vạn lần!

Trong chớp mắt.

Ít nhất một nửa sinh linh Tam Giới bị Tôn Tiểu Thánh cưỡng ép mang đi.

Nhưng những sinh linh này không c·hết, mà tiến vào một thế giới mới.

Và ở đó, họ sẽ lại sinh tồn.

Có lẽ ban đầu họ sẽ không quen.

Nhưng rất nhanh, họ sẽ thích nghi với Hỗn Độn Thế Giới.

Chỉ là, hành động của Tôn Tiểu Thánh trong mắt sinh linh Hồng Hoang lại là bá đạo.

Thậm chí còn bá đạo hơn cả Thiên Đạo!

Nhưng thủ đoạn của Tôn Tiểu Thánh ôn hòa hơn Thiên Đạo.

Ít nhất, hắn sẽ không lấy sinh mạng của sinh linh làm cái giá phải trả.

"Đây là Đại Đạo Thánh Nhân sao?"

"Năm đó hầu tử, bây giờ đã trở nên cường đại như vậy, hắn đã trải qua những gì?"

Mạnh Bà không thể tin được, lẩm bẩm.

Đáng tiếc, không ai trả lời câu hỏi của nàng.

Hơn nữa, nàng cũng không cần người khác trả lời.

Lúc này, hai bóng người đột nhiên xông vào Tam Giới.

Hai bóng người kia toát ra vẻ tức giận, lần thứ hai kinh động sinh linh Hồng Hoang.

Thậm chí khiến Ngọc Đế và Mạnh Bà cũng phải cảnh giác.

"A Di Đà Phật!"

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề chắp tay trước ngực, đứng sau lưng Tôn Tiểu Thánh, vẻ mặt cung kính.

Cảnh tượng này khiến sinh linh Hồng Hoang nhìn vào, ai nấy đều kinh hãi tột độ.

Tây Phương Nhị Thánh lại khách khí với Tôn Tiểu Thánh như vậy?

Họ không phải là kẻ thù sao?!

Lẽ nào, họ không báo thù cho việc Linh Sơn bị hủy, Phật môn bị diệt?

Ngọc Đế và Mạnh Bà không khỏi liếc nhìn Đông Hoàng Thái Nhất....

Gương mặt đó đến bây giờ vẫn còn duy trì hình dạng Như Lai.

Chỉ là trên đầu trọc lốc, hiện tại đã mọc ra một ít lông tóc.

Nhưng dù sao hắn vẫn là dáng vẻ Như Lai.

Lẽ nào, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề nhìn khuôn mặt này mà không cảm thấy khó chịu?

"Hồng Quân đã chuẩn bị xong?"

"Vậy thì bắt đầu đi!"