Chương 496: Xấu xí vô cùng kỳ quặc

"A!"

Phân đạo, đúng là đã bắt đầu.

Không cần Tôn Tiểu Thánh phải nói nhiều.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề đã bắt đầu bắt tay vào việc chuẩn bị bố trí đại trận.

Nhưng Tam Giới nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Mà thời điểm phân đạo, Thiên Đạo tất nhiên tức giận.

Đến lúc đó, Địa Hỏa Thủy Phong đều sẽ tái tạo, thế tất sẽ làm rung chuyển Tam Giới.

Chỉ dựa vào hai tên Thiên Đạo Thánh Nhân e rằng khó có thể áp chế được cơn thịnh nộ của Thiên Đạo.

Có điều, Tôn Tiểu Thánh tựa hồ cũng không định ra tay giúp đỡ Tây Phương Nhị Thánh.

Thậm chí còn không bàn giao các Cường Giả Hồng Hoang ra tay.

Đây không thể nghi ngờ là để Tây Phương Nhị Thánh phải gánh chịu mọi hậu quả.

Bọn họ biết rõ Tôn Tiểu Thánh xấu bụng, là cố ý trả thù.

Nhưng hai người không hề có một chút phản kháng thủ đoạn nào.

Không phải là bọn họ không muốn phản kháng, mà là không dám.

Tôn Tiểu Thánh đâu phải Đại Đạo Thánh Nhân bình thường, hắn là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Cho dù là Đại Đạo Thánh Nhân ở trước mặt hắn cũng như con kiến hôi, huống chi là Thiên Đạo Thánh Nhân!

Hơn nữa, Tam Giới đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, vẫn còn giá trị lợi dụng.

Tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn Tam Giới chắc chắn diệt vong.

Lúc này không ra tay, không có nghĩa là thật sự buông tay mặc kệ.

Tây Phương Nhị Thánh cũng biết Tôn Tiểu Thánh chỉ là thừa cơ hội trả thù, đến thời điểm tự nhiên sẽ ra tay giúp đỡ.

Vì lẽ đó hai người đã làm tốt toàn bộ chuẩn bị để ứng phó, khi nào không chịu đựng nổi, Tôn Tiểu Thánh tự nhiên sẽ xuất thủ.

Giờ khắc này.

Ức vạn sinh linh Hồng Hoang đều nhìn Tây Phương Nhị Thánh vội vàng an bài đại trận.

Nhưng không ai biết nguyên nhân bọn họ làm như vậy.

"Bọn họ đang làm gì vậy?"

Ngọc Đế nghĩ mãi mà không ra.

Tai họa còn chưa ập đến, hắn tự nhiên không biết chuyện sắp xảy ra sẽ chấn động đến mức nào.

Nhưng đám Cường Giả Hồng Hoang mà Tôn Tiểu Thánh mang về, đều từng người từng người bày trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nói rõ là có đại sự phát sinh.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Ngọc Đế nhìn về phía Nhị Lang Thần, lòng nóng như lửa đốt mà hỏi.

Nhưng Nhị Lang Thần chỉ liếc nhìn Ngọc Đế một cái, một bộ không thèm để ý đến hắn.

Nội tâm Ngọc Đế bị tổn thương sâu sắc.

Hắn là Thân Cữu Cữu của Nhị Lang Thần đó!

Chính mình lại không có chút giá trị nào sao?

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn truyền khắp thiên địa.

Mặt đất dưới chân phàm nhân rung chuyển dữ dội.

Trận rung động mạnh mẽ này hoàn toàn khác với động đất thông thường.

Dường như đại địa sắp nứt ra.

"Tình huống thế nào?!"

Lý Thế Dân vẻ mặt hoang mang nói.

Trở thành Thiên Tiên, hắn tự nhiên không suy nghĩ giống như phàm nhân.

Tiếng chấn động này hoàn toàn đến từ Tam Giới. . . Không, đáng lẽ phải nói là chấn động từ Hồng Hoang Đại Địa.

Dường như có chuyện gì đó tồi tệ sắp phát sinh.

Sắc mặt Ngọc Đế khẽ thay đổi, hắn không khỏi nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Mong đợi đối phương có thể cho hắn một câu trả lời hoàn chỉnh.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh chậm rãi xoay người lại.

Không phụ sự mong đợi của mọi người, khẽ lên tiếng:

"Không cần hoảng loạn."

"Đây là Hồng Quân sắp phân đạo, đoạn tuyệt liên hệ với Thiên Đạo."

Lời này vừa nói ra, ức vạn sinh linh không những không yên tĩnh, trái lại càng thêm hoảng sợ.

Đại sự như vậy, sao có thể không hoảng hốt cho được?!

"Phân đạo?"

"Sao lại có chuyện liên quan đến Hồng Quân Lão Tổ chứ!"

"Tam Giới thật vất vả ổn định được năm vạn năm, lại gây ra chuyện lớn như vậy."

"Toàn là chuyện nóng nảy!"

Ngọc Đế mặt mày cay đắng.

Hắn làm Ngọc Đế vừa uất ức, lại khó chịu.

"Hồng Quân phân đạo."

"Chẳng phải là nói muốn tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong?"

"Tam Giới vốn đã yếu đuối, thảo nào Tây Phương Nhị Thánh muốn bày đại trận."

Mạnh Bà nhíu chặt mày, bình tĩnh phân tích ra nhân quả.

Nhưng chuyện này không hề khiến nàng an tâm, trái lại càng thêm lo lắng.

"Thiên Đạo tức giận, thiên địa tất nhiên đổ nát."

"Cho dù hai tên Thiên Đạo Thánh Nhân toàn lực ứng phó, cũng chưa chắc đã bảo vệ được Tam Giới."

"Các vị không định ra tay sao?"

Mạnh Bà nhìn bốn phía, hỏi đến đám Cường Giả Hồng Hoang.

Nhưng những cường giả này tuy là đã sẵn sàng chiến đấu, nhưng không có chút ý định ra tay nào.

Vốn dĩ việc phân đạo đã cực kỳ nguy hiểm, nếu không sớm bố trận, e rằng khó có thể ứng phó.

Nếu tai họa ập đến, đến lúc nước đến chân mới nhảy, chỉ sợ cũng không kịp.

Đạo lý đơn giản như vậy, đến kẻ ngốc cũng hiểu.

Những Cường Giả Hồng Hoang này không thể không biết.

Nhưng bọn họ vẫn thờ ơ không động lòng.

Mạnh Bà nóng vội như vậy, cũng có thể hiểu được.

"Mạnh Bà nói không sai."

"Chư vị mau ra tay đi, nếu không thì thật sự không kịp!"

Ngọc Đế sốt ruột vạn phần.

Nếu Tam Giới không còn, hắn, vị Thiên Đình chi chủ này, sẽ trở thành kẻ cô đơn.

Tưởng rằng Tôn Tiểu Thánh lấy đi một nửa sinh linh kia là giải quyết vấn đề thiếu hụt tài nguyên.

Nhưng hôm nay nghĩ lại, hắn chỉ là vì bảo lưu một mầm sống cho Hồng Hoang.

Mà những người còn lại mới là kẻ xui xẻo.

Thủ đoạn này còn tàn nhẫn hơn cả Thiên Đạo!

Rõ ràng, Ngọc Đế đã đoán sai.

Tuy Tôn Tiểu Thánh xấu bụng, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc nắm ức vạn sinh linh làm quân cờ đánh bạc.

Chỉ là, trong lúc mọi người vạn phần sốt ruột, hắn không hề có ý định ra tay.

Cũng khó trách Ngọc Đế suy nghĩ lung tung.

"Ầm!"

Lại một tiếng chấn động vang lên.

Lần này, mặt đất rung chuyển càng dữ dội hơn.

Mà ở ngoài Trường An.

Một vết rách thấy mà giật mình đã kéo dài ra bên ngoài mười vạn dặm.

Hậu quả của việc phân đạo nhanh như vậy đã hiện ra!

"Lý Tĩnh!"

"Mau chóng trở về Thiên Đình, điều động binh mã."

"Đem tất cả những thần tiên có thể điều động được gọi đến, theo trẫm thủ hộ Tam Giới!"

"Thái Bạch, ngươi đi Côn Lôn, đem tất cả thần tiên ở đó mang đến."

"Lần này phân đạo, liên quan đến sinh tử của Tam Giới."

"Trẫm tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn Tam Giới hủy diệt!"

Ngọc Đế sốt ruột.

Hắn không chờ được đến khi Tôn Tiểu Thánh ra tay, chỉ có thể tự mình xuất lực.

"Tuân lệnh!"

Lý Tĩnh và Thái Bạch Kim Tinh quả quyết lên đường.

Nếu sớm biết Hồng Quân phân đạo, bọn họ sẽ không cùng Tôn Tiểu Thánh dây dưa lâu như vậy.

Sớm chuẩn bị không phải tốt hơn sao?

Khiến cho thời gian gấp gáp như vậy!

Trước khi đi, hai người liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Thấy Tôn Tiểu Thánh ngồi trên Cân Đẩu Vân, vẫn thản nhiên gặm Bàn Đào.

Con khỉ này... là muốn tức chết bọn họ mới cam tâm sao?

"Ai!"

"Đi thôi."

Thái Bạch Kim Tinh bất đắc dĩ vẫy tay với Lý Tĩnh.

Bây giờ thực lực Tôn Tiểu Thánh quá mạnh, bọn họ căn bản không dám trêu chọc.

Coi như Tam Giới sắp hủy diệt, Tôn Tiểu Thánh cũng không ra tay, ai dám nói với hắn một câu trách móc?

"Hừ!"

"Cầu người không bằng cầu mình, chính chúng ta cứu vãn Tam Giới!"

Lý Tĩnh hừ lạnh một tiếng, rồi cùng Thái Bạch Kim Tinh chia nhau, hướng về Thiên Đình chạy đi.

Cùng lúc đó.

Mạnh Bà và Lý Thế Dân cũng không hề nhàn rỗi.

Tuy nói lực lượng của phàm nhân trong đại sự hủy diệt Tam Giới có thể nói là nhỏ bé không đáng kể.

Nhưng thân là Sinh Linh của Tam Giới, bọn họ tự nhiên không thể ngồi chờ chết.

Ngay sau đó, Mạnh Bà để Lý Thế Dân điều động tất cả các môn phái tu tiên.

Cho dù là những người tu tiên vừa mới trở thành Nhân Tiên, cũng bị bọn họ tính vào.

Nhưng khi những người tu tiên lao đến Trường An nhìn thấy cái khe lan rộng mười vạn dặm kia.

Sắc mặt mọi người đều biến đổi.

Tai họa lớn như vậy đâu phải là sức của bọn họ.

Lập tức có không ít người chùn bước.

Biết rõ không thể làm, còn lãng phí sức lực, thà về nhà chờ chết!

Người như vậy không phải là số ít, thậm chí ngay cả thần tiên cũng có loại người nhát gan này.

Nói chung, trước khi Tam Giới hủy diệt, nhân tính xấu xí vô cùng kỳ quặc.

Mà trên Cân Đẩu Vân.

Tôn Tiểu Thánh vẫn thảnh thơi gặm Bàn Đào.

Dường như xem kịch vui, thưởng thức ức vạn sinh linh trình diễn đại hí cầu sinh.