**Chương 497: Trở lại Nữ Nhi Quốc**

Tận thế cầu sinh đang diễn ra tại Tam Giới.

Tôn Tiểu Thánh cùng một trăm triệu Hồng Hoang Cường Giả dường như người ngoài cuộc, bọn họ nhìn sinh linh Tam Giới tràn đầy khát vọng sống, nhưng không có ý định giúp đỡ.

Tuy nhiên, dị tượng do Hồng Quân phân đạo gây ra ngày càng nghiêm trọng.

Nhìn khắp nơi, hàng triệu dặm đều đổ nát.

Dù Tây Phương Nhị Thánh có bày Thiên Đạo đại trận cũng không ngăn cản được thế tan vỡ của Tam Giới.

Vô số phàm nhân, tu tiên giả không ngừng kéo đến, nhưng ai nấy đều kinh hãi.

Ngay cả thánh nhân cũng không thể ngăn cản, thì phàm nhân còn chưa đạt tới cảnh giới thiên tiên có thể làm gì?

"Còn chưa ra tay sao?"

Ngọc Đế liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh, chau mày.

Sức mạnh trỗi dậy dưới chân khiến ngay cả Chuẩn Thánh như hắn cũng thấy kinh hãi.

E rằng dù Lý Tĩnh và Thái Bạch Kim Tinh mang theo cứu binh tới cũng vô ích.

Hy vọng duy nhất là Tôn Tiểu Thánh và một trăm triệu Hồng Hoang Cường Giả kia, nhưng những cường giả này dường như không quan tâm Tam Giới có tan vỡ hay không, ngược lại còn đến xem trò vui.

"Thật đáng tức giận!"

Ngọc Đế nghiến răng nghiến lợi nói.

Nếu hắn có thực lực của Tôn Tiểu Thánh, sao phải gấp gáp như vậy.

Nói cho cùng vẫn là do thực lực không đủ!

"Mạnh Bà."

"Chỉ dựa vào sức mạnh Tam Giới, e là không ngăn được tai họa này."

"Chỉ có thể cầu viện Đại Thánh."

"Trẫm... sợ là không có mặt mũi này, chỉ có thể nhờ ngươi!"

Ngọc Đế bất lực.

Dù không muốn thừa nhận mặt mình không đủ dày, nhưng hiện tại hắn không thể để ý nhiều như vậy.

"Lão thân thử xem sao."

Mạnh Bà khẽ thở dài, gật đầu.

Nàng biết Ngọc Đế đánh giá cao quan hệ giữa nàng và Tôn Tiểu Thánh, nhưng Tam Giới tan vỡ chắc chắn sinh linh đồ thán, đó là điều nàng không muốn thấy.

Xuất phát từ lòng từ bi, nàng không muốn thấy cảnh Tam Giới tan vỡ.

Dưới sự thúc giục của Ngọc Đế, Mạnh Bà tiến gần Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ kia vẫn nằm trên Cân Đẩu Vân, thảnh thơi ăn đào!

Hắn có thể ăn được sao? !

"Đại Thánh!"

Mạnh Bà đành ôm quyền chắp tay, sắc mặt ngưng trọng:

"Tam Giới tan vỡ, chỉ có ngươi có thể cứu vãn."

"Vì sao còn chưa ra tay?"

Những lời này không mang ý trách móc, phần lớn là nghi vấn.

Sau khi thấy rõ thực lực Đại Đạo Thánh Nhân của Tôn Tiểu Thánh, lòng tự trọng của những cường giả kỳ cựu này bị tổn thương nghiêm trọng, nên trước mặt hắn tự nhiên không còn kiêu ngạo.

Tôn Tiểu Thánh không nghĩ nhiều về điều này.

Nhất là với Mạnh Bà, nàng khác với Ngọc Đế, Như Lai và những kẻ mê muội quyền thế khác.

Nàng thà bảo vệ Địa Phủ, ngày qua ngày đưa Mạnh Bà Thang cho vong linh, vì từ bi mà không tiếc giúp đỡ phàm nhân tu tiên.

Những việc này thiện lương hơn nhiều so với Thiên Đình và Phật môn.

Có thể nói Mạnh Bà là một trong số ít người tốt trong Hồng Hoang Cường Giả.

Tôn Tiểu Thánh sẽ không làm khó dễ Mạnh Bà.

Hồng Hoang ít người như Mạnh Bà, ngay cả phàm nhân cũng hiếm thấy người tốt như vậy.

Tôn Tiểu Thánh chỉ gặp qua một người là Đường Tăng.

Chỉ là Đường Tăng bảo thủ và ngốc hơn Mạnh Bà!

Nếu không giúp người như vậy, thì Tam Giới không còn ai đáng để Tôn Tiểu Thánh giúp đỡ.

"Tiền bối chớ vội."

"Dị tượng thiên địa này đáng sợ, nhưng cũng chỉ đến thế."

"Ta Lão Tôn đã trở lại, tự nhiên sẽ bảo vệ Tam Giới."

"Nhưng không phải bây giờ."

Tôn Tiểu Thánh cười nói.

Trong đại họa, bản chất xấu xa của con người càng lộ rõ.

Tuy không vô tình như Thiên Đạo, nhưng hắn không giúp đỡ dễ dàng như vậy.

Có người đáng giúp, nhưng có người đáng c·hết.

Dù không ngại nhân quả, hắn vẫn thấy phiền phức.

Nếu Hồng Quân phân đạo gây ra đại loạn cho Tam Giới, vậy hãy để nó giúp Tôn Tiểu Thánh giải quyết những kẻ đáng c·hết.

Còn mình cứ nằm trên Cân Đẩu Vân xem kịch, thật thoải mái!

"Làm vậy có đáng không?"

Mạnh Bà như nhìn thấu suy nghĩ của Tôn Tiểu Thánh, vẻ mặt trở nên u ám.

Tu theo con đường từ bi, nàng chưa bao giờ hỏi đến thiện ác.

Dưới mắt nàng, chỉ cần là sinh linh thì đáng được giúp đỡ, nếu không, nàng đã không bảo vệ Nại Hà Kiều bất kể đúng sai, phát Mạnh Bà Thang cho vong linh.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại coi thường việc đó.

Không phải hắn căm ghét cái ác, mà là làm vậy không đáng.

"Tiền bối có thể yêu thương vô điều kiện mọi sinh linh,"

"Nhưng ta Lão Tôn không làm vậy."

"Tu đạo là tu tâm, ta Lão Tôn chỉ làm theo bản tâm."

"Mấy lời đạo đức giả đó vô dụng."

"Với ta Lão Tôn cũng vô dụng."

"Nếu tiền bối cố ý thuyết giáo, ta Lão Tôn khuyên ngươi nên tỉnh lại."

"Thay vì vậy, hãy giúp Tây Phương Nhị Thánh bố trí Thiên Đạo đại trận, có lẽ tiền bối còn có thể lĩnh ngộ Thánh Nhân Chi Đạo."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, tùy ý duỗi người.

Thái độ đó như thể ra lệnh đuổi khách.

Mạnh Bà không có da mặt dày như Tây Phương Nhị Thánh, liền tự giác rời đi.

Sau khi Mạnh Bà đi, Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn đám Hồng Hoang Cường Giả.

Khi Tam Giới tan vỡ, không phải ai cũng giữ được bình tĩnh.

Nhị Lang Thần, Na Tra và những cường giả chính nghĩa khác đã sớm nóng lòng.

Còn Đường Tăng, đã bỏ chạy từ khi đại địa chấn động.

Tôn Tiểu Thánh cảm nhận một lát, biết Đường Tăng đến Nữ Nhi Quốc.

Con trai của Đường Tăng vẫn ở đó.

Năm vạn năm trôi qua, quốc vương Nữ Nhi Quốc đã đạt Thái Ất Kim Tiên, thu con trai Đường Tăng làm đồ đệ.

Ngày nay, Nữ Nhi Quốc là quốc độ duy nhất còn sót lại sau những cuộc chinh chiến của Đại Đường.

Xem ra Ngọc Đế đã cảnh cáo Lý Thế Dân từ trước...

Không được động đến Nữ Nhi Quốc, nếu không hậu quả khó lường.

Với sự phát triển của Nữ Nhi Quốc năm đó, dù Lý Thế Dân muốn động đến cũng chưa chắc có khả năng.

Nhưng điều khiến Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc là, năm vạn năm qua, Nữ Nhi Quốc đã phát triển công nghệ cao.

Những tòa nhà cao tầng, tàu chiến hiện đại trong nước có vẻ không phù hợp với thế giới tu tiên.

"Hay là lại tặng Nữ Đế một quả đ·ạ·n?"

Tôn Tiểu Thánh cười ha hả nói.

Thực ra đ·ạ·n không gây sát thương lớn cho tiên nhân.

Một thiên tiên có thể dễ dàng dùng thần thông vượt qua uy lực của đ·ạ·n.

Nhưng dùng để đối phó Đại Đường thì quá đủ.

Dù sao, cường giả tu tiên hiếm hơn đ·ạ·n nhiều.

Nếu Nữ Nhi Quốc chế tạo vài trăm quả đ·ạ·n, uy lực đó chắc chắn có thể hù c·hết Lý Thế Dân.

"Đừng nghĩ đến những điều này vội."

"Thế tan vỡ của Tam Giới ngày càng m·ã·n·h l·i·ệ·t."

"Chỉ dựa vào một Đường Tăng chắc chắn không gánh nổi Nữ Nhi Quốc."

"Xem ra cần phái thêm trợ thủ."

Tôn Tiểu Thánh tùy ý ngoắc tay.

Bảy tia sáng lần lượt rơi xuống trước mặt hắn.

Bảy đứa trẻ đứng trước mặt hắn, thu hút nhiều ánh mắt.

"Hồ Lô Oa!"

Ngũ Phương Yết Đế kinh ngạc thốt lên, thậm chí lùi lại một bước.

Đã hơn năm vạn năm, bóng ma về bảy đứa trẻ này vẫn chưa biến m·ấ·t trong lòng họ.

"Gia gia, cuối cùng ngươi cũng tìm chúng ta."