Tôn Tiểu Thánh nhìn bảy tiểu tử Hồ Lô, lộ ra nụ cười hiền hòa.

Tiếng "gia gia" này, hắn đã rất lâu không được nghe thấy.

Không phải hắn quên đám Hồ Lô Oa này, mà là mấy đứa nhóc Hồ Lô kia đều đang bế quan.

Bảy bảo bối Tiên Thiên đã có huyết mạch Hỗn Độn Ma Thần, là những thiên tài không cần quá nhiều tài nguyên cũng có thể nhanh chóng trưởng thành.

Chuyện tốt như vậy sẽ khiến không ít người đỏ mắt.

Năm vạn năm trôi qua, bảy Hồ Lô Oa tái xuất hiện, đã là Đại La Kim Tiên đỉnh phong.

Chỉ cần một cơ hội liền có thể thẳng tiến Thiên Đạo Thánh Nhân.

Tốc độ tăng trưởng này diễn ra mà không cần tiêu hao bất kỳ tài nguyên nào, chỉ dựa vào bế quan tu luyện.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không khỏi kinh ngạc.

Ngũ Phương Yết Đế lại càng thêm hoảng sợ Hồ Lô Oa.

Dù sao, bọn họ đã bị Hồ Lô Oa đánh cho thừa sống thiếu c·hết không ít lần.

Hiện giờ, bảy Hồ Lô Oa đã thành Đại La Kim Tiên đỉnh phong, bỏ xa Ngũ Phương Yết Đế.

Cảm giác sợ hãi này lại càng thêm mãnh liệt.

"Đây là khí tức Tiên Thiên Hồ Lô Đằng?"

"Chẳng lẽ bảy thằng nhóc con này là sinh linh do Tiên Thiên Hồ Lô Đằng sinh ra?"

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Hồ Lô Oa, kinh hãi không thôi.

Tuy rằng Tôn Tiểu Thánh luôn mang đến cho hắn không ít kinh hỉ.

Nhưng việc dễ dàng tạo ra Đại La Kim Tiên đỉnh phong, vẫn khiến người ta thổn thức không thôi.

Hơn nữa, với nhãn lực của Thông Thiên Giáo Chủ, ông dễ dàng đoán ra Hồ Lô Oa chỉ thiếu chút nữa là thành tựu Thiên Đạo Thánh Nhân.

Tốc độ này còn nhanh hơn Nhị Lang Thần và Na Tra nhiều.

Đáng sợ nhất là, lập tức sinh ra bảy Thiên Đạo Thánh Nhân.

Khuôn mặt già nua của những cường giả Hồng Hoang lâu năm này biết để vào đâu!

"Thanh xuất Vu Lam mà thắng Vu Lam."

"Hà tất phải xoắn xuýt nhiều như vậy."

Nữ Oa nhàn nhạt nói.

Nàng thật sự đã nhìn thoáng mọi chuyện rồi sao?

Thông Thiên Giáo Chủ khẽ cười, không để bụng.

Thực ra, trong đám Thánh Nhân, Nữ Oa luôn tự ti hơn cả.

Nếu không cũng sẽ không trốn ở Oa Hoàng Cung nhiều năm không lộ diện.

Đến cả Yêu Tộc cũng không quản, chỉ lo các loại nhân quả liên lụy đến mình.

Chỉ bấy nhiêu thôi đủ thấy tâm tư Nữ Oa sâu sắc cỡ nào.

Nếu thế giới Hồng Hoang bỗng dưng thêm bảy Thánh Nhân, người lo lắng nhất chính là Nữ Oa.

Nhưng người như vậy lại an ủi Thông Thiên Giáo Chủ.

Nếu không phải ngạo kiều thì còn gì, sợ rằng ai cũng biết.

Dù sao, Hồ Lô Oa gọi Tôn Tiểu Thánh là gia gia!

Dù không có quan hệ m·á·u mủ, bọn họ cũng thân cận hơn nhiều so với những người ngoài như họ.

Nếu Tôn Tiểu Thánh có tài nguyên, chắc chắn giúp người nhà tăng thực lực trước.

Đâu đến phiên họ, những người ngoài này!

"Thực ra, chúng ta không cần xoắn xuýt."

"Đại Thánh chẳng phải đã nói sao, sớm muộn cũng đi thế giới chân lý."

"Nơi đó tài nguyên phong phú, chắc chắn giúp ích rất nhiều cho việc đề bạt của chúng ta."

"Ngàn tỉ năm cũng đợi được, cần gì phải lưu ý mấy ngày này."

Nhiên Đăng ôn hòa nói.

Từ khi chiếm được thân thể Ma Thần ngoại vực, Nhiên Đăng một bước lên mây thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Nói ra, cảnh giới của hắn còn cao hơn cả Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa.

Nhìn nhận bản chất sự việc cũng thấu đáo hơn họ.

Hơn nữa, Nhiên Đăng cùng thế hệ với Thánh Nhân.

Hoàn toàn có tư cách thuyết giáo Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa.

"Thế giới chân lý?"

Thông Thiên hơi nhíu mày.

Không khỏi nhìn Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân.

Hai người này đi theo Tôn Tiểu Thánh từ thế giới chân lý trở về.

Trước kia, ông cũng nghe hai người này nhắc đến hoàn cảnh thế giới chân lý.

Nơi đó t·r·ải đầy luật rừng hắc ám, là một thế giới cường giả như mây.

Ngay cả hai vị cường giả này cũng chỉ đạt thực lực tr·ê·n tr·u·ng đẳng.

Thế giới như vậy, liệu có phải nơi mà những người như họ có thể đến?

Thực ra, không chỉ Thông Thiên Giáo Chủ nội tâm kinh hoảng.

Một trăm triệu cường giả Hồng Hoang đi theo Tôn Tiểu Thánh đều cảm thấy bất an.

Nhưng họ vẫn đi theo, chứng tỏ vẫn còn tràn đầy chiến ý.

Điểm này đáng để Tôn Tiểu Thánh vui mừng.

Trong khi mọi người trò chuyện.

Tôn Tiểu Thánh giao cho Hồ Lô Oa một nhiệm vụ.

"Còn nhớ Nữ Nhi Quốc không?"

"Giúp Đường Tăng thủ hộ Nữ Nhi Quốc, cố gắng tránh khỏi t·hương v·ong."

"Đi đi!"

Tôn Tiểu Thánh tùy ý phất tay, coi như đã giao nhiệm vụ.

Đối với sinh linh Tam Giới, việc Hồng Quân phân đạo lần này tạo ra ảnh hưởng đủ để khiến Tam Giới tan vỡ.

Nhưng với Tôn Tiểu Thánh, lại không đáng sợ đến vậy.

Thực lực Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân đến tột cùng mạnh đến đâu.

Đừng nói cường giả Tam Giới, ngay cả cường giả Hồng Hoang cũng không có khái niệm.

Vì thế, đám sinh linh thiếu hiểu biết này mới n·ô·n n·óng đến vậy.

Nếu Tôn Tiểu Thánh ra tay, mọi t·ai n·ạn sẽ không còn là vấn đề.

Hắn chỉ là không muốn ra tay thôi.

"Ầm!"

Đột nhiên, một tiếng vang lớn từ dưới lòng đất truyền đến Tam Giới.

Lý Thế Dân và những tu sĩ phàm nhân cảm nhận rõ ràng nhất.

Cơn chấn động này dường như có vật gì đó đáng sợ dưới lòng đất sắp chui lên.

"Bày trận, nhanh!"

Lý Thế Dân thúc giục mấy triệu tu sĩ kết trận.

Nhưng cảnh giới cao thấp không đều khiến trận p·h·áp chậm chạp không thể hoàn thành.

Đáng c·hết hơn là, thực lực của tu sĩ quá yếu.

Trong mắt các cường giả Hồng Hoang, trận p·h·áp do phàm nhân liều m·ạ·n·g sáng tạo ra thậm chí không chịu nổi một quyền của họ.

Làm sao có thể ch·ố·n·g lại t·ai n·ạn do việc tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong gây ra.

"Hay là vẫn không tính ra tay?"

Ngọc Đế nhìn một trăm triệu cường giả Hồng Hoang, nét mặt già nua ức đến đỏ bừng.

Vốn dĩ hắn, vị t·h·i·ê·n Đình chi chủ, muốn giữ lại chút thể diện cuối cùng.

Không muốn tự mình đi cầu người.

Nhưng chuyện đến nước này, không làm vậy thì không được.

Ngay sau đó, Ngọc Đế bước những bước nặng nề, cưỡi mây đạp gió đến chỗ Tôn Tiểu Thánh.

Thấy con khỉ kia, Ngọc Đế cung kính chắp tay,

Mặt mày ngưng trọng nói:

"Trẫm, khẩn cầu Đại Thánh ra tay viện trợ Tam Giới!"

"Nơi này từng là cố hương của ngươi, chẳng lẽ Đại Thánh nhẫn tâm nhìn cố hương bị hủy diệt?"

Ngọc Đế không cam lòng, nhưng không có cách nào với Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ có cách thấy sang bắt quàng làm họ, thử thuyết phục Tôn Tiểu Thánh.

"Cố hương?"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, không phản đối nói:

"Cố hương của Lão Tôn là Hoa Quả Sơn."

"Mà Hoa Quả Sơn đã sớm bị Lão Tôn dời đến Ngọc Hư Cung."

"Tam Giới này không liên quan gì đến Lão Tôn."

Muốn dùng tình cảm cố hương để b·ắt c·óc hắn, nằm mơ đi.

Là Đại Đạo Thánh Nhân, Tôn Tiểu Thánh vẫn giữ trọn vẹn nhân tính.

Không như Thiên Đạo vô tình.

Nhưng để hắn vô duyên vô cớ ái tâm tràn lan là không thể.

Dù cứu vãn Tam Giới, hắn đã đáp ứng Hồng Quân.

Nhưng thỏa thuận không nói rõ phải giúp đến mức nào.

Dù tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong sẽ có không ít sinh linh c·hết.

So với Hồng Hoang thế giới, cũng không phải là cái giá quá cao.

Ngược lại, nhân quả cũng không phải do hắn gánh chịu.

Dù có cứu người, hắn cũng chỉ là vơ vét c·ô·ng đức.

Chỉ là, khi mò c·ô·ng đức, tiện thể t·r·ả t·h·ù những kẻ khiến Tôn Tiểu Thánh khó chịu.

Một trong số đó, chính là Ngọc Đế.

Hiển nhiên, Ngọc Đế hiểu rõ tâm tư Tôn Tiểu Thánh.

Hắn khó xử nói:

"Rốt cuộc, trẫm phải làm thế nào, Đại Thánh mới bằng lòng ra tay?!"

"Chẳng lẽ muốn trẫm t·ự s·át?!"