Ngọc Đế vô cùng thất vọng.

Hắn đã gạt bỏ sĩ diện, ngay trước mặt vô số cường giả Hồng Hoang mà yêu cầu Tôn Tiểu Thánh giúp đỡ.

Nhưng con khỉ này lại dửng dưng không động lòng.

Dù giữa hai người từng có không ít ân oán, nhưng trước sự đúng sai rõ ràng, Ngọc Đế chưa bao giờ hàm hồ.

Thế nhưng, Tôn Tiểu Thánh dường như không nghĩ vậy.

Hắn rõ ràng là đang dùng sự sống c·h·ết của Tam Giới và ức vạn sinh linh để ép hắn!

"T·ự s·á·t?"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, hắn biết Ngọc Đế đang cuống lên.

Đây chính là điều hắn muốn thấy.

Bất quá, Ngọc Đế hiển nhiên vẫn chưa đủ n·ôn nóng.

Nếu không, sẽ không chỉ nói suông như vậy.

"Tốt thôi."

"Nếu bệ hạ đủ tàn nhẫn, hạ được quyết tâm đến c·ắt c·ổ t·ự t·ử, ta Lão Tôn nhất định sẽ lập tức ra tay."

Hắn không hề nể mặt Ngọc Đế.

Ngược lại còn xúi giục Ngọc Đế t·ự s·át!

Lời này vừa nói ra, dọa sợ không ít người.

Lý Thế Dân và những tu tiên giả phàm trần khác vẻ mặt không thể tin nổi nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Bọn họ không có khái niệm rõ ràng về tu vi của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng họ biết rõ Ngọc Đế là chủ của t·h·iê·n Đình, giờ lại càng là Tam Giới chi Chủ.

Con khỉ này cũng quá đáng rồi!

Thế nhưng, điều khiến bọn họ k·iế·p sợ hơn là.

Ngọc Đế không những không tức giận, mà còn cười khổ.

Trông còn giống như chịu thua Tôn Tiểu Thánh.

Lần này, thế giới quan của các tu tiên giả phàm trần hoàn toàn sụp đổ.

Bọn họ rốt cục ý thức được, con khỉ trước mắt mạnh hơn bọn họ tưởng tượng rất nhiều.

Đến nỗi ngay cả Ngọc Đế cũng không dám tùy tiện trêu chọc hắn.

Ngay lúc Ngọc Đế cảm thấy khó xử trăm bề.

Một đám thần tiên từ trên cửu tiêu lao xuống.

Đi đầu chính là Lý Tĩnh.

Hắn mang đến không chỉ có 10 vạn t·h·iê·n binh t·h·iê·n tướng.

Mà hầu như đem toàn bộ thần tiên t·h·iê·n Đình đến đây.

Thậm chí, Thái Thượng Lão Quân cũng ở trong đó.

Nhìn vẻ mặt ngưng trọng của ông, hiển nhiên là đã biết được ảnh hưởng của việc Hồng Quân phân đạo đối với Tam Giới.

"Bệ hạ, thần cũng đã trở về!"

Tiếng Thái Bạch Kim Tinh vang lên.

Hắn cũng thuận lợi mang một đám Tán Tiên ở c·ôn Lôn Sơn đến.

t·h·iê·n Đình thêm vào c·ôn Lôn Sơn, ít nhất cũng có mấy chục triệu thần tiên.

Trận thế này xem như mạnh nhất Tam Giới.

Nhưng thực lực tổng thể, lại không thể lạc quan.

Tam Giới tan vỡ, ngay cả Chuẩn Thánh cũng không dám nói có thể gánh nổi.

Huống hồ, đại đa số thần tiên còn chưa đạt tới trình độ Thái Ất Kim Tiên.

Bởi vậy, Ngọc Đế không những không có vẻ gì là hưng phấn, trái lại càng thêm phiền muộn.

Nhưng hiện tại, Tôn Tiểu Thánh rõ ràng không có ý định ra tay.

Ít nhất là tạm thời không có ý định đó.

Đối với việc này, Ngọc Đế tương đối bất đắc dĩ.

Nhưng ngày tháng chung quy vẫn phải tiếp diễn.

Ngọc Đế không thể làm gì khác hơn là điều động thần tiên, tận lực ngăn cản Tam Giới tan vỡ.

"Ầm ầm!"

Một tiếng sét từ ngoài 33 Trọng t·h·iê·n giáng xuống.

Lôi Long đáng sợ nhất thời khiến t·h·iê·n không mờ mịt.

Cũng làm cho vô số sinh linh Tam Giới hoảng sợ bất an.

Nhưng đây chỉ là mới bắt đầu.

Theo sấm sét giáng xuống, những vết nứt lớn xuất hiện.

Lũ lụt, dung nham phun trào có thể thấy ở khắp mọi nơi Thần Châu.

Trong tam giới, vô số sinh linh hoảng hốt chạy trốn.

Nhưng nơi bọn họ đến, đều là cảnh tượng tận thế.

Đối với những sinh linh nhỏ yếu này, trong tình cảnh này, bọn họ muốn tiếp tục s·ố·n·g sót, chỉ có thể cầu xin ông trời.

Nhưng việc Hồng Quân phân đạo, chính là tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong.

Giống như là tạo lại Hồng Hoang một lần nữa.

Thánh Nhân còn có thể tự bảo vệ.

Nhưng sinh linh nhỏ yếu lại giống như bụi trần, căn bản không có lựa chọn.

Thời gian trôi qua từng khắc.

Vô số sinh linh c·hết oan.

Dù tu tiên giả phàm trần và t·h·iê·n Đình liều m·ạ·n·g bảo vệ Tam Giới.

Nhưng năng lực của bọn họ thực sự có hạn.

Ngay cả Tây Phương Nhị Thánh dốc toàn lực an bài đại trận, cũng chỉ có thể che chở Nam Chiêm Bộ Châu mà thôi.

Tại đây, Tây Phương Nhị Thánh cũng c·ố g·ắ·n một cách hết sức miễn cưỡng.

Có thể thấy được hậu quả mà Hồng Quân phân đạo mang lại nghiêm trọng đến mức nào.

"Đại Thánh, ta hai người thật sự không chịu được nữa!"

Tiếp Dẫn sắc mặt đỏ lên nói.

Hắn và Chuẩn Đề vừa phải ch·ố·n·g ch·ọ trên bầu trời Thánh Nhân Chi Lực.

Lại phải chống đỡ lửa giận của Hậu Thổ dưới lòng đất.

Có thể nói, hai vị t·h·iê·n Đạo Thánh Nhân dùng chính m·ạ·n·g sống của mình để ngăn cản thực lực của hai vị Đại Đạo Thánh Nhân.

Làm sao bọn họ có thể ngăn cản được cơ chứ?

Thế nhưng, khi Tiếp Dẫn nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, lại p·h·át hiện người sau vẫn giữ vẻ thờ ơ.

Dường như cái c·h·ết của hàng ngàn hàng vạn sinh linh không liên quan gì đến hắn.

"Cái này!"

"Đại Thánh thực sự vô tình như vậy?"

Tiếp Dẫn không thể tin được nói.

Hồng Quân phân đạo còn chưa hoàn toàn bắt đầu, Tam Giới đã rách nát không chịu nổi.

Nếu tiến triển đến thời khắc k·h·ố·c l·iệ·t nhất.

Nếu Tôn Tiểu Thánh và cường giả Hồng Hoang vẫn chưa ra tay.

E rằng toàn bộ Tam Giới sẽ p·h·á t·oái trong nháy mắt.

Cho dù là Tây Phương Nhị Thánh thủ hộ Nam Chiêm Bộ Châu cũng sẽ bị trọng thương.

Nếu thật sự là như thế, vậy Tôn Tiểu Thánh vì sao còn muốn về Tam Giới?

Chẳng lẽ chỉ đến xem Ngọc Đế chê cười sao?

Rõ ràng, Tôn Tiểu Thánh không rảnh rỗi đến thế.

Hắn chỉ là đang chờ thời cơ mà thôi.

Lúc bình thường mà đến giúp đỡ, nhận được cũng chỉ là một tiếng ""Cám ơn"".

Nhưng nếu trong lúc nguy cấp, cứu vãn thế giới.

Vậy hắn chính là Tam Giới cứu thế chủ.

Không t·rả·i qua đại h·ọa, con người sẽ không tới lúc tuyệt vọng.

Như vậy, dù Tôn Tiểu Thánh có t·h·iện tâm, có thể nhận được bao nhiêu lần báo đáp?

Hắn không phải là Mạnh Bà tốt b·ụ·n·g.

Trước khi làm bất cứ chuyện gì, hắn đều suy xét lợi ích của bản thân.

Cho dù là Tam Giới tan vỡ, cũng có thể trở thành t·h·ủ đ·o·ạ·n để hắn mưu cầu lợi ích.

"Cũng không còn bao lâu nữa!"

Thông t·h·iê·n Giáo Chủ cũng không khỏi lộ vẻ lo lắng.

Một khắc kéo dài, chính là hàng ngàn hàng vạn tính m·ạ·n·g vô tội c·hết đi.

Hắn, một vị t·h·iê·n Đạo Thánh Nhân cũng không đành lòng.

Thế nhưng, Tôn Tiểu Thánh lại vẫn giữ được bình tĩnh.

Chẳng lẽ tình hình Tam Giới như vậy, Tôn Tiểu Thánh vẫn không hài lòng?

Vô số cường giả Hồng Hoang không phải không hiểu tâm tư của Tôn Tiểu Thánh.

Vì vậy, họ hoàn toàn không để ý đến lời c·ầ·u·x·i·n của Ngọc Đế và Mạnh Bà, đến nay vẫn chưa ra tay.

Nhưng như vậy chẳng phải là quá đáng lắm sao?

"Ầm!"

Đột nhiên, lại một tiếng sét giáng xuống.

Cảnh sắc t·h·iê·n Địa bỗng nhiên hoàn toàn thay đổi.

Ở ngoài cửu tiêu xa xôi.

Mái vòm như thể bị xé toạc ra.

Vô số đường vân như mạng nhện bao phủ t·h·iê·n không.

Dường như b·ị đ·án·h nát.

Trời đất sụp đổ thực sự vừa mới bắt đầu.

"Phân đạo, rốt cục bắt đầu."

Tôn Tiểu Thánh lười biếng vươn vai, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài tầng mây.

Chờ đợi lâu như vậy, hắn chờ chính là thời khắc này.

Dệt hoa tr·ê·n gấm, kém xa đưa than khi có tuyết.

Chỉ là trận tuyết này, phải xuống đủ lớn.

Thì hắn mới nên ra tay.

Khi đó, sự ấm áp mà hắn mang đến mới có đủ sức nặng.

"Chương có sai sót sẽ được kéo dài. Mời bạn đọc chương mới nhất tại trang web, trang web không có bất kỳ quảng cáo nào, mong các bạn sưu tầm và giới thiệu nhé!"

Mời mọi người sưu tầm: ().