**Chương 455: Lẽ nào Hồng Hoang sinh ra nhờ vào việc lượm lặt chỗ tốt?**

Chiến sự sắp bùng nổ.

Tôn Tiểu Thánh không hề giấu giếm, lấy ra toàn bộ p·h·áp bảo của mình.

Một mình đối đầu với hơn trăm Vực Ngoại Ma Thần, độ khó này không khác gì Địa Ngục.

Nhưng để bảo vệ thế giới Hỗn Độn vừa mới khai mở, hắn chỉ có thể mạo hiểm một phen.

Hơn nữa, công lao khai t·h·i·ê·n đã giúp tu vi của hắn tiến triển vượt bậc.

Dù đ·á·n·h không lại, hắn vẫn có thể bỏ chạy mà.

C·hết đi một cái cũng chỉ là hình thái t·h·i·ê·n Đạo ban đầu, không đáng kể.

"Đại Thánh!"

"Lão phu e rằng sẽ trở thành gánh nặng."

Lão t·ử sắc mặt tái mét nói.

Là một trong Tam Thanh, vậy mà khi tiến vào Vực Ngoại, ông ta lại trở thành gà yếu.

Đối mặt với hơn trăm Vực Ngoại Ma Thần, ông ta sợ hãi muốn c·hết.

Thái Cực Đồ lại còn bị Tôn Tiểu Thánh c·ướp đi mất.

Thực lực của Lão t·ử suy yếu đi rất nhiều.

Một mình đ·ộ·c chiến ba bốn Vực Ngoại Ma Thần thì còn được.

Nhiều hơn nữa thì quá sức.

"Vậy thì ngươi cứ vào trong nghỉ ngơi trước đi."

Tôn Tiểu Thánh nghiêm nghị nói.

Ngay sau đó, hắn ném ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ, thu Lão t·ử vào trong.

Tiếp đó, hắn nhìn về phía Hoang Cổ Nữ Đế.

Thực lực của nàng không hề thua kém Bàn Cổ, lại còn có Tiên t·h·i·ê·n Hỗn Độn chí bảo trong tay.

Chắc chắn thực lực rất mạnh.

Nhưng rốt cuộc mạnh đến mức nào, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không dám đoán mò.

Nhân cơ hội này, vừa hay có thể thử một phen.

"Ngoan ngoãn, con gái."

"Những tên x·ấ·u xí kia muốn nuốt chửng nhà của con, chúng đều là người x·ấ·u."

"Để cha cùng con đ·á·n·h Quái thú, được không?"

Tôn Tiểu Thánh bày ra nụ cười hiền từ của một người cha, dụ dỗ nói.

"Mọi việc nghe theo phụ thân!"

Hoang Cổ Nữ Đế khẽ chau mày, lập tức nắm ch·ặ·t dải lụa thất thải.

Tuy nàng chỉ vừa mới sinh ra, nhưng linh trí lại cực kỳ cao.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh mạnh mẽ khai t·h·i·ê·n, khiến Hoang Cổ Nữ Đế nh·ậ·n hắn làm cha.

E rằng lời nói của mình trong mắt đối phương chỉ là một tiếng r·ắ·m.

Thật khó tưởng tượng, một siêu cấp cường giả như Bàn Cổ, vậy mà lại thuận th·e·o Tôn Tiểu Thánh như vậy.

Cũng không uổng phí công sức hắn p·h·á mở Hỗn Độn.

"Nghe lời cha nói này, chúng ta cần phân chia công việc đối phó với đám Vực Ngoại Ma Thần kia."

"Cha sẽ..."

Tôn Tiểu Thánh còn chưa nói xong.

Đột nhiên, Hoang Cổ Nữ Đế lao thẳng về phía đám Vực Ngoại Ma Thần.

Dải lụa thất thải trong tay nàng ầm ầm đ·ậ·p ra.

Trong chốc lát, hư không trong ngàn tỉ dặm lại bị sức mạnh Hỗn Độn Ma Thần cuốn theo rung chuyển.

Uy thế cực kỳ mạnh mẽ tựa như ngàn vạn ngọn núi lớn, mạnh mẽ giáng xuống bầy quái vật.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ kinh thiên, dư uy vô thượng như tận thế càn quét vạn dặm.

Kim Mao trên người Tôn Tiểu Thánh bay tán loạn trong gió.

Chỉ với một kích.

Ít nhất cũng có 50 Vực Ngoại Ma Thần hóa thành tro bụi.

Trừ hồn p·h·ách và Đại Đạo p·h·áp tắc ra, tất cả đều th·e·o gió bay đi.

Đến cả một chút c·ặ·n bã huyết n·h·ụ·c cũng không còn.

"Hít!"

"Thứ này cũng có chút bản lĩnh đấy chứ!"

Tôn Tiểu Thánh chớp mắt vài cái.

Không phải là nói thực lực của Hoang Cổ Nữ Đế mạnh hơn hắn bao nhiêu.

Nguyên nhân chủ yếu tạo nên uy thế này là do Tiên t·h·i·ê·n Hỗn Độn chí bảo.

Chính là dải lụa thất thải trong tay Hoang Cổ Nữ Đế.

Nó có thể sánh ngang với Bàn Cổ Phủ hoàn chỉnh.

Là hình thái trước khi Bàn Cổ Phủ bị p·h·á vỡ, một trong tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo.

Uy lực của nó, ít nhất cũng mạnh gấp hai mươi lần so với việc dung hợp ba đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo.

So sánh trực quan nhất là, Tôn Tiểu Thánh toàn lực nhất kích cũng chỉ mạt s·á·t được nhiều nhất hai mươi Vực Ngoại Ma Thần.

Mà Hoang Cổ Nữ Đế dễ dàng c·h·é·m g·iết 50 đầu.

Phải biết rằng Vực Ngoại Ma Thần cũng không phải hạng t·é·p r·u·i.

Chúng đều là Đại Đạo Thánh Nhân thực thụ!

Một đống Đại Đạo Thánh Nhân tụ tập ở cùng một chỗ, sức mạnh tuyệt đối không phải là phép cộng đơn giản một cộng một bằng hai.

Giống như khi một người t·á·t xuống, người trúng đòn đầu tiên chắc chắn sẽ hấp thụ một phần xung lực.

Đến phiên người thứ hai, thương tổn gây ra chắc chắn sẽ giảm bớt.

Dùng cách nói của người hiện đại, đó là định luật bảo toàn năng lượng.

Vì vậy, Tiên t·h·i·ê·n Hỗn Độn chí bảo mới x·ứ·n·g đ·á·n·g được gọi là đại s·á·t khí.

Mấy thứ p·h·áp bảo phẩm chất thấp, bao phủ Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo đều là đồ bỏ đi.

"Ầm!"

Lại một tiếng vang lớn.

Kéo Tôn Tiểu Thánh trở lại thực tại.

Trong khoảnh khắc kh·i·ế·p s·ợ và trầm tư ngắn ngủi, Hoang Cổ Nữ Đế lại mạt s·á·t thêm 50 Vực Ngoại Ma Thần.

Vô số Thánh Nhân hồn p·h·ách và p·h·áp tắc vẫn còn bay lượn trong hư không.

Nhưng chúng đang tụ lại một chỗ với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

"Ừm?"

Đôi mắt Tôn Tiểu Thánh co rút lại.

Ngay sau đó, hắn p·h·át hiện ra điều bất thường của t·h·i·ê·n Đạo.

Tên này dám ngay trước mặt hắn ă·n t·rộm đồ.

Muốn c·h·ết!

"Thu!"

Hắn đột nhiên quát lớn một tiếng.

Chiêu Tụ Lý Càn Khôn của hắn liền thu sạch sẽ hỗn độn cùng p·h·áp tắc.

Đồng thời, hắn thấy màn ánh sáng đại diện cho t·h·i·ê·n Đạo r·u·n rẩy kịch l·i·ệ·t một hồi.

Đối với điều này, Tôn Tiểu Thánh chỉ x·e·m như một nụ cười lạnh.

Hắn coi như đã hiểu rõ vì sao khi t·h·i·ê·n địa sơ khai, t·h·i·ê·n Đạo lại suy nhược.

Nhưng sau đó lại có thể nhanh chóng sinh ra thực lực vượt trội Bàn Cổ.

Cảm tình là t·h·e·o sau m·ô·n·g Bàn Cổ để lượm lặt chỗ tốt!

Lúc sơ khai t·h·i·ê·n cũng không có Hồng m·ô·n·g đại trận.

Không thể ngăn ngừa Vực Ngoại Ma Thần quấy nhiễu.

Và người duy nhất có thực lực đ·ánh c·hết Vực Ngoại Ma Thần, thủ hộ Hồng Hoang chỉ có Bàn Cổ.

Nhưng vì sự tồn tại của Hỗn Độn chi khí, chắc chắn sẽ không ngừng dẫn tới Vực Ngoại Ma Thần.

Vì vậy, người ra sức căn bản không có thời gian dừng lại để luyện hóa và hấp thu chiến c·ô·ng.

t·h·i·ê·n Đạo liền thừa cơ hội đ·á·n·h cắp.

Thừa lúc Bàn Cổ bận việc, dựa vào việc lượm lặt chỗ tốt liên tục để lớn mạnh bản thân.

Cho đến khi Ba Ngàn Ma Thần quy về t·h·i·ê·n Đạo.

Do đó, nó diễn sinh ra tam t·h·i·ê·n đại đạo, và t·h·i·ê·n Đạo đã nghiền ép Bàn Cổ về mặt thực lực.

Nếu như không có Tôn Tiểu Thánh xuất hiện.

Hoang Cổ Nữ Đế cũng sẽ trở thành Bàn Cổ thứ hai, cuối cùng trở thành quân cờ của t·h·i·ê·n Đạo.

Chỉ tiếc, tình huống như vậy sẽ không p·h·át sinh nữa.

Hắn tuyệt đối sẽ không để t·h·i·ê·n Đạo chiếm một chút t·i·ệ·n nghi nào.

"Tốt lắm khuê nữ, để cha giúp con!"

Tôn Tiểu Thánh h·é·t lớn một tiếng, mang theo vô số p·h·áp bảo gia nhập chiến trường.

***

Cha và con gái phối hợp, tốc độ đ·ánh c·hết Vực Ngoại Ma Thần cực nhanh.

Hơn trăm Vực Ngoại Ma Thần căn bản không làm tốn nhiều thời gian.

Nhưng đối với Vực Ngoại Ma Thần, Hỗn Độn chi khí là t·h·u·ố·c bổ dụ người nhất.

Chúng sẽ liên tục kéo tới.

Chỉ khi kiến lập Hồng m·ô·n·g đại trận, mới có thể bảo vệ Hỗn Độn Thế Giới.

Nhưng để xây dựng đại trận, không chỉ cần thời gian mà còn cần thực lực cường đại.

Tiếp theo, khảo nghiệm đối với Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế chính là, thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân.

"Hai trăm ba mươi đạo Đại Đạo p·h·áp tắc."

"Vẫn còn thiếu quá xa!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn chiến lợi phẩm trong tay áo, bất mãn nói.

Dựa vào Tạo Hóa Ngọc Điệp để lĩnh ngộ Đại Đạo p·h·áp tắc lại quá chậm.

Thà rằng lấy chiến dưỡng chiến, dựa vào thực lực để tích lũy.

"Phụ thân, nữ nhi lại giúp người đưa tới ba trăm tên người x·ấ·u."

Hoang Cổ Nữ Đế mặt không đỏ, tim không đập mạnh chạy về.

Th·e·o sau nàng còn có lít nha lít nhít Vực Ngoại Ma Thần khổng lồ như những Tiểu Hành Tinh.

Chỉ một thoáng không để ý, nàng đã gây ra động tĩnh lớn như vậy.

Tôn Tiểu Thánh cũng không biết nên k·h·ó·c hay nên cười.

"Thôi."

"Muốn vượt lên tr·ê·n vạn vật, không phải chuyện dễ dàng như vậy."

"Sinh m·ệ·n·h bất diệt, chiến đấu không ngừng!"

Tôn Tiểu Thánh lập tức thu lại tâm tư, một lần nữa cùng Hoang Cổ Nữ Đế lao vào chiến đấu.

Tuy nhiên, dù tình hình trận chiến có kịch l·i·ệ·t đến đâu.

Tôn Tiểu Thánh vẫn luôn phòng bị t·h·i·ê·n Đạo.

Chiến lợi phẩm mà hắn vất vả chiến đấu có thể dễ dàng để cho tên tiểu t·ử kia chiếm đoạt sao!?

"Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung" chương tiết không sai lầm sẽ được kéo dài ở đây. Chương mới nhất, ở giữa không có bất kỳ quảng cáo nào, mong mọi người sưu tầm và đề cử!

Yêu t·h·í·c·h Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung, mọi người sưu tầm: () Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung tốc độ đổi mới nhanh nhất.