Chương 500: Tai họa còn chưa bắt đầu

Thiên địa chấn động, Địa Hỏa Thủy Phong tái tạo Hồng Hoang gợi ra tai nạn đủ để hủy thiên diệt địa.

Loại tai nạn này, ngay cả cường giả Hồng Hoang cũng khó bảo toàn tính mạng, huống chi những phàm nhân suy yếu kia.

Vào giờ phút này.

Bên trong Tam Giới, lòng người bàng hoàng.

Vô số sinh linh chỉ còn biết chờ chết.

Toàn bộ thế giới tràn ngập trong tuyệt vọng.

Cho dù là Ngọc Đế, Mạnh Bà, Lý Tĩnh và các thần tiên khác cũng chỉ bất lực nhìn tai nạn buông xuống.

Nhưng không thể ra sức.

Nhưng ngay lúc này.

Tôn Tiểu Thánh, người vốn luôn thờ ơ không động lòng, chậm rãi đứng lên.

Thân hình không cao lớn kia, lập tức thu hút vô số ánh mắt.

Tựa như hy vọng của toàn thôn người đều đặt hết lên một mình hắn.

Và hiện thực cũng đúng là như thế.

"Ầm!"

Một tiếng Lôi Long gầm rú vang vọng.

Một đạo lôi đình như Kình Thiên Trụ mang theo vô vàn phẫn nộ lao thẳng đến Tôn Tiểu Thánh.

Tựa hồ ngay cả Thiên Đạo cũng nhận ra được uy hiếp từ Tôn Tiểu Thánh.

Dự định tiên hạ thủ vi cường.

"Ha ha."

"Hiện tại ngươi, không phải là đối thủ của Lão Tôn ta."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ coi thường.

Lúc trước hắn đột phá Đại La Kim Tiên, Thiên Đạo đã giáng xuống cửu thiên lôi kiếp.

May mà có Quan Âm giúp hắn chống lại kiếp nạn.

Vì vậy, Quan Âm bị lột bỏ Tam Hoa trên đỉnh, mất đi một phần Chuẩn Thánh tu vi.

Có thể thấy, Thiên Đạo đối với hắn ác ý sâu đến mức nào.

Ra tay nặng đến đâu.

Nhưng cho đến hôm nay, Tôn Tiểu Thánh đã vượt xa quá khứ.

Đừng nói là Thiên Đạo.

Ngay cả những Đại Đạo Thánh Nhân của thế giới chân lý cũng không lọt vào pháp nhãn của hắn.

Huống hồ chỉ là một đạo thiên lôi!

Lúc này, mọi người thấy Tôn Tiểu Thánh không chút hoang mang ngẩng lên, đưa một bàn tay đầy lông ra.

Đối với đạo thiên lôi kia, hắn nắm vào trong hư không.

Trong nháy mắt năm ngón tay nắm chặt, dường như thiên địa chỉ còn lại một luồng sức mạnh vô địch.

Tuy rằng cỗ lực lượng này không nhằm vào sinh linh Tam Giới, nhưng cũng khiến hô hấp của họ ngưng trệ.

Cảm giác như không khí Tam Giới cũng bị Tôn Tiểu Thánh hút cạn.

"Rắc!"

Tiếng gãy vỡ truyền vào tai mọi người.

Đạo thiên lôi tựa Kình Thiên Trụ cứ thế ầm ầm vỡ vụn.

Biến mất đột ngột như vậy.

Khiến mọi người hoàn toàn không kịp phản ứng.

"Đây là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân sao?"

"Quá mạnh mẽ!"

Ngọc Đế trợn mắt há mồm, mặt lộ vẻ dại ra nói.

Dù cho hắn từng là đạo đồng của Hồng Quân Lão Tổ, đã từng chứng kiến lực lượng của Hồng Quân sau khi Hợp Đạo.

Nhưng so với Tôn Tiểu Thánh, vẫn còn kém quá xa.

Lực Chi Đại Đạo là một thứ sức mạnh cường đại mà hắn chưa từng thấy.

Thậm chí ngay cả Ngọc Đế cũng không thể phán đoán Tôn Tiểu Thánh đến tột cùng mạnh đến mức nào.

Nhưng có một điều có thể khẳng định, chỉ cần Tôn Tiểu Thánh ra tay.

Liền có thể bảo vệ Tam Giới không một sơ hở!

"Đa tạ Đại Thánh cứu ta Tam Giới!"

Ngọc Đế mãnh liệt tỉnh ngộ lại, lập tức kéo căng cổ họng la lớn.

Một tiếng này vang lên, toàn bộ Tam Giới im lặng vài giây.

Sau đó, vô số sinh linh như hiểu ra dụng ý của Ngọc Đế.

Ngay lập tức la lớn theo.

"Đại Thánh phù hộ, cứu ta Tam Giới!"

Những sinh linh này kêu khóc, xuất phát từ cảm kích tận đáy lòng.

Họ đã trải qua cảm giác tuyệt vọng khi cận kề cái chết.

Thậm chí căn bản không hề nghĩ tới có người có thể cứu vớt họ khỏi tai nạn khốc liệt như vậy.

Nhưng hôm nay, Tôn Tiểu Thánh ra tay.

Hắn thể hiện ra lực lượng đủ để lay động tai nạn phân đạo.

Đây không thể nghi ngờ là tư thái của một vị cứu thế chủ.

Bởi vậy, sự cảm kích của ức vạn sinh linh đối với hắn vào giờ phút này hoàn toàn xuất phát từ nội tâm.

Coi như đem hắn cung phụng, ngày ngày cúi đầu cũng không quá đáng.

"Vù vù!"

Lượng lớn công đức từ trời không ngừng đổ xuống Tôn Tiểu Thánh.

Công lao cứu thế!

Lượng công đức phong phú này đủ để khiến bất kỳ Đại La Kim Tiên nào trực tiếp đột phá thành Thiên Đạo Thánh Nhân.

Tuy nói đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói chỉ như muối bỏ biển, căn bản không đáng nhắc tới.

Nhưng hắn vẫn rất hưởng thụ cảm giác được ức vạn sinh linh sùng bái này.

Đương nhiên, nếu tai nạn vừa mới bắt đầu, Tôn Tiểu Thánh đã trực tiếp ra tay gìn giữ Tam Giới.

E rằng đến cả chút công đức này cũng không có.

Dệt hoa trên gấm, quả nhiên không bằng đưa than khi có tuyết!

Trong lúc hắn trắng trợn không kiêng dè tiếp thu công lao cứu thế.

Hắn cũng không quên một trăm triệu Hồng Hoang Cường Giả đi theo hắn.

So với hắn, họ càng cần phần công lao cứu thế này.

"Bắt đầu đi."

Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt liếc Nhị Lang Thần và những người khác một cái, cuối cùng đồng ý cho họ lên đường.

Nhị Lang Thần và những người khác đã sớm không thể chờ đợi.

Mắt thấy Tam Giới tan vỡ, Tôn Tiểu Thánh nhưng chậm chạp không hạ lệnh.

Mặc dù họ từng nghi vấn về Tôn Tiểu Thánh, nhưng đa số vẫn lựa chọn tin tưởng hắn.

Bây giờ, thấy Tôn Tiểu Thánh nhận được công lao cứu thế phong phú.

Vô số cường giả Hồng Hoang không thể chờ được nữa.

Sau khi lệnh cấm được bãi bỏ, đầy đủ một trăm triệu cường giả Hồng Hoang dồn dập tỏa đi bốn phương.

Trong nháy mắt, khắp nơi trong Tam Giới đều có cường giả thực lực mạnh mẽ.

Đồng thời, trận pháp cường đại được dựng lên bên trong đất trời, dùng để chống đỡ sự phá hoại mà phân đạo mang đến cho Tam Giới.

"Hô!"

"Cuối cùng kết thúc!"

Ngọc Đế thần sắc lo lắng từ từ giãn ra, từng tầng nói ra trọc khí.

Hắn không rảnh bận tâm Tôn Tiểu Thánh vì sao hiện tại mới ra tay.

Chỉ cần có thể bảo vệ Tam Giới, mới là quan trọng nhất.

Những cường giả Hồng Hoang phân tán ở các nơi trong Tam Giới, ngăn cản lửa giận của Thiên Đạo.

Hiệu quả mang lại vô cùng rõ ràng.

Tuy rằng thiên địa vẫn còn dấu hiệu tan vỡ, nhưng còn xa mới rõ ràng như trước.

Xem ra cỗ thế này đã bị trấn áp.

"Không, còn chưa kết thúc."

"Chính xác mà nói, là còn chưa bắt đầu."

Mạnh Bà bên cạnh nhíu chặt mày, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.

Lời này vừa nói ra, Ngọc Đế cả người cũng ngây người.

"Có ý gì?"

"Tam Giới không phải đã đình chỉ tan vỡ rồi sao?"

Nói xong, Ngọc Đế không hiểu vì sao hỏi.

Mạnh Bà khẽ lắc đầu, đôi phượng nhãn trước sau vẫn nhìn chằm chằm về hướng Tử Tiêu Cung.

"Từ trước đến nay, Hồng Quân chỉ là biểu lộ ra thế phân đạo."

"Tam Giới tan vỡ chỉ là Thiên Đạo biểu đạt sự phẫn nộ của nó mà thôi..."

"Dù sao, Thiên Đạo đại biểu cho trật tự Hồng Hoang."

"Một khi trật tự Hồng Hoang xuất hiện sai lệch, Tam Giới yếu ớt tất nhiên sẽ phải chịu ảnh hưởng rất lớn."

"Nhưng phân đạo chân chính còn chưa bắt đầu!"

Một phen giải thích của Mạnh Bà, khiến vô số sinh linh vô cùng hoảng sợ.

Phân đạo còn chưa bắt đầu, Tam Giới đã phải chịu đựng sự tàn phá như vậy.

Nếu Thiên Đạo triệt để nổi giận, vậy tai nạn chẳng phải sẽ không thể khống chế sao?!

Cho dù một trăm triệu cường giả Hồng Hoang ra tay toàn lực, cũng chỉ ngăn chặn được thế tan vỡ của Tam Giới.

Khi nguy cơ chính thức phủ xuống, liệu những cường giả Hồng Hoang này có thể chống đỡ được hay không, e rằng vẫn là một vấn đề.

"Xong rồi!"

"Tam Giới sợ là không có hy vọng!"

Lý Thế Dân cúi đầu, hai mắt vô thần lẩm bẩm.

Dường như tinh thần đã tan vỡ.

Hắn thân là Nhân Hoàng, dưới thiên tai lại tỏ ra vô lực như vậy.

Hắn và con dân của hắn khó nói chỉ có thể chờ chết sao?

"Xem ra chỉ còn hy vọng cuối cùng."

Ngọc Đế và Mạnh Bà đồng thời nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Thực lực của vị Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân này vượt xa Thiên Đạo.

Biết đâu khi hắn tự mình ra tay, nhất định sẽ ngăn chặn được tai họa này.

"Lý Thế Dân đúng không?"

"Trẫm muốn ngươi đi làm một chuyện."

"Lập tức cho người tu sửa một pho tượng Đại Thánh thật lớn ở Trường An."

"Pho tượng đó càng lớn càng tốt, vận dụng các thủ đoạn của Tu Tiên Giả phàm nhân, phải thật nhanh!"

"Tuy nói có chút nịnh hót, nhưng trẫm không để ý nhiều như vậy nữa!"