**Chương 456: Sinh ra linh trí thiên Đạo**

Chiến đấu không ngừng nghỉ, không biết kéo dài bao lâu.

Đối với Tôn Tiểu Thánh hiện tại mà nói, p·h·áp lực của hắn là liên tục không ngừng.

Dù sao, hắn có thể thông qua thôn phệ hồn p·h·ách của Vực Ngoại Ma Thần để khôi phục p·h·áp lực.

Nói chung, đ·á·n·h nhau là chuyện không thể sợ.

Ai sợ thì người đó c·h·ế·t.

Điểm quan trọng là, hắn không thể để cho thiên Đạo lợi dụng sơ hở.

Cho dù là một tia t·à·n h·ồ·n cũng đừng hòng đạt được.

"Ô ô ô!"

"Các ngươi bắt nạt người!"

Một tiếng nức nở truyền đến.

Thanh âm hơi non nớt, rất giống trẻ con.

Tôn Tiểu Thánh vừa g·i·ế·t một con Vực Ngoại Ma Thần, quay đầu tìm k·i·ế·m nguồn gốc thanh âm.

Phía sau trừ màn ánh sáng thiên Đạo ra, không có ai khác.

"Ngươi đang nói chuyện với Lão Tôn ta sao?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn màn ánh sáng, nhíu mày.

"Đương nhiên là ngươi!"

"Các ngươi quá đáng!"

Thiên Đạo bất mãn nói.

Nghe được thanh âm, Tôn Tiểu Thánh rất kinh ngạc.

Thiên Đạo lại có ý thức.

Đây thật sự là khó tin.

Như thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang, nó không có bất kỳ đặc tính của sinh m·ệ·n·h nào.

Dù hấp thu ba ngàn đại đạo p·h·áp tắc, nắm giữ quyền kh·ố·n·g chế tuyệt đối thế giới Hồng Hoang, nhưng cũng chưa từng sinh ra chút linh trí nào.

Nếu không cũng sẽ không tìm Hồng Quân làm người p·h·á·t n·gôn của thiên Đạo.

Thực ra, nguyên nhân rất đơn giản.

Một người cần trông coi thế giới to lớn như vậy, phải xử lý quá nhiều việc.

Giống như có vô số sinh linh nói chuyện, làm việc trong đầu ngươi.

Loại cảm giác này sẽ khiến người phát đ·i·ê·n.

Một khi đã tạo ra quy tắc, nó sẽ là một cái máy chỉ biết xử lý vấn đề.

Chỉ cần duy trì vận hành bình thường là được.

Căn bản không cần cân nhắc đến giác quan hay tình cảm.

Đó là lý do tại sao Tôn Tiểu Thánh cảm thấy kinh hãi khi thiên Đạo sản sinh linh trí.

"Chẳng lẽ là do ta ép quá gấp?"

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu cười, phủ quyết ý nghĩ này.

Nhưng một suy nghĩ lớn hơn lập tức nảy sinh.

"Hoặc là, thiên Đạo từ đầu đã có linh trí."

"Chỉ là, để duy trì trật tự Hồng Hoang, chủ động từ bỏ cảm xúc của sinh linh."

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày, kinh hãi bởi chính suy nghĩ của mình.

Một người dám bỏ qua tất cả cảm xúc, chắc chắn phải có nghị lực và quyết tâm lớn.

Dù sao, cảm xúc có cả mặt tốt và xấu.

Mà người ta không muốn từ bỏ bản thân, thường là vì dục vọng.

Chỉ cần còn hy vọng vào cuộc sống, sẽ không ai muốn làm một cái x·á·c không hồn.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh không những không gh·é·t thiên Đạo, ngược lại rất kính nể.

"Ha ha!"

"Nhìn ngươi như vậy, tựa hồ vẫn còn ở trạng thái ban đầu, không có khả năng phản kháng."

"Nếu Lão Tôn ta không để ý Hỗn Độn Thế Giới này, một t·á·t là đ·ậ·p c·h·ế·t ngươi."

"Ngươi cũng không thể ch·ố·n·g lại được, đúng không?"

Tôn Tiểu Thánh cười xấu xa nói.

Hắn tốn công sức khai phá Hỗn Độn Thế Giới, lại cùng Hoang Cổ Nữ Đế ch·é·m g·i·ế·t cả ngàn Vực Ngoại Ma Thần.

Đương nhiên sẽ không hủy nó.

Nhưng hắn cần thăm dò thêm.

Nếu hắn có thể kh·ố·n·g ch·ế thiên Đạo, tặng cho một phần lực lượng cũng không sao.

Hơn nữa, coi như thiên Đạo bắt đầu tu luyện từ giây phút này.

Còn không biết đến năm nào tháng nào mới có thể vượt qua hắn.

Huống chi là trong trạng thái Tôn Tiểu Thánh cố ý kh·ố·n·g ch·ế.

Muốn vượt qua hắn càng khó.

"Ngươi... ngươi là người x·ấ·u!"

"Ngươi còn tệ hơn đám Vực Ngoại Ma Thần kia!"

Thiên Đạo sợ sệt r·u·n rẩy.

Tựa hồ hoàn toàn không nhận ra Tôn Tiểu Thánh chỉ đang dọa hắn.

"Linh trí không cao."

"Đáng để hốt du!"

Tôn Tiểu Thánh nhếch mép cười, yên tâm.

Kẻ quá thông minh không dễ kh·ố·n·g ch·ế, người đần độn ngược lại dễ được yêu t·h·í·c·h hơn.

"Ngươi sai rồi."

"Nếu Lão Tôn ta là kẻ xấu, thì ngươi đã c·h·ế·t từ lâu rồi."

"Ta cần gì phải khổ sở bảo vệ Hỗn Độn Thế Giới, giúp ngươi đ·á·n·h quái vật?"

Tôn Tiểu Thánh ôn tồn nói.

Nói rồi, hắn lấy ra mười viên hồn p·h·ách của Vực Ngoại Ma Thần, ném thẳng vào màn ánh sáng.

"Bẹp, bẹp!"

Thiên Đạo không kh·á·c·h khí, ngay trước mặt Tôn Tiểu Thánh ăn sạch toàn bộ hồn p·h·ách.

"Còn đói!"

Thiên Đạo ấm ức nói.

Tôn Tiểu Thánh liếc xéo.

Hắn biết thiên Đạo tuy đã tiến hóa ra linh trí, nhưng lục giác là tuyệt đối không có.

Cái gọi là đói bụng, chẳng qua là khát vọng hồn p·h·ách của Vực Ngoại Ma Thần.

Thiên Đạo sinh ra để kh·ố·n·g ch·ế Hỗn Độn Thế Giới.

Vì vậy, trở nên mạnh mẽ không ngừng là dục vọng duy nhất của nó.

"Không có."

"Cho dù có, cũng không cho ngươi ăn."

Tôn Tiểu Thánh vung tay nói.

Tuy nói hắn đã Siêu Thoát thiên Đạo, và mạnh hơn nhiều so với đại đa số Vực Ngoại Ma Thần.

Nhưng trước khi trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Hắn vẫn chưa đủ tự tin để kh·ố·n·g ch·ế thiên Đạo.

Nếu tùy ý để thiên Đạo trưởng thành, hậu quả tuyệt đối không tốt đẹp hơn Bàn Cổ.

Vì vậy, việc kh·ố·n·g ch·ế lượng ăn của thiên Đạo rất quan trọng.

"Phụ thân, nữ nhi lại giúp ngươi đưa tới ba trăm con ma thần!"

Hoang Cổ Nữ Đế ngây ngô chạy tới, chỉ vào một đám Vực Ngoại Ma Thần.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy mệt mỏi trong lòng.

Con bé này, đ·á·n·h quái vật thành nghiện rồi.

Hoàn toàn không cho hắn thời gian nghỉ ngơi!

"Thôi vậy, tiếp tục thôi."

Tôn Tiểu Thánh thở dài, lần nữa kh·ố·n·g ch·ế tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo g·i·ế·t tới.

...

...

Biên giới Hỗn Độn Thế Giới.

Hồng Quân Lão Tổ dẫn theo ba vị Thiên Đạo Thánh Nhân bồi hồi bên ngoài.

Bốn người theo dấu một đám Vực Ngoại Ma Thần đến đây.

Dù sao, trong hư không Vực Ngoại, rất ít khi xảy ra tình huống Vực Ngoại Ma Thần tụ tập quy mô lớn.

Hồng Quân cảm thấy có gì đó không ổn, nên dẫn theo ba vị Thiên Đạo Thánh Nhân đến xem.

"Rống!"

Vực Ngoại Ma Thần đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tràn vào Hỗn Độn Thế Giới.

Tình cảnh hỏa quang bắn ra xung quanh, như ngày tận thế.

Dư uy p·h·áp lực cường đại như c·u·ồ·n·g phong.

Khiến bốn vị thánh nhân không khỏi kinh sợ.

"Hỗn Độn Ma Thần?"

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn k·i·n·h h·ã·i không ngớt.

Lúc hắn mới sinh ra, Bàn Cổ đã vẫn lạc.

Hoàn toàn không biết tình hình thế giới lúc hỗn độn mới mở.

Bây giờ, tận mắt thấy cảnh hỗn độn sơ khai.

Liền đụng phải Hỗn Độn Ma Thần cường đại như Bàn Cổ.

Hắn tự nhiên kinh sợ vô cùng.

Nhưng khi bốn vị Thánh Nhân nhìn kỹ.

Lại p·h·á·t hiện một bóng dáng quen thuộc.

"Yêu Hầu!"

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề kinh hô.

Sao đi đâu cũng đụng phải tên ôn thần này vậy!

"Con khỉ này đã đá các ngươi ra khỏi thế giới Hồng Hoang à?"

Hồng Quân nhìn ba người Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn, hỏi.

Ba người mặt già đỏ bừng.

Đây là lịch sử đen tối của bọn họ.

Lại bị Hồng Quân Lão Tổ thản nhiên nói ra.

"Sư tôn."

"Con Yêu Hầu này tâm cơ rất sâu, không chỉ chiếm Ngọc Hư Cung của đệ t·ử, còn có thể kh·ố·n·g ch·ế Trấn T·h·i·ê·n Quan."

"Đệ t·ử nghi ngờ hắn là hậu duệ ma thần!"

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn nghiến răng nói.

Đây chắc chắn là hắn bịa chuyện.

Ai cũng biết Tôn Tiểu Thánh là Linh Minh Thạch Hầu.

Là Tiên Thạch do trời đất sinh ra.

Vậy mà trong m·iệ·n·g hắn lại thành hậu duệ ma thần.

Nhưng điều khiến Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn bất ngờ là.

Hồng Quân Lão Tổ không có bất kỳ phản ứng nào về điều này.

Ngược lại, tùy ý mạt s·á·t mấy con Vực Ngoại Ma Thần.

"Phụ thân, có người đến!"

Âm thanh như chuông bạc của Hoang Cổ Nữ Đế vang lên.

Tôn Tiểu Thánh ngẩng đầu nhìn, cùng Hồng Quân Lão Tổ và bốn người kia chạm mắt.

"Oan gia ngõ hẹp!"

Tôn Tiểu Thánh nắm Bàn Cổ Phủ, nhếch mép cười.