Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề ba người chăm chú nhìn vào Bàn Cổ Phủ trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Lông mày họ nhíu chặt lại.

Đây chính là Hỗn Độn Chí Bảo, chỉ khi nào tề tựu tam đại Tiên Thiên Chí Bảo mới có thể hợp nhất.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đã sớm nghĩ đến điều này.

Chỉ là bây giờ tận mắt chứng kiến, hắn vẫn không khỏi kinh hãi.

Đồng thời, hắn càng thêm căm hận Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao, kẻ này đã ngang nhiên cướp đi Bàn Cổ Phiên của hắn!

"Sư tôn."

"Yêu Hầu này nắm giữ Bàn Cổ Phủ, xin sư tôn hãy lấy lại cho Hồng Hoang!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn cố sức xúi giục.

Hắn biết rõ mình không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh, nên hy vọng Hồng Quân Lão Tổ giúp hắn báo thù.

Đồng thời, Tôn Tiểu Thánh cũng chú ý tới lão giả bên cạnh ba vị Thiên Đạo Thánh Nhân.

Từ khi Hồng Quân hợp đạo, đã hòa mình vào cùng Thiên Đạo.

Nhưng để phòng ngừa việc tự thân bị mạt sát tình cảm giống như Thiên Đạo.

Vì vậy, ông ta đã bảo lưu một tia ý thức.

Ông ta không giống Thiên Đạo vô tình, nhưng cũng không có những cảm xúc phức tạp của phàm nhân.

Quyền lực ngự trị trên ức vạn sinh linh này, rất dễ dàng có được nhưng lại không dễ dàng buông bỏ.

Dù sao, phàm là sinh linh có cảm xúc mà phải một mình thủ hộ Hồng Hoang hàng tỷ năm.

Ai cũng sẽ phát điên mất.

Nhưng Hồng Quân Lão Tổ vẫn kiên trì chiến đấu bền bỉ với Ma Thần Vực Ngoại.

Vẫn cứ kiên định thủ hộ Hồng Hoang.

Chỉ riêng điểm này thôi, đã khiến Tôn Tiểu Thánh kính nể.

"Tề Thiên Đại Thánh bái kiến Hồng Quân Lão Tổ."

Tôn Tiểu Thánh chắp tay cúi người nói.

Đây là hành động thể hiện sự kính trọng của hắn đối với Hồng Quân Lão Tổ.

Coi như là biểu dương hắn cũng không sợ hãi Hồng Quân.

Nhưng đặt vào mắt Nguyên Thủy Thiên Tôn ba người, lại trở thành sự ngạo mạn.

Đến cả Hồng Quân Lão Tổ cũng không để vào mắt, Yêu Hầu này gan lớn thật!

"Sư tôn, người xem đi."

"Yêu Hầu này đến cả người cũng không để vào mắt!"

"Đáng trách biết bao!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn lần nữa đổ thêm dầu vào lửa.

Hắn cố gắng bôi nhọ Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng đổi lại chỉ là sự thờ ơ của Hồng Quân Lão Tổ.

Ông ta cứ thế yên lặng nhìn Tôn Tiểu Thánh, thỉnh thoảng liếc nhìn Hoang Cổ Nữ Đế.

"Thiên Đạo Vô Tình."

"Hai vị lần này làm việc cẩn tắc vô ưu!"

Hồng Quân Lão Tổ nói một cách sâu sắc.

Hai câu ngắn gọn, khiến Nguyên Thủy Thiên Tôn ba người không tài nào hiểu được.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lập tức hiểu rõ.

Nhưng hắn cũng giật mình.

Hồng Quân rõ ràng là muốn nhắc nhở hắn cẩn thận Thiên Đạo.

Đồng thời, ông ta cũng oán hận những nỗi khổ sau khi mình hợp đạo với Thiên Đạo.

Chẳng lẽ Hồng Quân vốn dĩ không tự nguyện hợp đạo?

"Lời của Lão Tổ, ta Lão Tôn ghi nhớ."

"Bất quá, ta Lão Tôn đã sớm biết rõ lý do của Thiên Đạo."

"Cũng đang hạn chế sự trưởng thành của nó."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, lập tức chỉ vào màn ánh sáng.

Trật tự ẩn chứa trong mảnh Hỗn Độn Thế Giới này đều xuất phát từ màn ánh sáng kia.

Kẻ ngốc cũng có thể thấy, bên trong màn ánh sáng đó chính là hình thức ban đầu của Thiên Đạo.

Nguyên Thủy Thiên Tôn ba người kinh ngạc há hốc mồm.

Sự hiểu biết của họ về Thiên Đạo dừng lại ở thời kỳ Long Hán Sơ Kiếp, khi Hồng Quân giảng đạo.

Mà khi đó, Thiên Đạo đã dung hợp tam thiên đại đạo, trở thành người nắm giữ trật tự tuyệt đối của Hồng Hoang.

Vì lẽ đó, sự hiểu biết của họ về Thiên Đạo không nhiều bằng Tôn Tiểu Thánh.

Ngược lại, Tôn Tiểu Thánh là người đến sau lại nắm giữ nhiều hơn.

Thông qua khai thiên tích địa, hắn biết được rất nhiều bí mật mà tiền nhân không thể nào hiểu được.

Hoặc là, Hồng Quân Lão Tổ cũng không quá hiểu rõ những chuyện cũ này.

Mãi đến tận bây giờ, ông ta mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

Nhưng ông ta hối hận đã muộn.

Việc đem nguyên thần ký thác vào Thiên Đạo, nhất định sẽ bị Thiên Đạo bài bố.

Hoặc là trở thành Khôi Lỗi của Thiên Đạo, hoặc là c·hết!

Chính vì Hồng Quân có kinh nghiệm này, ông ta mới khuyên nhủ Tôn Tiểu Thánh một cách chân thành.

Nói thẳng ra, tất cả mọi người đều là những người cùng cảnh ngộ.

Hoàn toàn không cần thiết phải làm khó nhau.

"Ai!"

"Nếu Bàn Cổ có được tấm lòng như ngươi, cũng sẽ không rơi vào kết cục ôm hận mà qua đời."

"Vị nữ thí chủ này, hẳn là Hỗn Độn Ma Thần giống như Bàn Cổ."

Hồng Quân nhìn Hoang Cổ Nữ Đế, Nhàn nhạt hỏi.

Một bên, Hoang Cổ Nữ Đế cầm trong tay dải lụa thất thải.

Ngoài Tôn Tiểu Thánh ra, nàng chưa từng gặp những sinh vật khác.

Đối với nàng mà nói, bất luận là Nguyên Thủy Thiên Tôn, hay là Hồng Quân Lão Tổ.

Đều là người lạ.

Nếu có thể, nàng sẽ không chút do dự g·iết đám khách không mời mà đến này.

"Phụ thân."

"Ba kẻ này có ác ý rất sâu với ngươi."

"Ta có thể giúp ngươi g·iết bọn chúng!"

Hoang Cổ Nữ Đế trừng mắt nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn, thanh âm lạnh như băng nói.

Vừa dứt lời.

Vô tận s·át khí nhất thời bùng nổ.

Dải lụa thất thải trong tay nàng nhanh chóng mở rộng ra hàng trăm trượng.

Đây chính là Hỗn Độn Chí Bảo, Tiên Thiên Thần Khí cùng đẳng cấp với Bàn Cổ Phủ.

Thêm vào tu vi cường đại của Hoang Cổ Nữ Đế không thua kém gì Bàn Cổ.

Đủ để dễ dàng ép c·hết Nguyên Thủy Thiên Tôn ba người.

"Sư tôn, cứu m·ạng a!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn kêu la thảm thiết, vội vàng trốn sau lưng Hồng Quân.

Đã bao lâu rồi, hắn từng là Thiên Đạo Thánh Nhân kiêu ngạo.

Tam Thanh Thánh Nhân ngông cuồng tự đại.

Tôn Tiểu Thánh cũng không khỏi hoài nghi, liệu hắn có phải đã dày vò Nguyên Thủy Thiên Tôn quá ác rồi không.

Khiến vị Thiên Đạo Thánh Nhân này đến cả xương cốt cũng mềm nhũn.

Ngoài việc dựa vào Hồng Quân làm ô dù ra.

Cuối cùng cũng chỉ là một kẻ ăn mềm sợ cứng, nhũn nhược vô dụng.

Thật mất mặt!

"Khụ khụ!"

"Không đến mức đó, không đến mức đó!"

"Khuê nữ ngoan, con hãy buông dải lụa xuống trước đi."

Tôn Tiểu Thánh vừa an ủi Hoang Cổ Nữ Đế, vừa cười lạnh với Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Thực tế, hắn căn bản không quan tâm Nguyên Thủy Thiên Tôn sống c·hết.

Trước kia ở Hồng Hoang thế giới, hắn không chỉ một lần có thể g·iết c·hết Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Nhưng cuối cùng đều không ra tay được.

Không phải vì hắn không muốn.

Mà là không dám.

Bởi vì phía trên Tam Thanh, còn có Hồng Quân Lão Tổ.

Lão già này mới là tồn tại đáng sợ nhất.

Tu vi bản thân sâu không thấy đáy, lại còn dung hợp với Thiên Đạo để chưởng khống Hồng Hoang.

Một lão quái vật như vậy, e sợ đã sớm Siêu Thoát Thiên Đạo, thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân.

Hơn nữa, coi như là trong Đại Đạo Thánh Nhân, ông ta cũng là một cường giả tuyệt đối.

Tôn Tiểu Thánh tính toán, thực lực của Hồng Quân đã sớm vượt qua Bàn Cổ trước khi chứng đạo.

Nói rõ hơn.

Đó chính là Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế cộng lại, cũng không phải đối thủ của Hồng Quân Lão Tổ.

Hiện thực tàn khốc là vậy.

Điều duy nhất đáng mừng là, Tôn Tiểu Thánh vẫn chưa hề ảo tưởng sức mạnh của mình.

Vì vậy, hắn sẽ không chủ động mạo phạm Hồng Quân.

Dù sao, hắn vẫn chưa sống đủ.

"Tam thiên đại đạo thường được nhắc đến."

"Chắc hẳn Đại Thánh đã thu thập không ít pháp tắc Đại Đạo."

"Nếu lão phu có duyên với Đại Thánh, không ngại cho ngươi thêm một đạo cơ duyên, ngươi thấy sao?"

Hồng Quân Lão Tổ dường như không cùng tần số với mọi người.

Ông ta tự nói với mình rồi vung tay lên.

Đột nhiên, một luồng p·h·áp lực dâng trào mãnh liệt khuếch tán ra.

P·h·áp lực đó mạnh mẽ đáng sợ.

Ngay khi xuất hiện, đã thổi bay Nguyên Thủy Thiên Tôn ba người.

Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế cũng gian nan chống đỡ.

Nhưng điều khiến Tôn Tiểu Thánh khiếp sợ nhất là.

P·h·áp lực mà Hồng Quân Lão Tổ vừa thi triển lại không giống với các vị thánh nhân khác.

Khí tức đó, đối với hắn và Hoang Cổ Nữ Đế mà nói, thực sự quá quen thuộc.

"Hỗn Độn p·h·áp Lực!"

Tôn Tiểu Thánh nhíu chặt mày, chăm chú nhìn Hồng Quân Lão Tổ.

Lý do hắn kinh ngạc rất đơn giản.

Chỉ có Hỗn Độn Ma Thần mới có thể nắm giữ Hỗn Độn p·h·áp Lực.

Nhưng Hồng Quân vốn không phải ma thần!?

"Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung" không sai chương tiết đem k·é·o dài ở. Chương mới, đứng ở giữa không có bất luận cái gì quảng cáo, mong mọi người sưu tầm cùng đề cử!

Yêu t·h·í·c·h Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung đại gia sưu tầm: () Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung đổi mới tốc độ nhanh nhất.