Chương 458: Lấy lực chứng đạo, vô hạn đề bạt

Hồng Quân Lão Tổ chính là Du Diên đầu tiên sinh ra vào lúc t·h·i·ê·n địa sơ khai.

Vốn dĩ không hợp với Hỗn Độn Ma Thần.

Nhưng nếu hắn vẫn ở dưới tu vi T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân mà tu luyện ra Hỗn Độn p·h·áp Lực, ắt sẽ khiến Tôn Tiểu Thánh giật mình không nhỏ.

Chỉ là không biết rõ Hồng Quân Lão Tổ sẽ cho hắn cơ duyên gì.

"Rống!"

Một tiếng rống giận vang động trời long trời lở đất xé nát sự yên tĩnh của Hỗn Độn Thế Giới.

Mọi người nghe tiếng nhìn tới.

Chỉ thấy một con quái vật khổng lồ tựa như Ngân Hà Hệ đang nhanh c·h·óng nghiền ép về phía bên này.

"Đây là cơ duyên ngươi nói?"

Tôn Tiểu Thánh mạnh mẽ liếc nhìn Hồng Quân một cái.

Con Vực Ngoại Ma Thần kia ít nhất cũng phải hơn vạn viên Hằng Tinh hình thể.

Nói cách khác, thực lực của nó tất nhiên mạnh hơn hơn vạn đầu Vực Ngoại Ma Thần cộng lại.

Một con Vực Ngoại Ma Thần như thế nghiền ép lên, e là Hỗn Độn Thế Giới sẽ bị xé thành mảnh nhỏ trong nháy mắt.

"Ha ha!"

"Sư tôn làm tốt!"

"Để con Yêu Hầu kia nếm thử lợi h·ạ·i của chúng ta!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn cười tr·ê·n sự đau khổ của người khác nói.

Hắn đã sớm xem Tôn Tiểu Thánh khó chịu.

Nếu có thể để hắn nếm t·r·ải chút khổ sở, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn đương nhiên t·h·í·c·h thú.

Bất quá, ý đồ của Hồng Quân Lão Tổ tựa hồ không đơn giản như vậy.

Thần sắc hắn lạnh nhạt nói:

"Lão phu đã nói, đây là ban tặng ngươi cơ duyên."

"Thì sẽ không nuốt lời."

Nói xong, Hồng Quân Lão Tổ đột nhiên hóa thành một đạo hỗn độn lưu quang, lao thẳng về phía con Vực Ngoại Ma Thần kia.

Mọi người mắt thấy lưu quang đụng vào bên tr·ê·n Vực Ngoại Ma Thần.

Tựa như một đạo lợi k·i·ế·m dễ dàng x·u·y·ê·n thấu thân thể kiên cố của Vực Ngoại Ma Thần.

"Rống!"

Bị đau, Vực Ngoại Ma Thần lần thứ hai kêu gào lên.

Tiếng vang đinh tai nhức óc khiến Tôn Tiểu Thánh cũng không khỏi nhíu mày.

Nhưng mà, Hồng Quân Lão Tổ vẫn chưa dừng lại.

Đạo kia lợi k·i·ế·m lưu quang không ngừng đấu đá lung tung.

Chưa đến nửa khắc, liền khiến Vực Ngoại Ma Thần thương tích khắp người.

Quái vật với hình thể to lớn kia càng trở nên uể oải suy sụp, lúc nào cũng có thể vẫn lạc.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh mới minh bạch, Hồng Quân Lão Tổ x·á·c thực không l·ừ·a hắn.

Con siêu cấp Vực Ngoại Ma Thần này chính là cơ duyên Hồng Quân Lão Tổ tặng hắn.

Bởi vì thực lực mạnh mẽ, vì lẽ đó c·ô·ng đức và p·h·áp lực thu hoạch được sau khi đ·ánh c·hết cũng cao chưa từng có.

Tuy Đại Đạo p·h·áp tắc sẽ không vì hình thể mà biến đổi.

Nhưng thật sự có thể giúp Tôn Tiểu Thánh tăng cao tu vi.

"Sư tôn làm sao có thể trợ giúp con Yêu Hầu này!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn hoàn toàn tỉnh ngộ, nghiến răng nghiến lợi p·h·ẫ·n h·ậ·n nói.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề lắc đầu thở dài.

Bọn họ không phải không muốn tìm Tôn Tiểu Thánh báo t·h·ù.

Nhưng người duy nhất có thể trông cậy vào là Hồng Quân Lão Tổ dĩ nhiên lại giúp người ngoài.

Đã như thế, nguyện vọng báo t·h·ù của bọn họ lại càng xa vời.

"Rống!"

Th·e·o một tiếng gầm giận dữ.

Con Vực Ngoại Ma Thần to lớn tựa như Ngân Hà Hệ kia mang theo không cam lòng, ầm ầm sụp đổ.

Mà c·ô·ng đức và lượng lớn p·h·áp lực tản đi, lại bị Hồng Quân Lão Tổ vững vàng chưởng kh·ố·n·g.

So với Vực Ngoại Ma Thần, Hồng Quân Lão Tổ nhỏ bé như hạt bụi.

Nhưng hắn vẫn có lực hút cường đại như hắc động.

Lại lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được mà đem vô thượng c·ô·ng đức và p·h·áp lực bàng bạc áp súc đến cực hạn.

Rất nhanh, Vực Ngoại Ma Thần hoàn toàn biến m·ấ·t.

Mà Hồng Quân Lão Tổ cũng trở về trước mặt đám đông.

Đem viên hỗn độn Bảo Châu trong tay đưa đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Nó tạm thời vô p·h·áp giúp ngươi thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân."

"Nhưng có thể giúp ngươi đề bạt lực lượng đến cực hạn T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân."

"Trọng trách thủ hộ mảnh Hỗn Độn Thế Giới này liền giao cho ngươi."

"Nhưng ghi nhớ kỹ, phòng bị T·h·i·ê·n Đạo."

Hồng Quân bỏ lại hỗn độn Bảo Châu, sau đó thu ba người Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn vẫn còn không cam lòng, lần thứ hai hóa thành lưu quang biến m·ấ·t.

Bốn người này đến nhanh, lúc đi cũng không dây dưa dài dòng.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Bảo Châu trong tay, mặt choáng váng.

"Khó nói Hồng Quân có chung chí hướng với Lão Tôn ta?"

Tôn Tiểu Thánh tỏ vẻ k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Hắn tạm thời nhìn không thấu suy nghĩ của Hồng Quân.

Bất quá, hắn có thể khẳng định một điều.

Đến tận bây giờ, Hồng Quân vẫn canh cánh trong lòng về quyết định hợp đạo của hắn.

Chỉ là không có cách nào thoát ly sự chưởng kh·ố·n·g của T·h·i·ê·n Đạo mà thôi.

"Thôi vậy, quản hắn có suy nghĩ gì."

"Tăng cao thực lực mới là quan trọng nhất."

Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía Hoang Cổ Nữ Đế, thuận t·i·ệ·n bàn giao một phen.

Liền bắt đầu luyện hóa hỗn độn Bảo Châu.

Như lời Hồng Quân nói.

Bên trong hỗn độn Bảo Châu này ẩn chứa c·ô·ng đức và p·h·áp lực vô thượng của siêu cấp Vực Ngoại Ma Thần, còn có một đạo hoàn chỉnh s·á·t Lục Đại Đạo p·h·áp tắc.

Một khi luyện hóa, Tôn Tiểu Thánh liền có thể dễ dàng mà đề bạt tu vi đến cực hạn của T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Bởi vì có Cửu Chuyển Huyền c·ô·ng và Hỗn Độn Ma Thần Chi Khu, hắn căn bản không cần lo lắng thân thể mình không chịu n·ổi.

Dù sao, phương thức lấy lực chứng đạo vốn là vô hạn đề bạt lực lượng.

Thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân, bất quá là để tư chất của hắn tiến thêm một bước.

Mà đối với Đại Đạo p·h·áp tắc chưởng kh·ố·n·g càng thêm tinh diệu.

Nói thẳng ra.

T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân chưa chắc đã yếu hơn Đại Đạo Thánh Nhân.

Nếu không, sao hắn, một T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, có thể đại s·á·t tứ phương ở Vực Ngoại.

Ngay trong lúc Tôn Tiểu Thánh bế quan tu luyện.

Hỗn Độn Thế Giới cũng đang chậm rãi p·h·át sinh thay đổi.

Hoang Cổ Nữ Đế một mình trong năm tháng dài đằng đẵng không ngừng đ·ánh c·hết Vực Ngoại Ma Thần.

C·ô·ng đức và p·h·áp lực còn sót lại khiến thế giới này dần dần phân ra t·h·i·ê·n địa.

Có ngày, liền có khí.

Có ,liền có đất đai, sơn x·u·y·ê·n.

Không ngừng truyền vào p·h·áp lực, cuối cùng hình thành dòng sông, hoa cỏ cây cối.

Và cả s·ố·n·g cơ hội.

Chỉ bất quá, vì chín phần mười p·h·áp lực đều bị Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế c·ướp giật, coi như sinh linh diễn sinh ra, thực lực cũng tuyệt đối không thể sánh được với Tiên T·h·i·ê·n Sinh Linh cường hãn trong thế giới Hồng Hoang.

Dù cho có Tu Tiên Giả, tầng diện cũng không cao.

Dựa theo phân chia đẳng cấp Hồng Hoang, còn không bằng Nhân Tiên.

Nhưng dù cho như thế, tranh đấu vẫn không thể tránh khỏi.

Trong lúc Tôn Tiểu Thánh bế quan.

Tiên T·h·i·ê·n Sinh Linh đã xuất hiện.

Vì tranh c·ướp tư nguyên, một bộ phận Tiên T·h·i·ê·n Sinh Linh đã có ma s·á·t.

Hơn nữa, vì thực lực T·h·i·ê·n Đạo bị Tôn Tiểu Thánh chèn ép, dẫn đến T·h·i·ê·n Đạo căn bản vô p·h·áp nhúng tay quản lý.

Đối với cái này, Tôn Tiểu Thánh không phải không biết, nhưng hắn căn bản chẳng muốn quản.

Đối với hắn mà nói, thực lực của những người tu luyện này nhiều lắm thì mạnh hơn phàm nhân một chút.

Nếu hắn ra tay, sợ là một hơi liền có thể mạt s·á·t toàn bộ sinh linh trong Hỗn Độn Thế Giới.

Hơn nữa, mấy trò đùa trẻ con căn bản không thể khơi gợi hứng thú của hắn.

Chỉ cần là sinh linh, liền không thể chung sống hòa bình.

Thay vì lao tâm lao lực chế định quy tắc, chi bằng để bọn chúng đ·á·n·h nhau.

Thật sự không có tư nguyên, vậy liền đ·ánh c·hết mấy con Vực Ngoại Ma Thần, đem p·h·áp lực truyền vào Hỗn Độn Thế Giới.

Ngược lại, có Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế, Hỗn Độn Thế Giới sẽ không t·h·i·ếu tư nguyên.

Nhưng còn một nguyên nhân quan trọng hơn là.

Hắn và Hoang Cổ Nữ Đế không thể phai mờ nhân tính như T·h·i·ê·n Đạo và Hồng Quân.

Làm được hi sinh tự mình, cống hiến cho toàn bộ thế giới.

Không biết đã qua bao nhiêu năm tháng.

Tôn Tiểu Thánh rốt cục luyện hóa toàn bộ hỗn độn Bảo Châu.

Bây giờ thực lực của hắn đã đến gần vô hạn với Đại Đạo Thánh Nhân.

Chỉ cần bổ sung thêm một ngàn Đại Đạo p·h·áp tắc nữa, liền có thể đột p·h·á thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Đối với việc này, hắn không cần quá gấp.

Ngược lại, thực lực mình đã đủ mạnh.

Mà một mình hắn đứng ở bên trong Hỗn Độn Thế Giới thật sự quá tẻ nhạt.

Đã đến lúc đem đệ t·ử Ngọc Hư Cung nh·ậ·n lấy.

"Nữ nhi, c·ô·ng tác thủ hộ Hỗn Độn Thế Giới tạm thời giao cho con."

"Việc này là vì cha muốn xuất môn một chuyến, giúp con mang một ít đồng bọn trở về!"