**Chương 459: Cùng chung mối thù**

Ngọc Hư Cung.

Không biết bao nhiêu năm tháng trôi qua, thế giới Hồng Hoang dường như có được một mảnh yên bình.

Nhưng đây chỉ là khoảnh khắc ngắn ngủi.

Mọi tranh chấp trong thế giới Hồng Hoang đều bắt nguồn từ việc thiếu thốn tài nguyên.

Dù cho Ngọc Hư Cung còn đủ tài nguyên để duy trì trong một khoảng thời gian.

Nhưng khi tài nguyên thiếu thốn, ngay cả các minh hữu cũng sẽ tấn công lẫn nhau.

Tôn Tiểu Thánh rời đi khiến Ngọc Hư Cung mất đi một người đáng tin cậy.

Việc tấn công lẫn nhau là không thể tránh khỏi.

Ban đầu Thông Thiên Giáo Chủ và những người khác đã bàn bạc, tiến vào Vực Ngoại để tiêu diệt Ma Thần Vực Ngoại, nhằm làm chậm lại việc thiếu thốn tài nguyên.

Nhưng phương thức săn g·i·ế·t này luôn tiềm ẩn những nguy hiểm nhất định.

Dù có Vạn Tiên Đại Trận phòng ngự, nhưng trong quá trình tranh đoạt tài nguyên khó tránh khỏi những bất ngờ khó lường.

Sau khi tổn thất hơn một nghìn, hơn vạn sinh linh.

Phương thức mạo hiểm tiêu diệt Ma Thần Vực Ngoại đã bị loại bỏ.

Và việc cố thủ trong thế giới Hồng Hoang càng khiến cái giá phải trả trở nên rõ ràng.

Hậu quả của việc thiếu thốn tài nguyên chính là thời đại mạt pháp đến.

Điều này không phải do ức vạn sinh linh trong thế giới Hồng Hoang quyết định.

Mà là do Thiên Đạo chủ đạo.

"Thiên Đình bảo vệ Tam Giới e rằng sắp không chống đỡ nổi nữa rồi."

"Một khi tài nguyên bị Thiên Đạo áp súc vô hạn."

"E rằng Tử Tiêu Cung cũng không thể tiếp tục duy trì."

"Việc cấp bách, đáng lẽ phải tìm một lối thoát mới."

Nhiên Đăng mặt mày ủ rũ nói.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh rời đi, tu vi của hắn không hề tiến thêm một bước nào.

So với việc chậm rãi tiêu hao tài nguyên hữu hạn, việc tiêu diệt Ma Thần Vực Ngoại mang lại hiệu quả rõ rệt hơn.

Chỉ là, hắn thân là Đại Đạo Thánh Nhân, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại hai ba Ma Thần Vực Ngoại.

Một mình ra ngoài cũng phải vô cùng cẩn thận.

Hắn cùng Thông Thiên Giáo Chủ, Nữ Oa ba người liên thủ còn có thể tự vệ và kiếm được một chút lợi lộc.

Nhưng nếu mang theo một đám phiền toái, thì phương thức sinh tồn này cần phải bàn bạc lại.

"Không biết Đại Thánh chạy đi đâu rồi."

"Lâu như vậy cũng không thấy trở về."

"Nếu có hắn ở thì tốt rồi!"

Nữ Oa cau mày liễu, tâm tư dị thường nặng trĩu.

Đúng lúc này.

Ngọc Hư Cung đột nhiên rung chuyển một trận.

Ba vị Thánh Nhân lập tức nhận ra.

Bọn họ vô ý thức cho rằng Ma Thần Vực Ngoại đang nỗ lực đột phá Hồng Mông đại trận.

Tình huống như vậy cũng không hiếm thấy.

Dù sao, đối với Vực Ngoại, tài nguyên của thế giới Hồng Hoang tương đối phong phú.

Nếu không, Hồng Quân Lão Tổ cũng sẽ không quanh năm dừng lại ở Vực Ngoại, lấy việc tiêu diệt Ma Thần Vực Ngoại để duy trì sự thăng bằng của Hồng Hoang.

Nhưng còn chưa kịp bọn họ lên đường đến Hồng Mông đại trận.

Na Tra đột nhiên xuất hiện, kích động nói:

"Đại Thánh trở về!"

Lời này vừa nói ra, ba vị Thánh Nhân nhìn nhau, đều thấy được sự vui mừng trong mắt đối phương.

Thật đúng là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến liền!

Ba người không thể chờ đợi được nữa chạy tới Hồng Mông đại trận.

Quả nhiên, Tôn Tiểu Thánh đã trở về!

"Đại Thánh!"

Nhiên Đăng chắp tay trước ngực, khó nén vẻ kích động.

Đồng thời, Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh xem xét.

Thần niệm cảm giác được, bọn họ kinh ngạc phát hiện tốc độ phát triển tu vi của Tôn Tiểu Thánh vô cùng khủng bố.

Tuy nói hắn vẫn dừng lại ở cảnh giới Thiên Đạo Thánh Nhân, nhưng tu vi đã vượt xa Đại Đạo Thánh Nhân rất nhiều lần.

Sự khác biệt duy nhất, chỉ là pháp tắc Đại Đạo còn có phần khiếm khuyết mà thôi.

Nhưng lực lượng của hắn còn mạnh mẽ hơn rất nhiều so với những Đại Đạo Thánh Nhân bình thường.

"Lấy lực chứng đạo à?"

Thông Thiên Giáo Chủ kinh hãi thốt lên.

Phương thức này không thể nghi ngờ là mạnh nhất và có tiềm lực sâu nhất trong tất cả các thủ đoạn chứng đạo.

Chỉ có điều, con đường này đã có người giúp bọn họ thăm dò rồi.

Nhưng kết cục lại khiến người thất vọng.

Vì vậy, mạnh như Hồng Quân Lão Tổ cũng chưa từng nghĩ tới việc lấy lực chứng đạo.

Mà là lùi một bước mà chọn cách trảm Tam Thi, rồi hợp đạo với Thiên Đạo.

Phương thức này thực sự có thể trong thời gian ngắn nắm giữ thực lực đỉnh cao nhất của thế giới Hồng Hoang.

Nhưng cũng bị Thiên Đạo chế ước.

Do đó vĩnh viễn không thể đột phá ràng buộc.

Dù sao, Thiên Đạo sẽ không cho phép có người khiêu chiến quyền uy của mình.

Nhưng dù cho như thế, cũng không ai dám coi thường thực lực của Hồng Quân Lão Tổ.

Nhưng bây giờ cuối cùng cũng có người nỗ lực đi theo con đường xưa của Bàn Cổ.

Và sắp vượt qua cả Bàn Cổ, đột phá tầng kia, cảnh giới mà ngay cả Hồng Quân Lão Tổ cũng khó mà mơ tới.

Có thể nói, Tôn Tiểu Thánh là một dị loại của thế giới Hồng Hoang.

Nhưng cũng cho ức vạn sinh linh của thế giới Hồng Hoang hy vọng trưởng thành.

"Đại Thánh, lần này ngươi trở về, còn đi nữa không?"

Na Tra lo lắng hỏi.

Trong dòng sông thời gian, tài nguyên của Ngọc Hư Cung đã dần cạn kiệt.

Nếu Tôn Tiểu Thánh vẫn không trở lại.

Chỉ sợ những thế lực đồng minh mà hắn cố gắng lôi kéo có thể sẽ trở mặt, trở thành tử địch.

"Đi, hơn nữa rất nhanh sẽ đi."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, ung dung nói.

Không để đám người kinh ngạc, hắn tiếp tục nói:

"Bất quá, lần này ta đến là dự định mang bọn ngươi cùng đi."

"Tài nguyên của thế giới Hồng Hoang đã thiếu thốn."

"Không bao lâu nữa sẽ tiến vào thời đại mạt pháp."

"Ở lại chỉ gây thêm cảnh sinh linh đồ thán."

"Chúng ta chi bằng đổi chỗ khác, tiếp tục đề bạt, thế nào?"

Lời này vừa nói ra, đại đa số mọi người hưng phấn khôn nguôi.

Nhưng cũng có một số ít người lo lắng cho an nguy của thế giới Hồng Hoang.

"Ta biết rõ, các ngươi lo lắng không có ai trấn áp Hồng Mông, khiến Ma Thần Vực Ngoại xông vào thế giới Hồng Hoang."

"Kỳ thực, không cần lo lắng."

"Chức trách của Hồng Quân Lão Tổ chính là thủ hộ Hồng Hoang."

"Có hắn, tự nhiên không cần lo lắng."

Trước kia hắn đã gặp Hồng Quân Lão Tổ.

Và cũng từ lần đó triệt để thấy được thực lực của Hồng Quân Lão Tổ.

Một đại năng ngưu bức như vậy thủ hộ Hồng Hoang.

Căn bản không cần bọn họ lo lắng.

Cái gọi là trấn áp Hồng Mông, cũng chỉ là một đám sinh linh cấp thấp tìm cho mình một chút cảm giác tồn tại.

Nhất là Đông Hoàng Thái Nhất, hắn còn không bằng một Thánh Nhân.

Nếu Ma Thần Vực Ngoại g·i·ế·t vào thì...

Hắn có tác dụng gì chứ?!

Còn không phải là nằm mơ sao?!

"Đại Thánh."

"Ngươi định mang chúng ta đi đâu?"

Nhiên Đăng quan tâm hỏi.

Nếu là đi Vực Ngoại lang thang, thì không cần phải.

Tài nguyên của thế giới Hồng Hoang dù thiếu thốn đến đâu, tốt xấu gì cũng là một nơi an toàn.

Nếu trở thành lục bình không rễ, chẳng phải giống như Ma Thần Vực Ngoại, thành những dã thú ăn bữa nay lo bữa mai sao.

"Ha ha."

"Ngươi lo xa rồi."

"Vực Ngoại to lớn vô biên vô hạn."

"Hỗn Độn Thế Giới nhiều vô kể."

"Ta may mắn lăn lộn được cái công lao khai thiên, sáng tạo ra một phương Hỗn Độn Thế Giới."

"Bên trong đó tài nguyên phong phú, đủ để chứa đựng ức vạn sinh linh của Ngọc Hư Cung."

Tôn Tiểu Thánh tự tin nói.

Trấn thủ Hỗn Độn Thế Giới, hắn từ đầu tới đuôi chưa từng nghĩ tới.

Chi bằng ném cho Nhiên Đăng bọn họ đi bảo vệ cẩn thận.

Cùng lắm thì quay đầu lại kết hợp sức mạnh của mọi người, tạo ra một Hồng Mông đại trận chống đỡ đại bộ phận Ma Thần Vực Ngoại.

Ở tình huống không có Thiên Đạo trấn áp sinh linh.

Thủ hộ Hỗn Độn Thế Giới chính là trách nhiệm của mỗi một sinh linh.

Mọi người đều có kẻ địch chung, tự nhiên sẽ không có cảnh gia đình bạo n·g·ư·ợ·c.

Đây cũng là lý do quan trọng nhất mà Tôn Tiểu Thánh cân nhắc khi dẫn bọn họ đi.

Thế giới Hồng Hoang sắp tiến vào thời đại mạt pháp.

Nhưng một thế giới mới khai ích lại là tinh khôi.

Nắm giữ đủ tài nguyên và kỳ ngộ.

Sẽ có một ngày, Tôn Tiểu Thánh dẫn theo ức vạn Thánh Nhân g·i·ế·t vào Vực Ngoại.

Tình cảnh đó, tưởng tượng thôi cũng kích động nhân tâm!

"Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo thiên cung" chương có sai sót sẽ được chỉnh sửa. Chương mới nhất, không có bất kỳ quảng cáo nào, mong mọi người sưu tầm và đề cử!

Yêu thích Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo thiên cung xin mọi người sưu tầm: () Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo thiên cung đổi mới tốc độ nhanh nhất.