Chương 1701: Theo dõi

Chờ bọn hắn nghị luận xong, Xà Vương trầm giọng nói: "Có thể khẳng định là, tốc độ dị biến càng lúc càng nhanh, không chừng trong vòng trăm năm là có thể thấy rõ ràng. Không có gì bất ngờ xảy ra, chư vị ngồi ở đây cũng có thể chờ đến ngày đó, khả năng sẽ là cơ duyên lớn nhất với người tu hành thế hệ chúng ta! Đây là đại biến trước nay chưa từng có, chúng ta phải sớm chuẩn bị sẵn sàng, chí ít nội bộ yêu tộc chúng ta nhất định phải cùng tiến cùng lui, mới có thể mưu đoạt được nhiều bảo vật!"

Hồng Vĩ Yêu Vương xoa xoa tay, hưng phấn nói: "Vậy theo lời Xà Vương đi! Giữa chúng ta vốn cũng không có huyết hải thâm cừu gì, nếu có mâu thuẫn, không ngại bỏ qua trước một chút. Cứ để nhân tộc bon hắn đánh nhau, càng loạn càng tốt, tốt nhất là chia năm xẻ bảy, vĩnh viễn không hàn gắn lại được!"

Thần sắc Chư Yêu Vương khác nhau, đều không phản đối.

Vũ Yêu Vương nhìn quanh một hồi: "Tương lai Tử Vi cung diễn biến thế nào, hiện tại ai cũng không nói chắc được. Nhưng lần sau tiến vào Tử Vi cung, còn cần mượn nhờ đại trận nhân tộc, triệu tập chư vị đến đây, là vì thương nghị đường đi Tử Vi cung lần tới."

Trong lúc chư Yêu Vương nghị luận, Tần Tang rất ít nói xen vào, từ miệng bọn họ biết được không ít bí mật Tử Vi cung.

Hồng Vĩ Yêu Vương cảm thấy kỳ quái, truyền âm hỏi: "Minh Nguyệt đạo hữu giống như không hưng thú lắm, chẳng lẽ không định đi Tử Vi cung?"

"Nghe nói Tử Vi cung bị vơ vét qua nhiều lần, tại hạ hoàn toàn không hiểu rõ về nó, chỉ sợ rất khó tìm ra bảo vật gì, xác thực không có hứng thú quá lớn, đi về hỏi ý kiến sư tôn, rồi mới quyết định đi. Tại hạ vừa Kết Anh không lâu, khẩn yếu nhất chính là cũng cố tu vi, tu luyện thần thông."

Tần Tang đáp.

Không bao lâu, chư Yêu Vương liền nghị định ra một điều lệ đơn giản, đến lúc đó tùy cơ ứng biến.

Tiếp đo, rốt cuộc có Yêu Vương hỏi về chiến cuộc mà Tần Tang quan tâm nhất.

"Tội Thần cung và Tử Vi cung tương thông, chúng ta đã phát hiện tiên trận Tử Vi cung dị động, Tội Uyên khẳng định cũng sẽ phát giác. Có thể như lần trước không, tạm thời bây giờ thu binh, thừa cơ khôi phục nguyên khí, chờ Tử Vi cung mở ra sẽ tái chiến?"

Vũ Yêu Vương gật đầu nhẹ: "Cái này đúng là chuyện thứ hai ta muốn nói. Trước đây không lâu, nhân tộc đưa tin tới, bọn hắn cũng suy đoán giống vậy, nhưng càng nhiều hơn chính là cảnh giác."

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

Chúng Yêu Vương hết sức hiếu kỳ.

"Kỳ thật, các vị đạo hữu chắc cũng thu được tin tức vụn vặt lẻ tẻ, khẳng định đã sớm cảm giác được. Thế công Tội Uyên lần này, có vẻ hơi kỳ quái. Từ lúc khai chiến đến nay, khí thế Tội Uyên hùng hổ, bày ra quy mô tiến công, nhưng tình thế kém xa lần trước. Thiên Hành minh ném đi vài toà thành là đứng vững gót chân, tiếp đó vậy mà kéo dài mấy năm lâu như vậy."

Vũ Yêu Vương nhẹ nắm lan can: "Chân Nhất lão đạo lo lắng, Tội Uyên đang làm tê liệt đồng minh hai vực, hai vực có chút thư giãn, một khi xảy ra biến cố, có thể sẽ bị đánh trở tay không kịp, nhất là trước khi Tử Vi cung xuất thế. Bất quá, ta đoán hai vực khả năng không cam tâm một mực bị đánh, còn có tâm tư khác. Đánh như vậy tiếp, đối với Tội Uyên cũng là gánh nặng cực lớn. Rốt cuộc nội tình Tội Uyên thâm bất khả trắc, hay là phô trương thanh thế?"

"Nếu vậy, Chân Nhất lão đạo muốn chủ động xuất kích?"

Chúng Yêu Vương liếc nhau, trong đó một vị cười lạnh nói: "Nếu không phải tiên tổ có ước định, một binh một tốt cũng không muốn cho cho bọn hắn mượn! Cấp cho nhân tộc nhiều yêu binh như vậy, còn ngại không đủ, hắn tìm tới cửa, chẳng lẽ muốn ta tự mình xuất thủ hay sao?"

Vũ Yêu Vương cong ngón tay búng ra một đạo lưu quang: "Những thứ này là điều kiện nhân tộc đề nghị, các vị đạo hữu không ngại xem trước một chút. Đi đến tiền tuyến, các ngươi chỉ cần ở trong thành thao túng đại trận hộ thành, quản lý yêu binh, nếu thấy tình thế không ổn, có thể kịp thời rút đi. Nếu về sau có những an bài khác, chính các ngươi tự mình đàm phán với nhân tộc, rồi quyết định có đi hay không. . ."

Dứt lời, Vũ Yêu Vương lại bổ sung một câu: "Trước mặt chư vị, bản vương không cần che che lấp lấp, ta vẫn hi vọng hai vực liên minh có thể ngăn cản Tội Uyên. Không biết có phải ảo giác hay không, những năm này, ta tiếp xúc đến mấy Nguyên Anh Tội Uyên, nhất là Diệp lão ma, cho ta cảm giác càng ngày càng không thoải mái. Loại cảm giác tà dị âm trầm này, ngay cả Thông U lão ma đại thành ma công cũng chưa từng có."

Xà Vương trực tiếp tỏ thái độ: "Ta cũng nghĩ tương tự, nếu bị Tội Uyên chiếm đoạt Tiểu Hàn vực, chỉ sợ rất khó giống như trước là sẽ tuân thủ tiên tổ ước định. Lần này nghị sự xong, ta sẽ đích thân đi một chuyến."

Lưu quang bay vờn quanh đại điện một vòng.

Nhìn xong, thanh âm phản đối yếu đi rất nhiều.

Nhân tộc cho thù lao xác thực phong phú, chủ yếu nhất là, chỉ cần bọn họ tham dự thủ thành, nguy hiểm sẽ giảm mạnh. Dù cho chiến bại, lấy năng lực hóa hình đại yêu, đào tẩu cũng không khó lắm.

Trong lúc nhất thời, đại điện lâm vào trầm mặc, chúng Yêu Vương cũng đang lo lắng được mất.

Cuối cùng, có Yêu Vương đáp ứng, có cự tuyệt.

Tần Tang cũng là người đáp ứng xuất thủ.

Hắn vốn muốn đi tiền tuyến một chuyến.

Xuất thân nhân tộc, Tiểu Hàn vực lại có rất nhiều thân bằng thuộc hữu, hắn khẳng định phải tận một phần lực, lấy độn thuật của hắn, dù cho gặp nguy hiểm, bảo mệnh cũng không khó.

Nếu không địch lại, vậy cũng không còn cách, chỉ có thể làm chó nhà có tang, lưu vong thôi.

Ngụy trang thành Yêu Vương tham dự thủ thành, còn có thể cầm lấy thù lao.

Tần Tang nhìn trúng chính là một loại linh mộc trân quý tên là Kim Trầm Mộc.

Ô Mộc kiếm tạm thời không cần thôn phệ linh mộc khác.

Trước giờ hắn muốn chuẩn bị cho mình chuôi linh kiếm thứ hai, trước đó tịch thu được những pháp bảo kia cũng không quá dùng được. Tần Tang chuẩn bị sưu tập linh tài, tự mình luyện chế, còn có thể tăng lên tạo nghệ luyện khí, chuẩn bị về sau thu phục Nam Minh Ly hỏa.

Linh kiếm tốt nhất là Mộc hành, dùng linh mộc luyện chế phù hợp nhất.

Kim Trầm Mộc có tính chất cứng rắn, luyện chế thành pháp bảo sẽ thêm ra mấy phần sắc bén, là lựa chọn tốt.

Hai chuyện trọng yếu nhất đã thương định xong, Vũ Yêu Vương lại đưa ra mấy việc nhỏ, rất nhanh chuẩn bị kết thúc.

Cuối cùng, chúng Yêu Vương tranh thủ tạo một giao dịch hội nhỏ, trao đổi với nhau.

Tần Tang mới tiến cấp không lâu, thân gia kém xa những Yêu Vương này, chỉ có thể nhìn từng kiện bảo vật mà chảy nước miếng.

Trên người hắn thứ nhiều nhất là sát yêu đan, yêu cốt, trước mặt nhiều Yêu Vương như thế lấy ra, chỉ sợ rất khó giải thích.

Giao dịch xong, chúng Yêu Vương đường ai nấy đi.

Tần Tang cũng chuẩn bị rời Vạn Yêu thành, sau đó xuôi nam.

Hồng Vĩ Yêu Vương cáo biệt Tần Tang, ước định về sau gặp lại.

Gã xác định cự tuyệt tham chiến, gã lại nói, cho dù bảo vật tốt cũng không đáng để gã bán mạng cho ngoại tộc.

Trở lại hành cung.

Tần Tang kêu Bạch Hạc và bàn kê, tại Vạn Yêu thành mua một vài thứ, sau đó đi ra khỏi thành.

Ra khỏi thành không lâu.

Tần Tang và nhị chim bay một hồi, bỗng nhiên đáy mắt hiện lên một tia tinh mang.

Ngay sau đó, thân ảnh hắn đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Nhị yêu vội vàng dừng lại, nhìn lại phía sau, nơi đây cách Vạn Yêu thành không xa, chỉ vẻn vẹn mấy dãy núi.

Lúc này, trong núi hoàn toàn yên tĩnh, không thấy bóng người khác.

"Lão gia, thế nào?"

Bàn kê dự cảm không ổn, cẩn thận đi tới.

Tần Tang quét mắt qua, đột nhiên nhìn chằm chằm một chỗ sơn phong, hừ lạnh một tiếng, cất giọng nói: "Đạo hữu tự dưng theo sau lưng bản vương, không phải là trùng hợp chứ?"

