Chương 1710: Tam Điệt quan

Quý trưởng lão gật gật đầu: "Vị trí Tam Điệt Quan phi thường trọng yếu, hiện tại có hai vị đạo hữu tọa trấn, chúng ta vẫn không yên tâm, hi vọng đạo hữu đến tiếp viện, phụ trợ bọn hắn thao túng đại trận. Đương nhiên, Minh Nguyệt đạo hữu nếu có chuyện gì khó xử, cứ việc nói ra, đều có thể thương lượng được."

"Đạo hữu có bản đồ bố trí tiền tuyến không, ta nghĩ nên nhìn thế cuộc trước một chút."

Tần Tang không trực tiếp đáp ứng hoặc cự tuyệt, mà đưa ra yêu cầu của mình.

"Nên vậy."

Quý trưởng lão sảng khoái đáp ứng, lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Tần Tang.

Tần Tang thôi động thần thức chìm vào, nhìn kỹ.

Nội dung bên trong rất đơn giản, bố phòng đồ có chút giản lược, bất quá thứ Tần Tang muốn đều có.

Ngày nay, tiền tuyến trọng yếu nhất là hai nơi trọng địa, một đông một tây, theo thứ tự là Vọng Đông thành cùng Thạch Khúc sơn.

Đỉnh tiêm cao thủ đồng minh hai vực, bọn Chân Nhất lão đạo, Thông U ma quân, bao gồm Thanh Quân sư tỷ, chia binh hai đường, chia ra đóng giữ hai trọng địa này, đặt đại doanh tại đó.

Lúc này Thanh Quân sư tỷ ở Thạch Khúc sơn.

Quan ải, thành trì hiểm yếu khác đều có Nguyên Anh đóng giữ, do hai nơi đại doanh phụ trách.

Bởi vì Tội Uyên kéo chiến tuyến quá dài, hư hư thật thật, liên minh hai vực không thể không làm như thế.

Vừa lúc, Tam Điệt Quan thuộc Thạch Khúc sơn.

Giống Tam Điệt Quan còn có mấy chỗ, tầm quan trọng gần với hai nơi đại doanh, nhân tộc mời Yêu Vương trợ quyền, chính là vì cũng cố những trọng địa này.

Chỉ cần mấy chỗ này có thể ổn định, dù nơi khác thất thủ, cũng có thể ngăn cản được thế công của Tội Uyên, thậm chí phản công.

Trừ những chỗ này, còn có một chỗ quan ải Hồ Khẩu Quan ở cuối phía tây, vị trí xa xôi nhất, tại phần cuối cao nguyên, xem như cửa vào Thiên Yêu đồi, hiện tại do yêu tộc phái binh trấn giữ.

Tội Uyên đã chuẩn bị, thế lực tiếp giáp sa mạc cao nguyên Thiên Hành, đã sớm bị Tội Uyên càn quét không còn, Hồ Khẩu Quan cũng đứng trước uy hiếp của Tội Uyên.

Yêu tộc cũng không muốn Tội Uyên đánh vào từ nơi này, nên Vũ Vương một mực đề phòng việc này.

Thấy rõ thế cục, Tần Tang cảm thấy chọn Tam Điệt Quan cũng không tệ, nên không yêu cầu đổi chỗ.

Quý trưởng lão thấy thế vui mừng, lập tức lấy ra một túi giới tử: "Trong này có Kim Trầm Mộc, còn có một số linh thạch, mời đạo hữu kiểm kê."

Tần Tang tiếp nhận xem xét.

Làm cho người ngạc nhiên chính là, đoạn Kim Trầm Mộc này lớn chừng cánh tay. Kim Trầm Mộc là lấy từ tinh hoa thụ tâm của một loại Linh Thụ, dù là Linh Thụ thành thục, so với đoạn này cũng không lớn hơn bao nhiêu.

Liên minh hai vực chịu bỏ tiền vốn khá lớn.

"Tại hạ từ chối thì bất kính rồi!"

Tần Tang không chút khách khí thu lại.

Trước đó vì đổi lấy tài nguyên tu luyện, từ Thương Lãng hải mang bảo vật về, ngoại trừ sát yêu đan và yêu đan yêu cốt cực phẩm nhất, hắn đã bán thành tiền không sai biệt lắm.

Mặc dù tổ sư Nguyên Anh không thiếu linh thạch dùng, nhưng dưới thế cục này, chuẩn bị nhiều một chút sẽ càng tốt.

"Các vị đạo hữu và Tội Uyên giao thủ lâu như vậy, khẳng định hiểu rất rõ bọn chúng, không biết có ghi chép chi tiết không, tại hạ cũng có thể lo trước khỏi hoạ."

Tần Tang biết về Tội Uyên, giới hạn từ miệng Thanh Quân sư tỷ.

"Đây là tự nhiên. . . Đạo hữu không đề cập tới, ta cũng sẽ giao cho đạo hữu. Còn có, đây là lệnh bài chứng minh thân phận của đạo hữu."

Quý trưởng lão đưa cho hắn một viên ngọc giản và lệnh bài.

Tần Tang lại đưa ra yêu cầu dời lão Mã Hầu và mấy người Thiên Sơn Trúc Hải đi Tam Điệt Quan. Quý trưởng lão đều đáp ứng, bất quá muốn từ liên minh hai vực thống nhất điều động, phải chờ mấy ngày.

Về phần đệ tử Ma Diễm Môn, lúc này đang đóng giữ tại Thạch Khúc sơn, chỗ Thanh Quân sư tỷ.

Mai Cô đoán chừng đã tiếp xúc với Thanh Dương Ma Tông.

Sau đó lại thương nghị một số việc, song phương không còn dị nghị gì.

Việc này không nên chậm trễ, Tần Tang đứng dậy, chào từ biệt Quý trưởng lão.

Từ đây đi về phía nam, một đường đi xuống phía dưới, phía trước nhìn không sót thứ gì.

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, sơn phong xa xa càng ngày càng thấp.

Khi bọn hắn đi vào trước nấc thang thứ hai, Đàm Ức Ân không khỏi phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

Tuyệt bích vạn trượng, bóng loáng như gương, gió tuyết gào thét.

Trừ phi tấn công từ mấy chỗ cửa ải, nếu không muốn từ loại tuyệt bích này đánh nghi binh, thật không dễ dàng, tu tiên giả cũng sẽ đau đầu.

Tam Điệt Quan đến Thạch Khúc sơn còn có một khoảng, Quý trưởng lão thúc phải đi gấp. Tần Tang quyết định đi Tam Điệt Quan trước, rồi liên lạc Thanh Quân sư tỷ sau. Bay xuống nấc thang thứ hai, lại lao vùn vụt không biết bao xa, rốt cuộc đi tới nơi hắn đóng giữ.

Ven đường gặp đội tuần tra, chỉ cần xuất ra lệnh bài, là có thể thông suốt.

. . .

Tam Điệt Quan.

Nơi đây đỉnh phong tầng điệt, địa thế hiểm yếu, là vùng giao tranh binh gia.

Nơi này không có thành trì, liên minh hai vực bố trí ở chỗ này một tòa đại trận, phương viên hơn mười dặm đều bị nồng vụ bao phủ, khiến Tội Uyên không cách nào thăm dò hư thực.

Bên trong không có nồng vụ, trung tâm có một tòa lầu cao, chung quanh san sát nối tiếp nhau, sắp hàng chỉnh tề từng tòa thạch ốc.

Tạm thời không có chiến sự, các tu sĩ đều chỉnh đốn trong phòng.

Hạch tâm đại trận, ngay trong toà cao lầu này.

Hai vị tổ sư Nguyên Anh, lúc này đang chuyện phiếm trong cao lầu.

Trong đó một vị xuất từ Thiên Hành minh, pháp hiệu Kính Lâm.

Một vị khác xuất từ Thái Ất Đan Tông, chính là đệ tử thân truyền Trùng Di đạo trưởng, tên là Ti Địch, trăm năm trước đã tiến giai Nguyên Anh.

Hai người đều là Nguyên Anh sơ kỳ.

"Quý trưởng lão trước đó đưa tin tới, chúng ta được phân đến một người trợ giúp, không biết là vị Yêu Vương nào?"

Kính Lâm đạo trưởng phi thường mong chờ.

Nét mặt của bọn họ nhìn không có gì gấp gáp, xem ra chiến sự cũng không nguy cấp, nhưng có thể được tiếp viện luôn là chuyện tốt.

"Tuyệt đối đừng là đầu gấu đen kia!"

Ti Địch hừ một tiếng, tựa hồ từng có mâu thuẫn với gấu đen kia: "Nếu không, lúc ấy Việt Kim Giám của ta, không chừng sẽ đánh hắn đấy!"

Kính Lâm đạo trưởng cười một tiếng: "Quý trưởng lão sao lại phái kẻ tới không giúp đỡ chúng ta? Cho dù thật sự là đầu gấu đen kia, nó cũng chỉ phụ trách thao túng Hàn Linh Đại Trận, đạo hữu mắt không thấy tâm không phiền. . ."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên một đạo lưu quang bay vào cao lầu, Kính Lâm đạo trưởng bắt được: "Đến rồi!"

Hai người bay ra cao lầu, tiếp đó độn quang lóe lên, lướt đến biên giới đại trận, liền gặp hai thân ảnh đứng ngoài đại trận, một người mang theo mặt nạ, trên thân phát ra yêu khí tinh thuần, rõ ràng là một vị Yêu Vương.

"A?"

Hai người liếc nhau.

Yêu Vương Thiên Yêu đồi, bọn họ dù cho không quen biết cũng đã nghe thấy, người đến lại phi thường lạ lẫm.

"Tại hạ Thiên Sơn Trúc Hải Minh Nguyệt Yêu Vương, nhị vị chính là Kính Lâm đạo hữu và Ti Địch đạo hữu?"

Tần Tang tự giới thiệu, tay áo hất lên, lệnh bài bay vào.

Bọn họ kiểm tra thực hư không sai, để Tần Tang và Đàm Ức Ân tiến vào.

"Trách không được hai chúng ta không nhận ra đạo hữu, thì ra Minh Nguyệt đạo hữu vừa đột phá. Nghe nói Thiên Sơn Trúc Hải có một vị Trúc tiền bối, phi thường thần bí, không ngờ lại đào tạo ra một vị Yêu Vương."

Kính Lâm và Ti Địch mặt ngoài tỏ ra nhiệt tình.

Tần Tang nhạy cảm bắt được đáy mắt bọn họ lóe lên vẻ thất vọng, cũng không thèm để ý.

Sau một phen hàn huyên, hai người mời Tần Tang tiến vào cao lầu nói chuyện. Đàm Ức Ân thì được một Kim Đan dẫn đi nơi khác dàn xếp.

Trước khi Đàm Ức Ân đi, Tần Tang đưa lệnh bài cho gã.

Nếu như cố nhân Đàm Hào không có tại Tam Điệt Quan, Đàm Ức Ân đi đại doanh khác tìm người, có lệnh bài Tần Tang, mới có thể ở chỗ này tự do hành động.

