Chương 1711: Kim Trầm kiếm

"Minh Nguyệt đạo hữu, đây là một trong hạch tâm trận khí khống chế Hàn Linh Đại Trận, vạn nhất bị Tội Uyên tiến công, đạo hữu thao túng bảo vật này, căn cứ thế cuộc khác nhau, diễn hóa bảy mươi hai tầng biến hóa đại trận, đối kháng Tội Uyên. Rất ít người biết chư vị đạo hữu yêu tộc đến đây tiếp viện, chúng ta hi vọng có thể đánh cho Tội Uyên trở tay không kịp, đạo hữu tận lực không hiển lộ hành tung tại đại doanh, miễn cho bị gian tế nhìn thấy, truyền tin tức ra."

Kính Lâm giao cho Tần Tang một cái linh đang màu lam, cẩn thận dặn dò.

Mới vừa rồi bọn họ tiếp Tần Tang đến, cũng là lặng lẽ làm.

Linh đang chỉ to bằng nắm đấm, không biết là dùng loại linh tài nào luyện chế thành, toàn thân có màu băng lam, trong ngoài đều khắc lít nha lít nhít phù văn.

Cầm trong tay, truyền đến một cảm giác lạnh như băng.

Tần Tang thôi động bí thuật Kính Lâm truyền cho, có thể cảm ứng được, linh đang và linh trận lực có thiên ti vạn lũ liên hệ, trong nháy mắt minh ngộ đủ loại biến hóa đại trận.

Hàn Linh Đại Trận phi thường toàn diện, gồm cả phòng ngự và tiến công, uy lực mạnh nhất là bảy mươi hai viên linh đang giấu quanh, chấn động linh âm phát ra Âm Ba Công, vô hình vô chất.

Đương nhiên, bọn họ không có khả năng giao trọn tòa đại trận này cho Tần Tang khống chế, Tần Tang có thể làm chỉ có mượn nhờ linh đang thao túng đại trận, phối hợp bọn họ đối địch.

Tiếp đó Tần Tang lại hỏi bọn họ thế cuộc gần đây, đại khái đã hiểu rõ.

Phía trước Tam Điệt Quan còn có một chỗ quan ải, nơi đó xem như tiền tiêu, chỉ cần phía trước an ổn, Tam Điệt Quan tạm thời sẽ không việc gì.

"Về sau do đạo hữu tọa trấn ở trung tâm! Lúc bình thường, đạo hữu cứ ở trong lâu tĩnh tu là đủ."

Hai người Kính Lâm mang Tần Tang đi vào mái nhà tĩnh thất, cũng không phân phối nhiệm vụ khác cho hắn.

Nội dung trước khi đi chính là như thế.

Ba người trong lúc rảnh rỗi, hàn huyên thật lâu, nội dung không chỉ liên quan đến chiến sự Tội Uyên và Tam vực, còn có tình đời tục vụ, công pháp đạo thuật, thậm chí còn có cả bàng môn tả đạo.

Tần Tang đi qua Thương Lãng hải, hai người Kính Lâm tại lúc hòa bình đã từng tiến vào Bắc Thần đại sa mạc du lịch, đều là hạng người kiến thức rộng rãi, trò chuyện vui vẻ.

Từ miệng bọn họ, Tần Tang thu hoạch tương đối khá, cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Sau khi tận hứng, hai người từ biệt.

"Ti đạo hữu xin dừng bước, tại hạ còn có một chuyện muốn nhờ." Tần Tang gọi lại Ti Địch.

Kính Lâm thức thời cáo từ.

Tần Tang nói ra mục đích: "Đạo hữu xuất từ Thái Ất Đan Tông, không biết bây giờ trong đại doanh, có còn đạo hữu đồng môn hậu bối, am hiểu luyện đan thuật. Tại hạ cần luyện chế một món đan dược, đan phương có chút phức tạp, mời Đan sư quý tông mới có thể yên tâm, nguyện trả thù lao lớn."

Vốn có thể để cho Lý Ngọc Phủ luyện chế.

Nhưng gã là truyền nhân duy nhất của Vân Du Tử, được Tần Tang lưu tại hậu phương, lại tới đây, chỉ có thể mời đan sư Thái Ất Đan Tông xuất thủ.

"Ồ? Đạo hữu muốn luyện đan, để tiểu bối động thủ, sợ là không quá ổn thỏa. Tại hạ bất tài, đã từng nghiên tập qua luyện đan thuật, vừa lúc không xa phía đông Tam Điệt Quan từng là một chỗ phường thị lớn của Thiên Hành minh, bên trong đã có sẵn hỏa thất."

Ti Địch lại muốn đích thân xuất thủ.

Tần Tang khoát tay áo: "Không làm phiền đạo hữu, loại đan dược kia mặc dù quá trình luyện chế rườm rà, nhưng phẩm giai không cao, không phải cho ta dùng, Kim Đan kỳ hậu bối hẳn là cũng được."

"Thì ra là thế, Ông sư muội vừa lúc ngay tại đại doanh, nàng rất có thiên phú với đan đạo, được sư tôn thân truyền, để ta bảo nàng tới."

Đầu ngón tay gã lấp lánh quang mang, huyễn hóa một con chim nhỏ, bay ra cao lầu.

Một lát sau, một thiếu nữ Kim Đan kỳ vội vàng chạy đến.

"Sư huynh, huynh tìm ta?"

Nữ tu họ Ông chào từng người, lần đầu nhìn thấy Yêu Vương, phi thường tò mò, nhất là chú ý đôi cánh sau lưng Tần Tang.

Đôi phượng dực đẹp đẽ này hiển nhiên rất có lực sát thương với nữ tu, trong ánh mát nàng tràn đầy hâm mộ.

Ti Địch nói rõ nguyên do, Tần Tang lấy ra đan phương, nữ tu nhìn kỹ liền tràn đầy tự tin đáp ứng, chỉ chờ linh dược đưa đến, là có thể bắt đầu luyện đan.

Đưa tiễn hai người, Tần Tang đóng cửa tĩnh thất, bắt đầu mau chóng làm quen Hàn Linh Đại Trận.

Đêm đó, Đàm Ức Ân đến báo, Đàm Hào cố nhân không có ở chỗ này, nên gã quyết định đi nơi khác tìm người.

"Ngươi đi với hắn đi."

Tần Tang gọi ra bàn kê, ra lệnh.

Đàm Ức Ân đi qua các đại doanh vẫn có chút nguy hiểm, bàn kê am hiểu ẩn nấp ngụy trang, thực lực cũng đủ.

Lúc trước, bàn kê cận kề cái chết vẫn cốt khí không nhận chủ, không biết giờ đã đi đâu rồi, sau khi Tần Tang Kết Anh, có thể nói là hắn nói gì nghe nấy, tự phong chân chó.

Bàn kê vỗ ngực cam đoan, nhất định đem người an toàn trở về.

Trong nháy mắt, Tần Tang ở tại Tam Điệt Quan đã một tháng.

Hơn mười ngày trước, linh dược đưa đến, nữ tu họ Ông đi phường thị luyện chế ra một bình Hỏa Dung Đan.

Tần Tang cách mỗi hai ngày đút cho Hỏa Ngọc Ngô Công một hạt.

Ngoài ý liệu là, chỉ phục dụng hai viên Hỏa Dung Đan, Hỏa Ngọc Ngô Công bắt đầu nôn nóng bất an, chính là dấu hiệu sắp lột xác. Đến lúc phục dụng quả thứ tư, toàn bộ thân thể nó cuộn thành một đoàn, phun ra xích hồng quang kén, rơi vào trạng thái ngủ say.

Tần Tang suy đoán, hẳn là trước đó do dùng Xích Hỏa Lưu Kim, nếu không hiệu quả Hỏa Dung Đan không thể nhanh chóng như thế.

Trong tay nâng quang kén.

Tần Tang lẩm bẩm, đánh vào quang kén từng đạo cấm chế, thi triển bí thuật Ngự Linh Tông, thu phục Hỏa Ngọc Ngô Công.

Nhiều năm chăn nuôi, Hỏa Ngọc Ngô Công đã không còn bài xích hắn, nhưng chỉ có làm như thế, mới có thể chân chính nhận hắn làm chủ.

Bí thuật sắp hoàn thành.

Bên trong quang kén truyền ra tiếng phản kích yếu ớt, là tiềm thức linh trùng đang chống cự yếu ớt so với lúc thanh tỉnh, nguyên nhân chính là như thế, lúc này sử dụng bí thuật xác suất thành công mới cao nhất.

Có lẽ cảm nhận được khí tức Tần Tang, phản kháng rất nhanh biến mất, bí thuật thuận lợi hoàn thành.

"Tiềm lực Hỏa Ngọc Ngô Công chắc là không so được với Thiên Mục Điệp, dù sao cũng là cấp bậc kỳ trùng, sau khi tiến giai tam biến hẳn là có chút tác dụng. . ."

Tần Tang nhìn chăm chú quang kén, nghĩ đến Hỏa Ngọc Ngô Công lúc trước chỉ có đệ nhất biến, đã có thể cảm giác được Xích Hoả Lưu Kim, dù chỉ là năng lực tầm bảo mạnh lên, cũng đáng được bồi dưỡng.

Hắn cũng không hi vọng xa vời có thêm một con tứ biến linh trùng, Thiên Mục Điệp có thể tiến giai, hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp, không thể lặp lại.

Thu hồi quang kén, Tần Tang nghĩ nghĩ, rời Tam Điệt Quan, đi đến phường thị, chuẩn bị tự mình luyện chế phi kiếm.

Phường thị xây ở một chỗ trong hạp cốc, bên trong ôn nhuận như xuân, quy mô rất lớn, đã từng rất nổi danh.

Binh phong đến đây, tất cả mọi người bị ép rút lui, toà phường thị này tạm thời bị bỏ hoang.

Tần Tang tìm tới một gian hỏa thất, lấy ra mấy loại linh tài Kim Trầm Mộc.

Trong một tháng trước, hắn đã chuẩn bị đầy đủ, quá trình có chút thuận lợi, luyện chế ra một thanh trung phẩm phi kiếm dài không hơn thước, kim quang lóng lánh, như là hoàng kim đúc thành, hắn lấy tên là Kim Trầm Kiếm.

Linh tài lấy Kim Trầm Mộc làm chủ, lại là Tần Tang tự mình luyện chế, sử dụng so với linh kiếm khác càng thêm tiện tay, thay thế do Ô Mộc kiếm không cách nào sử dụng trong thời gian này.

"Phi kiếm đã luyện xong, chỉ chờ bảy đạo Kiếm Hồn bắt đầu dung hợp Thất phách, hoàn thành bước đầu tiên là có thể phát huy ra một phần uy năng Thất Phách Sát Trận, uy lực kiếm trận sẽ lại tăng lên một tầng nữa. Thừa dịp hiện tại Tội Uyên còn chưa có dị động, mau chóng tu luyện mới là chính sự. . ."

Tần Tang thầm nghĩ, theo đường cũ trở về Tam Điệt Quan.

