Chương 1712: Xâm phạm

Những ngày gần đây, hắn cũng đang chăm chú thế cuộc.

Có lẽ liên quan đến Tử Vi cung xuất thế, Tội Uyên thật muốn hành quân lặng lẽ. Không chỉ có Tam Điệt Quan, tin tức ở nơi khác cũng là như thế, chỉ có một ít tiểu đả tiểu nháo.

Bất quá, càng như thế, càng không thể phớt lờ.

. . .

Bên trong cao lầu.

Tần Tang tâm vô bàng vụ.

Sát phù chiếu rọi Kiếm Hồn, một bước này đã hoàn thành, tiếp theo chính là Kiếm Hồn và Thất phách dung hợp.

Hồn phách, hồn phách. . .

Bình thường mặc dù thường hay nói, nhưng tu tiên giả hiện tại xem thần hồn, nguyên thần như là một, bí thuật phân hồn, cũng là từ một đạo thần hồn chia ra.

Chân chính chia nhỏ đến Tam hồn Thất phách, đối với Tần Tang vẫn là huyền lại càng huyền.

Tần Tang thấy trong Huyền Môn kinh nhiều loại giải thích.

Trên điển tịch Đạo Môn có ghi chép: Tam hồn một là Thai Quang, một là Sảng Linh, một là U Tinh. Bảy phách theo thứ tự là Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc, Trừ Uế, Xú Phế, đều là trọc quỷ trong thân.

Nhưng những thứ này đều chỉ lưu trong kinh nghĩa và truyền thuyết thần thoại, chưa từng thấy phương pháp tu hành liên quan.

Dung hợp mỗi một đạo Kiếm Hồn cùng Thất phách càng chưa từng nghe thấy.

Tần Tang không biết nên bắt đầu từ đâu, chỉ có thể tập trung tinh thần thể ngộ, từng lần một vận chuyển công pháp, từ nơi sâu xa sinh ra cảm ứng, dựa theo công pháp chỉ dẫn, dung hợp Kiếm Hồn từng chút một.

Quá trình này rất chậm, sinh ra rất nhiều khó khăn trắc trở.

Bất quá Tần Tang vẫn rất kiên nhẫn.

Thời gian cứ thế trôi qua từng ngày.

Không có người quấy rầy, Tần Tang ở trong cao lầu tâm vô bàng vụ lĩnh hội công pháp, rốt cuộc có manh mối, một đạo Kiếm Hồn có xu thế dung hợp cùng nguyên thần.

Về sau tốc độ càng nhanh, đạo Kiếm Hồn thứ hai cũng có dấu hiệu xuất hiện.

"Đều là dung hợp cùng nguyên thần của mình, nhưng lực lượng hai đạo Kiếm Hồn dung hợp giống như nhỏ bé khác nhau. . ."

Tần Tang trầm tư.

Trong cõi u minh sinh ra loại cảm giác này, lại khó diễn tả bằng lời.

"Trừ phi môn công pháp này là mượn dùng cái tên này, nếu không thế gian khả năng thật có Tam hồn Thất phách! Địa Phủ, Hoàng Tuyền, Diêm La, thậm chí Lục Đạo Luân Hồi, chuyển thế đầu thai, những thứ này không chỉ là truyền thuyết. . ."

Tần Tang suy nghĩ thật lâu, sau đó chậm rãi lắc đầu, cho dù tồn tại cũng không liên quan đến hắn.

Hắn thu hồi những tạp niệm này, đang muốn tiếp tục tu luyện, đột nhiên bị một hồi tiếng chuông dồn dập làm bừng tỉnh, sắc mặt hắn hơi đổi.

Hàn linh vang lên, đại biểu có biến.

Tần Tang cấp tốc dừng tu luyện, đẩy cửa đi ra tĩnh thất, phát hiện Ti Địch và Kính Lâm đã đến, vẻ mặt hai người đều nghiêm túc.

"Mấy chỗ tháp canh liên tiếp đến báo, phát hiện dấu hiệu tu sĩ Tội Uyên trắng trợn hoạt động, lần này không giống như là giả tượng, ta đã ra lệnh bọn hắn rút lui toàn bộ . . ."

Kính Lâm nhẹ giọng giải thích, cũng nói tất cả tình báo cho Tần Tang.

Tần Tang nhìn bên ngoài cao lầu, độn quang qua lại không ngừng, đại quân đã bắt đầu tập kết.

"Nhị vị đạo hữu chuẩn bị cố thủ Tam Điệt Quan?"

Tần Tang hỏi ngược lại.

"Không sai." Ti Địch gật đầu: "Hiện tại còn chưa rõ ý đồ Tội Uyên, có giống như một vị đạo hữu suy đoán đã suy đoán, chuẩn bị trước khi Tử Vi cung xuất thế liều mạng cho một kích, hay là vẫn giống như ngày thường. Ổn thỏa nhất là lựa chọn cố thủ quan nội, chờ tin tức Thạch Khúc sơn, thấy rõ thế cuộc mới quyết định."

Kính Lâm nói bổ sung: "Chúng ta cũng sợ tùy tiện xuất kích, sẽ bị Tội Uyên thiết hạ cạm bẫy. Ti Địch đạo hữu đi chỉnh đốn binh lực, ta thao túng Hàn Linh Đại Trận, hiện tại có Minh Nguyệt đạo hữu tọa trấn, trước tiên ta có thể ẩn thân phía sau màn, chờ đến thời cơ phù hợp, sẽ cho địch nhân một kinh hỉ!"

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang hiểu được sách lược của bọn họ.

Tam Điệt Quan quan trọng gần với các vùng Thạch Khúc sơn, Hàn Linh Đại Trận phức tạp dị thường, tu sĩ Nguyên Anh tự mình thao túng, mới có thể phát huy ra uy lực đại trận chân chính.

Hai vị Nguyên Anh, một tọa trấn trung tâm, một suất lĩnh đại quân nghênh chiến, hiện tại một người rảnh tay, nếu có thể thừa cơ tập kích trọng thương một Nguyên Anh Tội Uyên, cơ bản sẽ thắng chắc.

Điều này chính là Tần Tang ước định trước khi đến.

Bất quá, Tần Tang nghĩ nghĩ, đưa ra một ý nghĩ: "Các ngươi có biện pháp gì, để Hàn Linh Đại Trận không cần thao túng, cũng có thể vận chuyển? Bản vương cũng muốn mở mang kiến thức một chút thần thông Nguyên Anh Tội Uyên."

"Đạo hữu nguyện ý tự mình xuất chiến?"

Hai người nghe vậy đại hỉ.

Bọn họ hiểu rõ nội dung giao dịch giữa hai tộc, không hi vọng xa vời những Yêu Vương này dưới tình huống không có chỗ tốt lại chủ động viện thủ.

Tần Tang tỏ thái độ như thế khiến bọn họ không nghĩ tới.

Tần Tang gật đầu: "Nếu Tội Uyên thành công, yêu tộc chúng ta chỉ sợ khó mà chỉ lo cho thân mình, tại hạ sẽ tận một phần sức lực. Tại hạ tự tin trên độn thuật có mấy phần tâm đắc, dù không địch lại, bảo mệnh vẫn không vấn đề."

Hai người liếc nhau.

Ti Địch trầm ngâm nói: "Ta đi ra ngoài hấp dẫn một kẻ trước, nhị vị đạo hữu ẩn thân chỗ tối, xuất kỳ bất ý, đồng thời xuất thủ, nói không chừng có khả năng diệt sát một Nguyên Anh đối phương!"

Tam vực đại chiến đến nay, Nguyên Anh vẫn lạc tại chiến trường ít càng thêm ít.

Mỗi một Nguyên Anh đều là hạng cáo già, phi thường cẩn thận, càng quan trọng hơn là Nguyên Anh sau khi ly thể có được thần thông thuấn di, tốc độ bay siêu phàm, muốn hạn chế Nguyên Anh phi thường khó khăn.

Tam đại Minh chủ Thương Minh Thương Lãng hải có vận khí không tốt, gặp phải Cổ Ma quỷ dị khó lường, nếu không dù bỏ nhục thân, Nguyên Anh cũng có thể chạy trốn.

"Dù giết không chết Nguyên Anh, có thể hủy đi nhục thân đối phương, cũng có thể làm suy yếu thực lực Tội Uyên! Hắn muốn tìm một bộ thân thể thích hợp cũng không dễ dàng, thực lực thế tất đại giảm. Nếu có thể đắc thủ, chúng ta chắc chắn sẽ báo công Minh Nguyệt đạo hữu!"

Mặt mũi Kính Lâm tràn đầy mừng rỡ.

Ti Địch biểu lộ rất tỉnh táo, nghĩ đến một điều khó xử: "Trận khí mặc dù có thể giao cho Kim Đan hậu bối chưởng khống, nhưng đại trận quá phức tạp, Kim Đan thao túng so với chúng ta uy lực rõ ràng khác biệt. Nhiều năm như vậy, Tội Uyên đã sớm quen thuộc Hàn Linh Đại Trận, muốn giấu ánh mắt của bọn hắn cũng không dễ. Bọn hắn phát hiện đại trận dị dạng, khẳng định sẽ phòng bị."

"Đạo hữu nói có lý, xác thực cần phải làm cho thật tốt."

Kính Lâm thu hồi vui mừng, suy tư trong chốc lát, nói: "Lúc mới bắt đầu, Hàn Linh Đại Trận lấy thủ thế làm chủ, Tội Uyên không dùng toàn bộ binh lực tấn công, đại trận biểu hiện cũng không quá khác biệt."

Ti Địch có chút do dự: "Thời gian này quá ngắn, đoán chừng rất khó tìm ra cơ hội."

"Bất luận thế nào, cũng phải thử một lần. Dù giết không chết Nguyên Anh đối phương, dưới tình huống không ảnh hưởng chiến cuộc, ta giết mấy Kim Đan trước, sau đó trở lại khống chế Hàn Linh Đại Trận, cũng có thể đến giúp các ngươi. . ."

Tần Tang nói.

Mục đích chủ yếu của hắn, vẫn là tiếp xúc gần Nguyên Anh Tội Uyên.

Lúc trước bị Tội Uyên tập kích, hư ảnh Cổ Ma ba đầu sáu tay kia, một mực là ám ảnh trong lòng hắn.

Nếu như Tội Uyên có liên quan với Cổ Ma, phải chuẩn bị kỹ càng đường lui, bàn bạc kỹ hơn.

Ba người lại thương nghị rất nhiều chi tiết, định ra kế sách.

Kính Lâm âm thầm gọi đến một tu sĩ Kim Đan đỉnh phong, gã là hậu bối sư môn, giao trận khí cho người này chưởng khống, căn dặn kỹ, nhất định phải ngụy trang cho tốt.

Sau đó Ti Địch ra ngoài bài binh bố trận, chờ đại binh Tội Uyên tiếp cận.

