Chương 1713: U Tinh tháp

Chinh chiến nhiều năm, tu sĩ hai vực trải qua ma luyện, toàn bộ trong đại doanh độn quang đan xen, nhưng nhìn không ra mảy may loạn tượng, hết thảy đều ngay ngắn trật tự.

Rất nhanh, chiến trận chỉnh tề, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đại doanh lặng ngắt như tờ, một mảnh túc sát.

Mỗi người đều đã trải qua tang thương chiến trận.

Tần Tang ở cao lầu quan sát, nghĩ đến trận chiến Vân Thương đại trạch năm đó.

Khi đó, hắn và những người phía dưới đều là quân cờ.

Trận đại chiến kia, lấy ánh mắt tổ sư Nguyên Anh đến xem, có vẻ như trò đùa, song phương phái ra số lượng tu sĩ Kim Đan cũng có hạn.

Nguyên nhân gây ra càng hoang đường hơn, nhiều người như vậy đánh nhau, bất quá là Nguyên Anh hai vực đánh cược, do ai bỏ ra linh tài bày trận, có lẽ trong đó còn có mấy phần muốn ma luyện đệ tử.

Lần này khác trước, Nguyên Anh tự mình hạ tràng, tác động đến Tam vực và Thiên Yêu đồi, là trận chiến sinh tồn!

Ngay lúc tu sĩ tập kết, đại trận cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Hàn vụ phía ngoài im ắng nhấp nhô ở trung tâm, lực lượng Hàn Linh Đại Trận co vào, phạm vi nhỏ hơn phân nửa so với trước.

Ti Địch đứng đầu chiến trận, ánh mắt lạnh lùng nhìn bên ngoài.

Một lát sau, gã vung mạnh tay lên, chiến trận xuất phát!

Ti Địch là hạch tâm toàn bộ chiến trận, Kim Đan khác thì mỗi người thống lĩnh một tiểu đội, tuyệt đại bộ phận vẫn là tu sĩ Trúc Cơ. Từng đội từng đội tu sĩ trật tự rành mạch, bay đến biên giới Hàn Linh Đại Trận.

Mỗi tiểu đội bố trí không phải đơn thuần, phải cân nhắc tu vi cao thấp của các tu sĩ và sư môn, lấy công pháp của bọn họ cùng tinh thông Ngũ Hành Đạo thuật để suy tính, xếp hạng bày trận, mới có thể phối hợp mật thiết, phát huy ra chiến lực mạnh nhất.

Những tu sĩ này có mặc giáp, có tế ra các loại khí cụ kì lạ, rõ ràng có thể nhìn ra đều thống nhất, trong đại chiến sẽ có diệu dụng khác.

Tần Tang rất ít kinh lịch loại chiến trận này, mà bề ngoài vẫn là thân phận ngoại tộc, không tiện hỏi nhiều, chỉ lẳng lặng nhìn xem.

Không bao lâu, đám người biến mất trong hàn vụ.

Nơi này là chiến trường Ti Địch tuyển chọn, hàn vụ là Hàn Linh Đại Trận hiển hóa ra, phe mình đều đeo theo một loại pháp khí, có thể che đậy sương mù ảnh hưởng, địch nhân thì nhận đủ các loại hạn chế.

Mặt khác, đứng trong đại trận, người khống chế đại trận mới có thể kịp thời biến hóa trận thế để trợ giúp.

"Minh Nguyệt đạo hữu, chúng ta cũng nên động thân."

Kính Lâm thấp giọng nói.

Tần Tang gật gật đầu, thôi động bí thuật ẩn nấp khí tức và thân hình, cùng Kính Lâm bay ra cao lầu, lặng yên từ biên giới bay tới hướng trung tâm chiến trường.

Hiện tại, bên ngoài Hàn Linh Đại Trận vẫn là một mảnh yên tĩnh.

Địa hình Tam Điệt Quan thì ở giữa thấp bé, hai bên cao ngất, vị trí bọn hắn chọn ở cửa vào phía trên Tam Điệt Quan, phía dưới một khi có dị dạng gì, tuỳ tiện là có thể phát giác.

Hàn phong như đao, sắc bén nhất tại cao nguyên Thiên Hành. Trước tầm mắt, một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, khả năng chẳng mấy chốc sẽ bị máu tươi nhiễm đỏ.

Tần Tang và Kính Lâm ẩn thân tại một cao điểm.

Dựa theo bọn hắn vừa mới thương nghị, bởi vì thời gian không nhiều, cho nên bọn hắn không thể cách chiến trường quá xa, vì ổn thỏa, bố trí tỉ mỉ một linh trận ẩn nấp, tận lực giấu diếm địch cảm giác.

Tần Tang chú ý tới, Ti Địch phái tu sĩ ra ngoài dò xét.

Bên ngoài còn không thấy bóng dáng đại quân Tội Uyên.

Bất quá đều là tu tiên giả, điểm hàn ý ấy không tính là gì, tất cả mọi người đứng tại chỗ chỉnh đốn là đủ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

"Thạch Khúc sơn còn chưa có tin tức?"

Tần Tang nhìn chằm chằm bên ngoài trong chốc lát, quay đầu hỏi Kính Lâm.

Phát hiện Tội Uyên dị động, bọn hắn quả quyết co thuộc hạ lại, cũng báo cáo tình hình lên.

Kính Lâm gật đầu: "Tội Uyên nếu tiến công, không chỉ để mắt tới Tam Điệt Quan chúng ta. Thạch Khúc sơn còn phải tập hợp tin tức các nơi, phân biệt hư thực, không thể nhanh như vậy. . ."

Đang nói, đột nhiên một đạo độn quang gấp rút xông vào đại trận, tiếp đó từng phương hướng khác có lẽ là độn quang, hoặc phù lục pháp thuật truyền tin, như tuyết rơi bay tới.

Nhìn thấy cảnh này, không cần nói cũng biết có chuyện.

Tần Tang và Kính Lâm liếc nhau, toàn lực thôi động linh trận ẩn nấp, nín thở chờ đợi.

Hắn âm thầm đánh thức Thiên Mục Điệp, để nó mở ra thần thông Thiên Mục, tùy thời chú ý địch đến. Nếu Tội Uyên ẩn giấu bảo vật gì hoặc là người nào, gặp phải Thiên Mục Điệp, xem như tao ngộ khắc tinh.

'Ù ù. . .'

Ti Địch ra lệnh một tiếng, bỗng nhiên trống trận nổi lên từng cơn.

Tiếng trống đinh tai nhức óc.

Bọn họ ngay cả loại thủ đoạn chiến trận thế gian cũng dùng tới, nhưng không thể không thừa nhận hiệu quả rất tốt, nghe được tiếng trống khí thế bàng bạc, tinh thần đám người đại chấn, nhiệt huyết sôi trào.

Đúng lúc này, cuối tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện một ít bóng đen.

Song phương phái ra tu sĩ dò xét tao ngộ đầu tiên, dây dưa một hồi, mấy đạo độn quang bay trở về đại trận. Người Tội Uyên còn cách đại trận một đoạn thì dừng lại, ngóng nhìn một lát, xoay người lại.

Ngắn ngủi giao phong qua đi, càng ngày càng nhiều bóng đen xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Đại quân đen nghịt đè ép tới.

Mơ hồ có thể nhìn thấy bóng người phía trước

Tiểu Hàn vực, Thiên Hành minh, Tội Uyên, so với Bắc Thần cảnh, đại khái chiếm cứ bắc bộ và đông bộ, ở giữa cơ hồ không có sa mạc cách trở, tạo thành một mảnh khu vực hẹp dài.

Thế lực tam phương vốn liên tiếp, đều là nhân tộc, thậm chí rất nhiều năm trước khả năng vẫn là cùng một phương, không chia cắt rõ ràng như vậy.

Thủ đoạn song phương cơ bản đều giống nhau.

Tu sĩ Tội Uyên cũng có khôi giáp và khí cụ tương tự, điểm khác biệt lớn nhất là, tại trung tâm doanh trận Tội Uyên, đứng vững ba toà tinh tháp màu đen.

Tính chất tinh tháp giống như một loại thủy tinh màu đen, chỉ có ba tầng, toàn thân không có cửa sổ, mặc dù có điêu khắc ấn ký hình dạng cửa sổ.

Tại đỉnh chóp tinh tháp, có một viên thủy tinh cầu hình tròn, cũng cùng chất liệu.

Mỗi một tòa tinh tháp cao gần ba trượng, từ bên ngoài nhìn vào giống nhau như đúc.

Có lẽ là do cùng chất liệu, từ bên ngoài nhìn không ra trên tinh tháp có phù văn gì.

Hành quân trên đất tuyết, tinh tháp lại cao ngất như thế, trong đám người phi thường dễ thấy. Bên cạnh mỗi một tòa tinh tháp đều có mấy tên tu sĩ, chuyên khiêng tinh tháp, theo đại quân tiến lên.

Tội Uyên hiển nhiên phi thường coi trọng tinh tháp, vị trí ba tòa tinh tháp đều rất gần bên trong, phòng hộ nghiêm mật.

Nhìn thấy tinh tháp xuất hiện, sắc mặt Kính Lâm trầm xuống: "Ba tòa U Tinh Tháp! Loại U Tinh Tháp này lại đến ba tòa, nhất định do Nguyên Anh tự mình khống chế, Đàm Lão Ma cùng Bùi Lão Ma quả nhiên dốc hết toàn lực!"

Hai người này chính là hai Nguyên Anh Tội Uyên, trước đó chính là hai người này suất lĩnh đại quân, giằng co với bọn họ, thường xuyên quấy rối bên này, nhưng không làm gì được đối phương.

Kính Lâm nhắc đến tên địch nhân, ngữ khí cũng không tốt lành gì cả.

"Đây chính là U Tinh Tháp của Tội Uyên?"

Tần Tang nhìn chăm chú ba tòa tinh tháp.

Mặc dù trong tư liệu lúc trước thấy được vật này, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả.

Đối mặt U Tinh Tháp, Tần Tang lập tức có loại cảm giác không thoải mái, không biết là nguyên nhân gì.

Trong tư liệu ghi chép, loại bảo vật này khác với những pháp bảo khác, là bảo cụ đặc thù chuyên dùng ở chiến trận.

"Không sai, đây chính là U Tinh Tháp! Cũng may loại U Tinh Tháp này có không ít hạn chế, Tội Uyên không thể sử dụng mà không kiêng nể gì, nếu không chúng ta thật mệt mỏi, không biết phải đánh thế nào. . ."

Mặt mũi Kính Lâm tràn đầy may mắn, thở dài nói.

