Chương 1714: Nhìn thấu

"Minh Nguyệt đạo hữu chẳng nên xem thường, sở dĩ Tội Uyên có thể từng bước ép sát chúng ta, một bộ phận nguyên nhân nhờ loại U Tinh Tháp này. Vật này tùy ý di động, uy năng lại có thể so với linh trận, còn nhiều diệu dụng khác. Điều này làm đại quân Tội Uyên linh hoạt, chúng ta tỉ mỉ bố trí đại trận phòng hộ, trải qua mấy lần đại chiến bọn chúng nhìn thấu chỗ yếu của linh trận, tìm thấy phương pháp công phá linh trận. Bởi vì Tội Uyên có U Tinh Tháp, chuyện phá trận dễ dàng hơn nhiều..."

Kính Lâm nhắc nhở.

Tần Tang nhớ lại tài liệu liên quan đến U Tinh Tháp.

Thời điểm tại Yêu Hải, hắn kinh lịch chuyện yêu tộc vây khốn hoang đảo, mặc dù nhanh chóng nghĩ được biện pháp thoát thân, nhưng đã kiến thức một số thủ đoạn của nhân tộc, phát hiện không bảo vật nào sánh ngang U Tinh Tháp.

Loại bảo vật này như một đại sát khí trong chiến trận không thể nghi ngờ, khó trách Tội Uyên chiếm thượng phong. Dù hai vực đồng minh có bảo vật tương tự, vẫn kém xa U Tinh Tháp.

"Lần trước sau khi khai chiến, Tội Uyên đột nhiên huy động U Tinh Tháp, trước kia chưa từng thấy?"

Tần Tang cẩn thận hỏi thăm.

Trên U Tinh Tháp không thấy ma khí, không biết tháp này liên quan đến Cổ Ma hay không.

Bên Tội Uyên tồn tại loại bí cảnh Tội Thần Cung, nghe nói bên trong cất giấu nhiều bảo vật, vận khí Tội Uyên tốt, từ Tội Thần Cung khai quật U Tinh Tháp, nếu thật như vậy chẳng phải chuyện lạ.

Kính Lâm khẽ giật mình, sau đó nhớ đến: "Minh Nguyệt đạo hữu mới tiến cấp hóa hình không lâu, khi đó còn chưa chú ý đến chuyện tam vực tranh đấu. Kỳ thật, trước khi Tử Vi Cung bị tập kích, Tội Uyên đã rục rịch nhiều lần, xâm lấn biên cương, chúng ta và họ đánh qua mấy trận. Khi đó, bọn họ huy động đồ vật như U Tinh Tháp, vô luận uy năng hay số lượng khó mà so với hiện tại. Mấy năm sau đó, bên Tội Uyên lại nghiên cứu thành công, hoặc tìm thấy nhiều tài liệu…"

"Các ngươi không nghĩ đến chuyện phỏng chế bảo vật này sao?"

Tần Tang lại hỏi.

Kính Lâm cười khổ: "Đương nhiên muốn phỏng chế! Chân Nhất đạo hữu và Xích Phát Lão tổ liên thủ, thiết hạ cạm bẫy, câu dẫn tu sĩ Nguyên Anh của Tội Uyên vào bẫy, bắt sống đối phương. Sau một phen khảo vấn mới biết, bên Tội Uyên phương pháp luyện chế U Tinh Tháp là tuyệt mật, trừ Diệp Lão Ma thì ít người biết cách luyện chế. Chúng ta đã từng thu lấy U Tinh Tháp, nhưng cho đến hiện tại, ngay cả vật liệu luyện chế U Tinh Tháp còn không biết, nói chi đến phỏng chế."

Hai người truyền âm trao đổi.

Trong lúc nói chuyện, tu sĩ Tội Uyên từng bước đến gần.

"Đã tìm thấy Đàm Lão Ma!"

Kính Lâm hạ thấp đầu, nói cho Tần Tang phương vị.

Tần Tang sớm đã chú ý tới, một tu sĩ đứng đầu hàng chiến trận bên Tội Uyên, người này lăng không bay tới, trên cánh tay trái quấn một hỏa tác màu đỏ, tu sĩ chung quanh phi thường kính sợ người này.

"Bùi Lão Ma ẩn nấp rồi, bất quá lão muốn thao túng U Tinh Tháp, thì không thể cách U Tinh Tháp quá xa."

Kính Lâm âm thầm tìm kiếm, không phát hiện thân ảnh Bùi Lão Ma.

Tần Tang đồng dạng đang tìm kiếm.

Lúc này, hậu phương U Tinh Tháp, hai đạo nhân ảnh ẩn thân chỗ tối, bốn phía nổi lơ lửng một tầng gợn sóng như có như không, như màn lụa trong suốt, vây quanh hai người vào trong.

Những tu sĩ khác đi qua hai người, màn lụa chỉ hơi run run, bọn họ dường như không chút phát giác hai người này.

"Lần này có Thiền Linh đạo trưởng trợ giúp, nhất định dễ dàng công phá Tam Điệt Quan!"

Một người trong đó đứng nhìn vụ hải, tràn đầy tự tin nói, Kính Lâm đang tìm kiếm người này, Bùi Lão Ma.

Cạnh Bùi Lão Ma đứng đó một vị Thanh Quắc đạo nhân.

Đạo nhân đứng chắp tay, thúc sử bảo vật màn lụa, hoàn mỹ che giấu thân hình khí tức của hai người.

Hai người đưa mắt nhìn vụ hải một lát, Bùi Lão Ma cười lạnh một tiếng: "Quả nhiên họ Tư kia ứng chiến, thần thông của tên họ Tư kia ta nắm rõ như lòng bàn tay, ngoại trừ kiện pháp bảo tên Việt Kim Giám, những thứ khác không đáng để lo. Đàm đạo hữu nên nghĩ biện pháp khắc chế bảo vật này, chỉ cần dẫn họ Tư đến, nhắm ngay thời cơ đồng loạt xuất thủ, ít nhất có thể trọng thương người này, trước khi tiếp viện chạy tới, công chiếm Tam Điệp Quan..."

Nguyên Anh bên Tội Uyên, vậy mà ôm ý nghĩ tương tự đám người Tần Tang.

"Tam Điệt Quan không phải địa phương trọng yếu, còn phải xem chiến quả bên Diệp đạo hữu như thế nào… Nhị vị nắm chắc thì tốt."

Thiền Linh đạo trưởng gật đầu nói: "Ba tòa U Tinh Tháp, khẳng định bọn hắn biết sự hiện diện của Bùi đạo hữu. Ngươi không ngại thôi động U Tinh Tháp trực tiếp công kích, không cần lo Ti Địch và Kính Lâm. Bần đạo ẩn tàng trong Vô Quang Sa, âm thầm xâm nhập."

Đàm Lão Ma hơi bận tâm: "Bọn hắn co đầu rút cổ trong Hàn Linh Đại Trận, nếu đạo trưởng trực tiếp xâm nhập Hàn Linh Đại Trận, có thể bị người thao túng đại trận phát hiện hay không..."

Thiền Linh đạo trường mỉm cười: "Vô Quang Sa của bần đạo nhu hòa như nước, nước chảy bèo trôi, theo đà phát triển, dù cho xâm nhập đại trận, chẳng dễ dàng bại lộ như vậy. Trừ phi thần thông của đối phương vượt qua bần đạo, nếu không nhất định khó mà khám phá thấu tung tích của ta. Bất quá, ta cần toàn lực thao túng Vô Quang Sa mới phát huy hiệu quả lớn nhất, thời điểm xuất thủ cần chút thời gian, Vô Quang Sa có chỗ thiếu hụt không nhỏ như vậy, thời gian này đủ để đối thủ ứng đối, cần Đàm đạo hữu phối hợp chặt chẽ."

Nghe lời ấy, ánh mắt Đàm Lão Ma sáng lên: "Tu vi của đạo trưởng đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ, trong hai vực liên minh, người có thần thức mạnh hơn đạo trưởng đếm trên đầu ngón tay, người như vậy sẽ không xuất hiện trong Tam Điệt Quan!"

Hai người truyền âm trao đổi một phen.

Trên thân Đàm Lão Ma lóe lên quang mang, tiêu thất hư không.

Thiền Linh đạo trưởng thì như u hồn, thao túng Vô Quang Sa chậm rãi bay đến Tam Điệt Quan.

Bay một khoảng cách, Thiền Linh đạo trưởng dường như cảm ứng được điểm dị thường, mi tâm cau lại, ngưng mắt nhìn chỗ sâu trong vụ hải, nhìn lướt qua, lại không phát hiện sự lạ thường, nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục làm việc theo kế hoạch đã định.

Bên trong vụ hải, trái tim của Tần Tang đột nhiên nhảy lên.

Thủ đoạn ẩn nấp của Thiền Linh đạo trưởng không tầm thường, nhưng khó mà qua mắt Thiên Mục Điệp.

Nhìn một lát, lại thu hoạch ngoài ý muốn!

Tần Tang cẩn thận tìm kiếm trong chiến trận, tìm thấy đạo nhân này đồng thời còn phát hiện Đàm Lão Ma, trong lòng hắn cả kinh, bên Tội Uyên phái tới ba tên Nguyên Anh.

Khi hắn muốn tiếp tục thúc sử thần thông Thiên Mục Điệp, lúc thấy rõ người này, lại suýt nữa bị đối phương phát giác, thần thức của đối phương có thể viễn siêu hơn hắn!

Trong lòng Tần Tang cảm thấy bất thường.

"Kính Lâm đạo hữu..."

Thần sắc Tần Tang ngưng trọng, cáo tri tình huống cho Kính Lâm biết.

"Cái gì? Ba tên Nguyên Anh?"

Kính Lâm kinh hô, nghe Tần Tang miêu tả xong, lập tức nhớ tới một người: "Kẻ đó pháp hiệu Thiền Linh, một Nguyên Anh trung kỳ, trong tay có một kiện pháp bảo ẩn nấp hiếm thấy, làm chúng ta ăn nhiều thua thiệt, một mực không có biện pháp đối phó. Người này vốn ẩn hiện tại phía đông Vọng Đông Thành, vậy mà xuất hiện nơi đây, xem ra Tội Uyên muốn từ chỗ chúng ta đột phá Thạch Khúc Sơn!"

"Nguyên Anh trung kỳ?"

Tần Tang hơi biến sắc mặt.

Hắn không vì tu vi của đối thủ mà kinh hoảng, Thiền Linh đạo trưởng đang âm thầm tiếp cận Ti Địch, dự định đồng dạng như phe mình.

Chính diện giao phong, phe mình khó chiếm tiện nghi, chỉ sợ phải thay đổi sách lược.

