Chương 1715: Chiến khởi

"Không ngờ đạo hữu nhìn thấu Ẩn Nặc Thuật của Thiền Linh!"

Ánh mắt Kính Lâm hơi thay đổi.

Thanh danh Thiền Linh Đạo Nhân không nhỏ, bất kỳ ai giao thủ với người này đều cảm thấy phi thường khó giải quyết, người này cực kì giảo hoạt, gặp phải loại cao thủ như Chân Nhất Lão Đạo này, cho tới bây giờ đều trốn tránh.

Thực lực không bằng Thiền Linh Đạo Nhân, căn bản không cánh nào đánh, Thiền Linh Đạo Nhân tùy thời có thể rút lui, đứng trong hế bất bại.

Một yêu tu tiến giai hóa hình không lâu, vậy mà tuỳ tiện nhìn thấu hành tung của Thiền Linh!

Mà không phải trùng hợp, nghe ngữ khí của Minh Nguyệt Yêu Vương, trong mắt hắn Thiền Linh đơn giản không chỗ che thân.

Kính Lâm hồi tưởng lại, khi bản thân và Ti Địch biết lai lịch người đến giúp đỡ, không khỏi biểu lộ vô cùng thất vọng, hiện tại mới biết mình đã xem thường vị Minh Nguyệt Yêu Vương này.

"Thần thông của tại hạ vừa lúc khắc chế loại thủ đoạn ẩn nấp này."

Tần Tang nhàn nhạt giải thích một câu.

Kính Lâm vốn hơi hoảng hốt, lúc này thần sắc tràn đầy hưng phấn: "Lão tặc Thiền Linh rốt cuộc gặp phải khắc tinh!"

Kính Lâm lập tức truyền âm cáo tri tình huống cho Ti Địch biết.

"Nhị vị đạo hữu hiểu Thiền Linh bao nhiêu?"

Tần Tang bình tĩnh hỏi.

Dù Ẩn Nặc Thuật của Thiền Linh bị khắc chế, vẫn không nên xem thường cao thủ Nguyên Anh trung kỳ.

Ba cặp ba, duy trì Hàn Linh Đại Trận không phá, không khó lắm, khó khăn ngay chỗ bức lui địch nhân thậm chí chiến thắng đối thủ, trong lúc triền đấu kết cục khó liệu!

Có thể khẳng định, chiến thuật trước đó vô dụng.

Đối mặt Thiền Linh và Bùi Lão Ma thao túng U Tinh Tháp trợ giúp, gần như không cách nào đánh lén.

Nếu như có vị Nguyên Anh thao túng Hàn Linh Đại Trận, cung cấp một phần trợ giúp. Hiện tại đám tiểu bối Kim Đan duy trì đại trận, không bị phát hiện sơ hở đã phi thường mệt mỏi, không giúp được bọn hắn.

"Chúng ta và Tội Uyên đại chiến lâu như vậy, nên hiểu rõ Nguyên Anh bên Tội Uyên, ngoại trừ món pháp bảo thần bí kia, Thiền Linh chưa từng thi triển qua thần thông cường đại khác. Bất quá, người này dù sao đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ..."

Kính Lâm thu hồi thần sắc vui mừng, Lão Ma Nguyên Anh không thể coi thường, không biết Thiền Linh còn ẩn tàng át chủ bài nào hay không. Tuy đại chiến nhiều lần, nhưng chưa đến tình trạng liều mạng, Thiền Linh thong dong rút lui.

"Nói như vậy, đạo hữu không hoàn toàn chắc chắn? Xem ra chúng ta đành phải từ bỏ kế hoạch, cố thủ trận địa, kiên trì chờ viện binh, hoặc nghĩ sách lược khác."

Tần Tang trầm giọng nói.

Kính Lâm không cam tâm: "Thật vất vả mới có giúp đỡ khắc chế Thiền Linh, chiếm được tiên cơ, từ bỏ như thế thật đáng tiếc!"

Tần Tang trầm ngâm một chút, nói: "Thiền Linh và Đàm Lão Ma ý đồ vây công Ti Địch đạo hữu, chúng ta vô luận xuất thủ tập kích bất kỳ người nào, người khác và U Tinh Tháp đều kịp thời tiếp viện, Bùi Lão Ma một mình thao túng U Tinh Tháp. Chúng ta tương kế tựu kế mưu tính Bùi Lão Ma, Ti Địch đạo hữu nhất định phải làm mồi nhử, một mình tiếp nhận ba vị Nguyên Anh công kích, nhận phong lớn..."

"Tội Uyên phòng hộ U Tinh Tháp nghiêm mật phi thường, người thao túng U Tinh Tháp, có thể dùng lực lượng của nó bảo vệ bản thân, bình thường không dễ đột phá từ trên người đó. Bùi Lão Ma không biết Hàn Linh Đại Trận miệng cọp gan thỏ, khẳng định phải toàn lực phối hợp hai người Thiền Linh, chém giết Ti Địch đạo hữu. Lúc động thủ, thời điểm Lão Ma lơi lỏng nhất, có thể xem như một cơ hội."

Kính Lâm hơi chần chờ: "Chính như đạo hữu nói, tình cảnh của Ti Địch đạo hữu rất nguy hiểm, cần phải hỏi ý kiến của Ti Địch đạo hữu."

Sau khi lẳng lặng trao đổi.

Trong mắt Kính Lâm lóe lên một tia vui mừng: "Ti Địch đạo hữu nguyện làm mồi dụ! Ti Địch mới luyện thành một môn thần thông, có thể ứng phó loại cục diện này, vừa vặn cho Tội Uyên một kinh hỉ!"

Không ngờ Ti Địch đáp ứng.

Tần Tang hơi kinh ngạc, trầm giọng nói: "Chúng ta không thể phụ Ti Địch đạo hữu tín nhiệm, lần này tập sát Bùi Lão Ma, nhất định phải thành công!"

Kính Lâm gật đầu: "Chỉ có một lần cơ hội, một khi đám người Bùi Lão Ma kịp phản ứng, sẽ rất khó tổn thương lão. Tại hạ sử dụng bản mệnh pháp bảo Hô Phong Trạc..."

Hai người cẩn thận trao đổi, thương nghị chi tiết, cấp tốc làm tốt kế hoạch.

Thời điểm bọn hắn thương nghị, đại quân Tội Uyên đã tiến công, không dừng lại chút nào, phóng đến vụ hải.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Ba tòa U Tinh Tháp rơi xuống đất, cấp tốc tăng vọt.

Hắc quang bắn bốn phía, hình thành cự tháp vô cùng cao, phân bố theo hình tam giác đứng vững trong chiến trường, quan sát chúng tu trong chiến trận, giằng co với Hàn Linh Đại Trận.

Ba cự tháp đang phát sáng, từng đạo hắc mang tràn ngập thiên địa, hội tụ thành vầng sáng chầm chậm rơi xuống, bao trùm trên thân tu sĩ Tội Uyên, hình thành một màng ánh sáng như ẩn như hiện.

Tu sĩ Tội Uyên cuồng hống, khí thế kinh người.

Đàm Lão Ma phi hành trên không trung, một ngựa đi đầu, như một thanh đao nhọn, Bùi Lão Ma và Thiền Linh thì không biết tung tích.

Một phần tu sĩ Tội Uyên theo sát sau lưng Đàm Lão Ma, một phần công việc lu bù.

Sau một khắc, từng đoàn từng đoàn hào quang màu sắc khác nhau chiếu sáng toàn bộ chiến trận.

Nhìn chiến trận bên Tội Uyên còn muốn chỉnh tề nghiêm minh hơn đại quân đồng minh của hai vực, những hào quang này đại biểu cho các loại cấm chế, Ngũ Hành Đạo thuật pháp và pháp khí pháp bảo, nhìn như lộn xộn, kì thực phối hợp vô cùng mật thiết.

Nhiều lực lượng bị kích phát như vậy, dung hợp giao hội trong trận doanh Tội Uyên, hình thành một lồng ánh sáng cự đại, bao phủ tu sĩ Tội Uyên vào trong, che lại màng ánh sáng của U Tinh Tháp.

Bọn chúng nhanh chóng tiến công.

Đàm Lão Ma nhìn chung quanh, thỉnh thoảng phát mệnh lệnh, từng đạo lưu quang từ trên không trung bắn xuống, đánh lên trên mặt đất.

Tiếp đó phù lục cấm chế hiện hình, xé rách đại địa, nham tương và cây mây liên tiếp hiện lên, nhưng tất cả dị tượng nhanh chóng mẫn diệt.

Rất rõ ràng, tu sĩ hai vực trước giờ thiết hạ cạm bẫy.

Đáng tiếc loại thủ đoạn này lúc đối mặt Nguyên Anh cầm đầu địch nhân, khó đưa đến hiệu quả rõ ràng.

Tu sĩ Tội Uyên dưới sự chỉ huy của Đàm Lão Ma, thanh lý sạch những cạm bẫy này.

'Vèo vèo...'

U Tinh Tháp bắn xuất đạo đạo hắc quang, ngưng kết trong hư không, hóa thành hung đao màu đen, hung đao to lớn lướt ngang qua trời cao, trong nháy mắt bay qua đám tu sĩ đang xông lên, thân đao nhấc ngang, nhắm ngay hàn vụ trảm xuống!

'Ầm!'

Hung đao trảm vào hàn vụ, hai cỗ lực lượng va chạm, ba động đáng sợ bộc phát.

Một trận đất rung núi chuyển.

Bên trong hàn vụ xuất hiện một khe hở rõ ràng, những nơi hung đao đi qua, sương mù trở nên vô cùng mỏng manh, sương mù chung quanh liên tục không ngừng vọt tới.

Bên trong đại trận vang truyền tiếng chuông dồn dập.

Lực lượng U Tinh Tháp và lực lượng Hàn Linh Đại Trận thôn phệ lẫn nhau, làm hao mòn nhau.

Bên trong cao lầu chỗ trung tâm, đám tu sĩ Kim Đan chưởng khống trận khí sắc mặt tái nhợt, cắn chặt răng kiên trì, ghi nhớ mệnh lệnh của Kính Lâm, duy trì cố thủ.

Lúc này, từ trận doanh Tội Uyên nhìn đến hàn vụ, đã có thể nhìn thấy trận địa sẵn sàng đón quân địch của tu sĩ hai vực.

Thời điểm bọn hắn phát hiện tung tích địch nhân, đã chuẩn bị kỹ càng, sớm vận sức chờ phát động.

"Giết!"

Bên trong Hàn Linh Đại Trận vang lên tiếng gào thét.

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt!

Tu sĩ Tội Uyên còn chưa đánh đến gần hàn vụ, cuối tầm mắt đã thấy sáng ngời, vô số đao quang kiếm quang và Ngũ Hành Đạo Thuật, phô thiên cái địa như thủy triều, từ trong trận doanh hai vực cuồng xạ bắn đến.

Đối mặt loại công kích thế này, ngay cả Đàm Lão Ma tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng không dám khinh thường, thành thành thật thật thoái lui.

Dưới sự dẫn dắt của lão, đám người đồng tâm hiệp lực phòng ngự, tầng tầng lớp lớp hào quang ngăn cản công kích đánh đến.

