Chương 1716: Dẫn dụ

'Ầm ầm...'

Âm thanh bạo liệt đinh tai nhức óc, vang vọng khắp dãy núi.

Các loại hào quang đan xen, lấp loé không yên, đại địa xuất hiện vết nứt hố sâu, tu sĩ phụ cận tử thương, thổ huyết rút lui, ngay sau đó tiểu đội mới đi lên bổ sun , toàn lực chữa trị lồng ánh sáng.

Chiến trận từ đầu đến cuối có thể bảo trì thế cuộc mà không loạn.

Đợt công kích thứ nhất của tu sĩ hai vực, chưa thể công phá phòng ngự của tu sĩ Tội Uyên.

Tu sĩ Tội Uyên không cam lòng yếu thế, thừa dịp khoảng cách thời gian xông lên, đồng thờ phản kích mãnh liệt.

Giao phong liên tiếp mấy đợt, khoảng cách hai bên càng ngày càng gần, lồng ánh sáng phòng hộ lung lay sắp đổ.

Bên trong hàn vụ.

Một bộ phận tu sĩ đồng loạt tế xuất loại pháp khí như thuẫn bài, trên rộng dưới hẹp, một khi thôi động, liền đại phóng hào quang, ngưng hiện một hư ảnh lớn hơn bản thể vô số lần.

Những hư ảnh này bay đến giữa không trung, chồng lên nhau, sau đó ghép lại, tạo thành quang thuẫn góc cạnh rõ ràng, ngăn trên đỉnh đầu tiểu đội.

Nhiều năm qua khuyết thiếu tài nguyên, đối mặt hai phương diện uy hiếp, trải qua vô số thế hệ nghiên cứu, Thiên Hành Minh luyện chế thành công loại pháp khí hình dạng và cấu tạo như nhau.

Sự thật chứng minh, phi thường hiệu quả trên chiến trường.

Sau khi hai vực liên minh, cấp tốc phổ biến rộng khắp nơi.

Ngoại trừ thuẫn bài, một bộ phận tiểu đội khác thống nhất thôi động trọng kiếm và trọng đao.

Trong sát na quang thuẫn thành hình, đao quang kiếm khí bắn xuất đánh đến chiến trận, vô cùng chỉnh tề, từng dãy, từng nhóm, lóng lánh hàn quang, như bài sơn đảo hải lao đến quân địch.

So sánh hai bên, tu sĩ Tội Uyên nhìn hơi quỷ dị.

Một bộ phận tiểu đội tạo thành hình tròn, trong tay những người này cầm linh đang màu đen, bọn họ lắc lư linh đang miệng lẩm bẩm không ngừng, tựa hồ đang thi triển pháp thuật kỳ dị.

Từng đoàn từng đoàn khí màu đen nhanh chóng hiển hiện, ngưng kết thành hình trong hư không bên trên tiểu đội.

Loại khí màu đen này vặn vẹo biến hình trước mắt bao người, như một đoàn nước bẩn đặc dính, biến hóa đủ loại hình dạng quỷ dị, làm cho người ta buồn nôn.

Khi tiếp xúc hắc quang của U Tinh tháp, đoàn nước bẩn màu đen tựa như sống lại, hiển hoá từng đạo xúc tu, cuối cùng biến thành thân thể và tứ chi.

Hình thái biến hóa khác nhau, không chỉ biến thành chim thú, thậm chí biến thành hình người.

Bất quá, hình thái của bọn chúng không ổn định, bên ngoài thân thể nước bẩn đang lưu động.

Bọn chúng há mồn rít gào, âm thanh bén nhọn chói tai.

Lúc này, Tần Tang và Kính Lâm lặng lẽ rời khỏi Hàn Linh Đại Trận, chậm rãi ẩn núp đi đến U Tinh Tháp.

Tần Tang phát hiện, Bùi Lão Ma thao túng U Tinh Tháp, lúc này không đứng giữa ba tòa U Tinh Tháp, mà trốn bên cạnh một tòa U Tinh Tháp.

Bùi Lão Ma tự cho bản thân có U Tinh Tháp che chở, đã vạn vô nhất thất, kì thực bị Tần Tang nhìn trong mắt.

"Những vật kia lai lịch thế nào?"

Tần Tang thấy tu sĩ Tội Uyên phóng thích quái vật hấp dẫn, nhìn thấy loại cảnh tượng quỷ dị này không khỏi nhíu mày.

Kính Lâm nói: "Theo ta biết, bọn chúng bắt chước một loại pháp chú ngụy trang, phối hợp linh đang cổ quái kia thi triển, liên quan mật thiết U Tinh Tháp. Loại quái vật này tương đối khó giết, nhưng không bất tử bất diệt..."

Tần Tang âm thầm dò xét một con quái vật gần nhất.

Lúc này, Đàm Lão Ma nhìn thấy đao quang kiếm ảnh bay đến, hừ lạnh một tiếng hạ lệnh.

Chỉ nghe từng đợt gào thét, những quái vật nhanh chóng bay đến chiến trận, không hề sợ hãi đối mặt công kích vô cùng sắc bén, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

'Xoẹt!'

Âm thanh xé vải liên tiếp truyền đến.

Đám quái vật đi đầu chia năm xẻ bảy, tứ chi bay loạn, nhưng chúng nó không chết đi, thân thể tàn phế còn phản kích, dây dưa với những đao quang kiếm ảnh kia.

Từng đám quái vật bị chém nát, đao quang kiếm ảnh theo đó tiêu hao kịch liệt.

Hai bên quen thuộc phong cách chiến đấu của đối phương, không đợi quái vật và đao quang kiếm ảnh phân thắng bại, đã phát động thế công thứ hai.

Tu sĩ Tội Uyên dưới sự suất lĩnh của Đàm Lão Ma, không ngừng dù chỉ một khắc, nhanh chóng tiến công đến phụ cận hàn vụ. Sau đó không chút do dự, dẫn binh xông vào đại trận!

Bỗng nhiên, cuồng phong gào thét.

Bên trong hàn vụ phát sinh dị biến, vô cùng vô tận bông tuyết từ trên trời bay xuống, bị cuồng phong cuốn theo đánh đến đại quân Tội Uyên.

Lúc này, màng ánh sáng trên người tu sĩ Tội Uyên phát huy tác dụng, bông tuyết rơi lên trên người bọn họ im ắng tan rã.

Dường như cảm thấy loại công kích này tác dụng không lớn, trong Hàn Linh Đại Trận vang lên tiếng chuông, người thao túng thay đổi trận thế, bông tuyết dày đặc kết hợp cuồng phong tạo thành bức tường phong bạo, ngăn cản thế công của đại quân Tội Uyên.

Tu sĩ hai vực thừa cơ công kích toàn lực.

Thấy cảnh này, Bùi Lão Ma hừ lạnh một tiếng, biến ảo phát quyết, thủy tinh cầu trên đỉnh U Tinh Tháp liên tiếp bắn xuất vô số đạo hắc quang, bay thẳng đến bức tường phong bạo, cưỡng ép xé mở thông đạo.

Trong quá trình này, tu sĩ hai bên giao phong kịch liệt, trên chiến trận lồng ánh sáng vỡ vụn không chịu nổi, lung lay sắp đổ.

Rốt cuộc.

'Răng rắc!' Một tiếng.

Lồng ánh sáng phòng hộ tu sĩ Tội Uyên bể nát, trong lúc nhất thời tử thương đột nhiên tăng lên, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

Đàm Lão Ma chợt biểu lộ sắc mặt giận dữ, hạ lệnh thả hết quái vật, những quái vật này không sợ chết đón đỡ từng lớp từng lớp công kích, rốt cuộc xé nát lồng ánh sáng trên đỉnh đầu tu sĩ hai vực.

Thần sắc Ti Địch lạnh lùng, nhìn Đàm Lão Ma chằm chằm.

Thấy cảnh này, biểu tình của Ti Địch không chút động dung nào.

Thân bên trong đại trận, đám người Ti Địch chiếm cứ địa lợi, phòng ngự vốn không thể bị công phá nhanh như vậy, do Ti Địch cố tình làm.

Nếu chiến trận tiếp tục giằng co như vậy, đám Nguyên Anh bọn hắn khó mà chính diện giao phong. Ti Địch lo lắng thời gian quá lâu, đám tiểu bối Kim Đan thao túng Hàn Linh Đại Trận không thể kiên trì, làm lộ sơ hở.

Kế hoạch phục sát Bùi Lão Ma tự nhiên theo đó thất bại.

'Vèo!'

Một đạo kim quang xoay quanh người Ti Địch, hiển hiện pháp bảo thành danh Việt Kim Giám.

Bảo vật này chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, trên Việt Kim Giám khảm nạm một mặt kính không biết rèn luyện từ vật liệu nào, ngoại trừ mặt kính, toàn bộ mặt ngoài Việt Kim Giám lồi lõm không bằng phẳng, trải rộng u cục màu vàng.

Tốc độ bay múa của Việt Kim Giám càng lúc càng nhanh, mắt thường chỉ thấy một đạo kim sắc lưu quang.

Cùng lúc đó, Đàm Lão Ma nhe răng cười, không chút nào yếu thế đối mặt Ti Địch.

Trên cánh tay của lão nhẹ nhàng chấn động hỏa tác, tản mát ngọn lửa nóng bỏng, hỏa diễm thiêu đốt không khí chung quanh phát sinh vặn vẹo.

Hai vị cao thủ Nguyên Anh đã sớm để mắt tới đối phương!

Đại quân Tội Uyên phi tốc đột tiến.

Tu sĩ trong chiến trận, mặt mũi tràn đầy khẩn trương, nín thở, chuẩn bị đại chiến thảm liệt.

Trăm trượng!

Năm mươi trượng!

Mười trượng!

… …

"Giết!"

Trong chốc lát, đồng thời bộc phát tiếng gầm thét chấn thiên động địa.

Hai đại quân hung hăng lao lên chém giết nhau, chiến trường trong nháy mắt hỗn loạn ngổn ngang, tiếng hô giết rung trời.

Hỗn loạn không tiếp tục quá lâu.

Đều có kinh nghiệm sa trường, hai bên lấy tiểu đội làm đơn vị, dần dần ổn định trận tuyến, dây dưa chém giết nhau.

Từ bên trên quan sát.

Hai bên kéo dài trận thế, nhìn như một dòng nước, giao hội dung hợp, phân hoá lẫn nhau, toàn bộ quá trình tràn đầy huyết tinh.

Ti Địch và Đàm Lão Ma mỗi người mang mục đích riêng phải đạt thành, hoàn toàn không để ý người bên ngoài, trực tiếp vượt qua đại quân hai phe, lăng không bay lên đánh đến đối phương, pháp bảo va chạm trước một bước!

