Chương 1718: Thay đổi

Việt Kim Giám cực kỳ chói mắt.

Vô tận kim quang như thác nước cuồn cuộn đổ xuống, trấn áp hỏa tác!

Hỏa tác không chút nào yếu thế, điên cuồng phản kháng.

Trong lúc nhất thời phong vân biến sắc.

Hư không bên trên, thủy hỏa giao hòa, hai kiện pháp bảo hợp lực, hỏa tác liên tục nhận trợ lực không ngừng, điên cuồng công kích kim quang, vậy mà nghịch thế đánh lên, dần dần bức kim quang thoái lui.

Ti Địch toàn lực thôi động Việt Kim Giám, vẫn không cách nào ngăn cản hai kiện pháp bảo hợp kích, nhìn thấy Việt Kim Giám rơi xuống hạ phong, không khỏi hơi nóng nảy, vội vàng vỗ bên hông, muốn tế khởi những bảo vật khác.

Đúng lúc này.

Một thân ảnh bỗng nhiên im ắng hiển hiện.

Chính Thiền Linh ẩn thân đã lâu!

Thiền Linh nhắm ngay thời cơ, thừa dịp thời điểm hai bên giao thủ kịch liệt nhất, từ trong Vô Quang Sa hiện thân, xuất hiện sau lưng Ti Địch.

Tư thế của Thiền Linh hơi cổ quái.

Không phải đứng thẳng, mà ngồi xếp bằng trong hư không, cánh tay phải đang nắm một bình ngọc, cánh tay trái thì xoè năm ngón tay, mò đến Ti Địch không phòng bị.

Bình ngọc đã bị mở, bên trong chứa một loại nọc độc màu đen, không thấy khí vị hoặc dị tượng khác, chỉ cảm thấy một loại cảm giác vô cùng âm tà.

Cánh tay trái của Thiền Linh càng thêm tà dị, trên mu bàn tay xăm hình yêu nhện.

Yêu nhện sống động, nhìn như một con nhện chân chính đang nằm sấp trên tay Thiền Linh.

Thu hồi Vô Quang Sa.

Hình xăm trên mu bàn tay Thiền Linh sáng lên hắc quang, huyễn hóa thành một con nhện màu đen, năm ngón tay tựa như chân nhện đang múa may, con nhện dữ tợn dị thường, tuyệt không phải loại thiện lương.

Người bình thường nhìn thấy loại Tà Chu này, cảm thấy đáy lòng phát lạnh.

Thời điểm Tà Chu xuất hiện, cánh tay phải của Thiền Linh nhẹ nhàng lắc lư, nọc độc trong bình ngọc hoá thành mũi tên độc bắn đến Tà Chu.

Sau khi cắn nuốt nọc độc không còn một mảnh, Tà Chu càng thêm âm trầm, nó rít lên một tiếng khiếp người, phảng phất như ma âm trầm thấp, trực tiếp xâm nhập thần hồn thức hải.

Một đôi tà nhãn tràn đầy âm độc và tham lam, nhìn chằm chằm bóng lưng của Ti Địch.

Trong nháy mắt khi Thiền Linh hiện thân.

Đàm Lão Ma nghiêm nghị rống to: "Động thủ!"

Ba tòa U Minh Tháp bỗng nhiên chấn động, Bùi Lão Ma một mực chú ý chiến cuộc, lập tức dựa theo kế hoạch, thôi động U Minh Tháp trợ giúp.

Thủy tinh cầu đen như mực, bắn xuất ba cột sáng to lớn.

Ba cột sáng không đánh đến Ti Địch, mà giao hội trên không trung, hóa thành một lồng ánh sáng màu đen nhánh, xuất hiện trên đỉnh đầu đám người Ti Địch, nhanh chóng bao phủ xuống!

Thời khắc này, băng tuyết hàn phong bị lồng ánh sáng ngăn cản bên ngoài.

Cử động lần này, muốn ngăn cản lực lượng của Hàn Linh Đại Trận, phòng bị người thao túng Hàn Linh Đại Trận cứu viện Ti Địch, ảnh hưởng kế hoạch tập kích.

Chỉ cần U Tinh Tháp ngăn cách đại trận.

Ti Địch sẽ thành người cô đơn!

Bất quá, tác dụng của U Tinh Tháp không chỉ như thế, Bùi Lão Ma dùng U Tinh Tháp khoá chặt Ti Địch, lồng ánh sáng mang theo một loại lực lượng áp bách và trói buộc, áp chế Ti Địch.

Ba vị Nguyên Anh hợp mưu, phối hợp cực kỳ mật thiết.

Ngay lúc Thiền Linh hiện thân, lồng ánh sáng đồng thời rơi xuống, Đàm Lão Ma đột nhiên nhấc tay cách không nhẹ ấn tam giác kỳ.

Lập tức, hai kiện pháp bảo vậy mà phát sinh dị biến, hỏa tác bỗng nhiên ảm đạm, tam giác kỳ theo đó khí thế tăng vọt.

Cho đến hôm nay, hai kiện pháp bảo của Đàm Lão Ma, luôn lấy hỏa tác làm chủ, tam giác kỳ làm phụ.

Thời khắc này lão dùng tam giác kỳ làm chủ công.

Đây mới thật sự thủy hỏa chung sức!

Đối thủ chuyên tâm ngăn cản hỏa tác, xuất kỳ bất ý, dễ dàng đắc thủ.

Ti Địch đúng như thế.

Sóng nước hoá thành đại giang, đi ngược dòng nước, từ dưới đánh lên hai chân Ti Địch, cực kì xảo trá.

Ti Địch vội vàng không kịp chuẩn bị, không kịp thao túng Việt Kim Giám cứu chủ, đang muốn trốn tránh, ai ngờ lồng ánh sáng từ trên không trung rơi xuống.

'Cạch! Cạch!'

Giang hà băng phong, hóa thành băng sơn, không gian chung quanh Ti Địch bị phong tỏa, huyền thủy lực như đao kiếm sắc bén, điên cuồng đánh đến Ti Địch, tham dự vây giết.

Hai cỗ lực lượng kẹp Ti Địch vào giữa.

Bất quá, hai hai cỗ lực lượng này không phải sát chiêu, chỉ cần Ti Địch kịp phản ứng, đạt được Hàn Linh Đại Trận tiếp viện, thì vẫn còn cơ hội thoát thân.

Sát chiêu chân chính nằm trong tay Thiền Linh!

"Đi!"

Thiền Linh nhẹ nhàng nói một chữ.

Tà Chu hóa thành một đạo hắc quang, sau một khắc xuất hiện sau lưng Ti Địch.

Tam giác kỳ huyễn hóa băng sơn không thể ngăn cản Tà Chu, ngay sau đó, Tà Chu xâm nhập bên trong hộ thể thần cương của Ti Địch, mảy may không trở ngại.

Khóe miệng Thiền Linh nhếch lên, cười một cách tà dị, những thần thông khác phải mất thời gian thi triển, môn tà thuật này đại thành không lâu, vừa vặn có thể phối hợp Vô Quang Sa.

Tà Chu hóa hình, thôn phệ kịch độc gia tăng uy lực, chuyên phá hộ thể thần cương của tu tiên giả, mạnh như Nguyên Anh nhất thời không quan sát bị Tà Chu cắn trúng, cũng dữ nhiều lành ít.

Thời này khắc này, Ti Địch đã chắp cánh khó thoát, thần sắc ba vị Nguyên An vô cùng tự tin.

Bất quá, bọn họ muốn lưu Nguyên Anh của Ti Địch lại, cho nên Bùi Lão Ma và Đàm Lão Ma toàn lực đề phòng Hàn Linh Đại Trận, ngăn cản tiếp viện.

Sau một khắc, Tà Chu cắn lên thân thể Ti Địch.

Một màn kế tiếp, làm ba vị Nguyên Anh sững sờ.

Tà Chu 'Dát băng' Một ngụm, truyền đến tiếng sắt thép va chạm, Tà Chu thống khổ gào thét. Mà thân ảnh Ti Địch chợt mơ hồ, tiêu thất hư không, Việt Kim Giám theo đó đột nhiên xuất hiện!

Trên mặt kính Việt Kim Giám hiện lên hư ảnh Ti Địch.

Chân thân của Ti Địch không biết làm sao tránh thoát cạm bẫy, xuất hiện ngay vị trí ban đầu của Việt Kim Giám.

Thời khắc nguy cấp, Ti Địch và pháp bảo của mình thay đổi vị trí!

Ba người Thiền Linh vì đó ngẩn ngơ, bọn họ trơ mắt nhìn, Ti Địch biến mất trong vòng vây do bọn họ tỉ mỉ bố trí, nhìn không thấu Ti Địch làm sao làm được.

Sắc mặt Ti Địch ửng hồng, khí tức không ổn định, biểu lộ tràn đầy mỉa mai.

Trên người Ti Địch không tổn hao dù một sợi lông tóc, pháp bảo Việt Kim Giám thay chủ nhận sát chiêu.

Thiền Linh và Đàm Lão Ma thuộc hạng người lão làng, phục sát thất bại, không ảnh hưởng quyết tâm của bọn họ chút nào, lập tức muốn thôi động pháp bảo tiếp tục chém giết đối phương.

Nhìn trạng thái của Ti Địch, sử dụng loại bí thuật thoát thân này, rõ ràng tiêu hao rất lớn, vẫn còn cơ hội!

Ý nghĩ này vừa mới hiện lên, bên ngoài đại trận đột nhiên truyền đến tiếng vang như kinh lôi, Bùi Lão Ma kêu to.

Hai người rốt cuộc biến sắc!

Bên ngoài đại trận, hậu phương U Tinh Tháp, chẳng biết lúc nào thình lình xuất hiện hai cao thủ Nguyên Anh.

"Các ngươi..."

Đàm Lão Ma nhìn biểu lộ trào phúng của Ti Địch, đột nhiên minh bạch mọi chuyện.

Khó trách dễ dàng đắc thủ như vậy, thời điểm động thủ vây giết Ti Địch, Hàn Linh Đại Trận không phản kích như dự liệu, bởi vì người thao túng đại trận căn bản không phải Nguyên Anh!

Bọn họ tự cho đã vạn vô nhất thất.

Không ai biết, đối phương cũng đang câu cá!

Sắc mặt Thiền Linh càng âm trầm tới cực điểm, trong nháy mắt hiện lên vô số suy nghĩ.

Hiện tại còn không biết, đối phương vốn thiết hạ cạm bẫy từ trước, dụ sát hai người Bùi Đàm, bản thân vừa lúc gặp phải. Hay hành tung của mình đã sớm bại lộ, đối phương tương kế tựu kế.

Nếu sớm đã bị phát hiện, Thiền Linh cân nhắc không phải thắng bại của lần này.

Chỉ cần không đối mặt đám người Chân Nhất lão đạo, Thiền Linh cơ hồ tự do hoạt động trên chiến trường, chính nhờ pháp bảo Vô Quang Sa. Nhưng bây giờ xuất hiện ba người này, không phải nhóm người Chân Nhất lão đạo.

Chẳng lẽ hai vực đồng minh đã có biện pháp đối phó Vô Quang Sa?

"Cứu người!"

Thiền Linh quát lạnh.

