Chương 1719: Diệt Hồn Truỳ

Bên ngoài Hàn Linh Đại Trận.

Tần Tang và Kính Lâm hiện thân.

Hai người một trước một sau, trước mặt Kính Lâm lấp lánh ánh sáng màu xanh, là do một vòng ngọc màu xanh, chính là pháp bảo Hô Phong Trạc.

Quanh Tần Tang thì có mười hai cán ma phiên vờn quanh.

Đối phó U Tinh Tháp bảo vệ Bùi Lão Ma, cơ hội chỉ có một lần, Tần Tang trực tiếp tế ra mười hai ma phiên, cầu cho ổn thỏa.

Ngày nay đã là Nguyên Anh cảnh, cũng không cần ẩn giấu thực lực. Đúng thời điểm hiển lộ ra một chút, ngược lại có thể chấn nhiếp kẻ mang ý đồ xấu.

Mà lá bài tẩy của hắn cũng không chỉ có mười hai ma phiên.

Hai người lên kế hoạch rất đơn giản, Kính Lâm thừa dịp tâm thần Bùi Lão Ma bị một chiến trường khác gây chú ý, xuất thủ phá vỡ lồng sáng do U Tinh Tháp hình thành, Tần Tang thì thôi động ma hỏa tập sát Bùi Lão Ma.

Bùi Lão Ma tham dự vây giết Ti Địch, khi đó U Tinh Tháp che chở y là yếu kém nhất.

Kính Lâm ở phía trước.

Trong nháy mắt hiện thân, hai tay gã dùng sức đẩy tới phía trước. Hô Phong Trạc truyền ra một tiếng thét, hóa thành một cỗ thanh phong, cực tốc phóng tới U Tinh Tháp.

Thanh phong cũng không phải là gió bình thường, chính là một loại Linh phong do pháp bảo Kính Lâm toàn lực thôi động, huyễn hóa ra, thanh thế thể hiện ra không bằng cuồng phong, uy lực lại không thể coi thường.

'Vù.'

Trong chốc lát, Hô Phong Trạc bay đến trước lồng sáng.

U Tinh Tháp chấn động, lồng sáng lấp lánh hắc quang, Bùi Lão Ma căn bản không kịp ứng đối, U Tinh Tháp tự phản kích. Hắc quang nồng đậm, vọt tới chỗ va chạm, ngăn cản Linh phong công kích.

Kính Lâm mưu đồ đã lâu, toàn lực xuất thủ, nếu dễ dàng bị ngăn trở như vậy, cũng uổng phí gã mang danh Nguyên Anh!

Lúc này Hô Phong Trạc lấp lánh thanh quang, như là một phong động cự đại, liên tục không ngừng Linh phong lực từ trong pháp bảo xông ra, chỉ một thoáng biến thành gió lốc đáng sợ.

Chỉ thấy Hô Phong Trạc khẽ run lên, ngưng tụ tất cả Linh phong lực, hung hăng vọt tới lồng sáng.

'Ầm ầm!'

Thiền Linh và Đàm lão ma nghe được tiếng vang như sấm sét, chính là thanh âm này!

Ba tòa U Minh Tháp chấn động kịch liệt, mãnh liệt va chạm, ba động quét ngang bát phương, tu sĩ cấp thấp chung quanh lập tức người ngã ngựa đổ.

Lồng sáng vỡ vụn.

U Minh Tháp ương ngạnh hơn so với tưởng tượng, Hô Phong Trạc không thể triệt để hủy đi lồng sáng, lồng sáng vậy mà tự chữa trị.

Bất quá, ma hỏa theo sát đánh tới, lồng sáng rốt cuộc không ngăn được, triệt để vỡ vụn!

Lồng sáng bị xé mở một vết nứt nhìn thấy mà giật mình, cuồng phong và ma hỏa một mạch rót vào.

Tần Tang biến nhanh ấn quyết, mười hai ma phiên bay phất phới, ma hỏa tuôn ra, mặt cờ phảng phất bị nhen lửa. Cửu U ma hỏa huyễn hóa thành một đầu Viêm Long màu đen, tùy ý gào thét, trong vô số ánh mắt kinh hãi của mọi người, thế như chẻ tre, phóng tới chỗ Bùi Lão Ma đang ẩn thân!

Dị biến tới quá nhanh.

Bùi Lão Ma như mới tỉnh mộng, y biết đã bị gài bẫy!

Từ khi hai người Tần Tang hiện thân, đến lúc phá vỡ lồng sáng, ma hỏa Viêm Long vọt tới trước mặt Bùi Lão Ma, bất quá chỉ trong nháy mắt. Chờ y kịp phản ứng, đã không còn kịp rồi, nguy cơ gần trong gang tấc!

Không, là tuyệt vọng!

Cảm nhận được khí tức Cửu U ma hỏa, Bùi Lão Ma tràn đầy hoảng sợ.

Uy lực ma hoả thật đáng sợ, bây giờ y có thể vận dụng thủ đoạn, trước ma hỏa này không có chút tác dụng nào, Bùi Lão Ma không chút nghi ngờ kết quả của mình.

Đây cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết!

'Vù vù.'

Ma hỏa tập kích đến.

Hộ thể thần cương Bùi Lão Ma trong nháy mắt bị phá, ma hỏa phô thiên cái địa xông tới, Nguyên Anh xuất khiếu cũng không kịp.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, Bùi Lão Ma không ngồi chờ chết, trong ánh mắt hiển hiện vẻ không cam lòng, cùng oán độc nồng đậm, bỗng ngửa mặt lên trời hét to!

Tiếng gào bén nhọn chói tai, Bùi Lão Ma bị ma hỏa vây quanh, tóc tai bù xù, giống như điên dại, một tiếng gào này tựa như Bùi Lão Ma tuyệt vọng hét lên trước khi chết.

Tần Tang và Kính Lâm lại sinh ra dự cảm xấu!

Không thấy Bùi Lão Ma thi triển bí thuật gì, sau đầu y bỗng nhiên trồi lên một đoàn bóng tối quỷ dị, bóng tối chia ra làm ba, bắn tới, trong nháy mắt bay vào tinh cầu U Tinh Tháp.

Sau một khắc, Bùi Lão Ma đột nhiên già nua đi mấy trăm tuổi, tóc tuyết trắng, mặt mũi nhăn nheo.

Đường đường tổ sư Nguyên Anh, biến thành lão nhân dáng vẻ già nua.

Nguyên khí trên người y đều bị đoàn bóng ma kia hút đi, hiến tế cho U Tinh Tháp.

Cùng lúc đó, ba tòa U Tinh Tháp đột nhiên đại thịnh hắc quang, vô tận hắc quang phóng tới tinh cầu ở đỉnh tháp, trong nháy mắt nó trở nên đen như mực, như là ba viên ma nhãn.

Cảnh tượng quỷ dị làm cho lông tơ mọi người dựng đứng.

U Tinh Tháp tản mát ra một cỗ ba động kỳ dị như có như không, hắc quang bắn ra, hóa thành hai mũi nhọn màu đen, phảng phất thuấn di xuất hiện trước mặt Tần Tang và Kính Lâm.

Cảm ứng được U Tinh Tháp tán phát ra ba động, thần sắc Tần Tang đột nhiên đại biến.

Loại ba động và mũi nhọn này hắn lần đầu tiên thấy được, lại ẩn ẩn có loại cảm giác quen thuộc!

"Cẩn thận Diệt Hồn Trùy!"

Kính Lâm liên thanh nhắc nhở.

Tiếp đó gã không chút do dự bóp nát một tấm Linh phù, Linh phù lực huyễn hóa ra một mặt tiểu thuẫn hình tròn.

Diệt Hồn Trùy là một trong thủ đoạn công kích của U Minh tháp, chuyên công kích nguyên thần, đồng thời khó mà đề phòng, khiến Nguyên Anh đồng minh hai vực chịu không ít đau khổ.

Về sau, đồng minh hai vực luyện chế ra một loại linh phù tên là Huyền Thuẫn phù, mới cải biến được cục diện.

Bọn họ tập kích Bùi Lão Ma, tự nhiên đã tính toán tất cả khả năng xảy ra, trong tay đã nắm sẵn Huyền Thuẫn phù.

Tần Tang cũng vô thức bóp nát Huyền Thuẫn phù, ánh mắt của hắn lại vô cùng ngưng trọng, trong lòng càng sinh ra kinh đào hải lãng.

Hắn nghĩ tới loại đầu nguồn cảm giác quen thuộc này.

Thất Sát điện, dưới Ỷ Thiên Phong, không gian phong ma.

Lão giả Tứ Thánh cung mượn nhờ Thiên Phượng linh thoát thân, đám người vây quét Ma Quân, lúc đầu cục diện tốt đẹp, đột nhiên Ma Quân và phân hồn hợp thể, không biết thi triển thần thông gì, trong nháy mắt nghịch chuyển!

Linh Châu Tử, Ma Chủ, Đại Vu Chúc cùng bọn Phương Lão Ma, không khỏi là tu sĩ đứng đầu Thương Lãng hải, toàn bộ bị trọng thương, không một ai may mắn thoát khỏi.

Tần Tang còn biết, môn thần thông này tên là « Liệt Nguyên trảm thần ».

Sở dĩ đám người dễ dàng tan tác như vậy, nguyên nhân chính là Liệt Nguyên trảm thần có thể đả thương trực tiếp nguyên thần, quỷ quyệt nhất, mà thi triển thần thông chính là Cổ Ma Ma Quân.

Một màn làm người ta tuyệt vọng kia, Tần Tang đến nay vẫn còn thấy mới mẻ.

U Tinh Tháp và Diệt Hồn Trùy, bất luận khí tức hay biểu hiện bên ngoài hoàn toàn khác Liệt Nguyên trảm thần, uy lực càng xa xa không thể so sánh.

Tần Tang mặc dù đã nhìn qua tư liệu U Tinh Tháp, nhưng cũng không thể liên hệ chúng cùng nhau.

Lúc này, hắn đi vào chiến trường, tự mình cảm nhận được ba động U Tinh Tháp. Vẫn tìm không ra chứng cứ cả hai có cùng nguồn gốc, nhưng trực giác nói cho Tần Tang biết, Diệt Hồn Trùy và thần thông Ma Quân khẳng định có liên quan.

Cái này có chút kinh dị.

Cũng không biết, Liệt Nguyên trảm thần có phải thần thông của Ma Quân hay không.

Phía sau Tội Uyên chẳng lẽ có Ma Quân tồn tại?

Nếu thật là Ma Quân, đừng nói Thiên Hành minh, Tội Uyên công chiếm toàn bộ Bắc Thần cảnh sẽ dễ như trở bàn tay.

Trong đầu Tần Tang trong nháy mắt hiển hiện vô số suy nghĩ.

Nhưng giờ khắc này cục diện không để cho Tần Tang suy nghĩ nhiều.

'Răng rắc!'

Diệt Hồn Trùy vọt tới trước mặt Kính Lâm.

Huyền Thuẫn phù huyễn hóa tiểu thuẫn lại bị Diệt Hồn Trùy đâm xuyên qua!

Kính Lâm mặc dù hoài nghi Bùi Lão Ma không dễ bỏ mạng sau một kích đơn giản như vậy, nhưng không ngờ Huyền Thuẫn phù lại dễ dàng bị phá như thế.

Ngay sau đó, trong ánh mắt khiếp sợ của Kính Lâm, Diệt Hồn Truỳ kích xạ tới!

