Chương 1702: Hoá giải

"Linh giác đạo hữu quả nhiên nhạy cảm, tại hạ thoáng tới gần, đã bị phát hiện rồi."

Trên ngọn núi kia, trong hư không xuất hiện ba động nhỏ bé.

Một thân ảnh từ hư ảo dần dần ngưng thực.

Con ngươi Tần Tang hơi co rụt lại.

Thân người đuôi rắn, chính là Xà Vương mới vừa rồi rời Vũ Vương cung.

Xà Vương bị Tần Tang nhìn thấu hành tung, thần sắc như thường, thậm chí trên mặt vẫn treo ý cười.

Thân ảnh lão lấp loé một hồi, lao vùn vụt xuống núi, đi tới trước mặt Tần Tang.

Bàn kê và Bạch Hạc dựng đứng lông, không dám thở mạnh.

Xà Vương cũng không che giấu tu vi, uy áp đai yêu Hóa Hình trung kỳ khiến nhị điểu run lẩy bẩy.

"Thì ra là Xà Vương đại giá quang lâm!"

Tần Tang giúp nhị điểu ngăn trở uy áp Yêu Vương, âm dương quái khí, biểu thị bất mãn của mình.

"Chúng ta hẳn là lần đầu gặp tại Vũ Vương cung?"

"Không sai."

Xà Vương gật đầu: "Bất quá, ngươi ta tuy mới gặp tại Vũ Vương cung, ta lại nghe danh Minh Nguyệt đạo hữu từ sớm. Trước đó đã nghe nói, Trúc đạo hữu bồi dưỡng được một truyền nhân khó lường."

Tần Tang không bị Xà Vương khen tặng mà mê hoặc, âm thanh lạnh lùng nói: "Không dám nhận! Bản vương mới cửu ngưỡng đại danh Xà Vương, không biết đạo hữu muốn làm gì, tại Vũ Vương cung không đề cập tới, lại âm thầm theo phía sau ta, may mắn linh giác bản vương xem như nhạy cảm! Đạo hữu chẳng lẽ muốn đợi rời xa Vạn Yêu thành, lại làm chuyện gì à?"

"Vũ Vương cung nhiều người phức tạp, có một số việc xác thực nói trước mặt đạo hữu khác không tốt. Còn Minh Nguyệt đạo hữu lo lắng. . ."

Khoé miệng Xà Vương hơi vểnh lên, châm chọc nói: "Cử động của bản vương lần này bất quá là bắt chước đạo hữu trước kia mà thôi. Đạo hữu có thể làm được, chẳng lẽ chúng ta lại không làm được?"

Tần Tang hơi biến sắc.

Ra khỏi thành không lâu, Thiên Mục Điệp cảnh báo, Tần Tang liền phát hiện Xà Vương đi theo.

Xà Vương tuy là Hóa Hình trung kỳ, tu vi cao hơn một tầng, nhưng muốn lặng yên không một tiếng động theo dõi Tần Tang mà không bị phát hiện, gần như không có khả năng.

Dưới thần thông Thiên Mục, trừ phi dùng thần thông ẩn nấp cấp cao nhất mới che giấu được.

Tần Tang bất động thanh sắc, bay ra sau một đoạn, xác định người theo dõi là Xà Vương, đoán được vụ trộm bảo tại động phủ Khiên Cơ Yêu Vương khả năng đã bại lộ.

Xà Vương là nhạc phụ Khiên Cơ Yêu Vương.

Ngoại trừ nguyên nhân này, Tần Tang nghĩ không ra lý do lão theo dõi hắn.

Nghĩ tới đây, Tần Tang suy tư một phen, quyết định dừng lại chỗ này, nói thẳng hành tung Xà Vương.

Nơi đây cách Vạn Yêu thành không xa, các đại Yêu Vương rời đi không lâu, Vạn Yêu thành lại có Vũ Yêu Vương tọa trấn, Xà Vương cũng nên cố kỵ một hai.

Tần Tang cũng không phải e ngại Xà Vương.

Đoạn thời gian tĩnh tu tại Nguyên Thần môn, Tần Tang cũng không ngừng tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », đã có thể chân chính chưởng khống Thanh Loan dực, độn thuật tiến nhanh.

Đối mặt loại cao thủ nổi tiếng lâu đời như Vũ Yêu Vương, lại có đại truyền thừa trong người, Tần Tang mới kiêng kị một chút.

Dù sao, thi triển lôi độn còn cần mượn nhờ Thanh Loan dực hoá sinh lôi lực.

Tần Tang đã tận lực thử qua, cảnh giới có hạn, hắn có thể chưởng khống lôi lực cũng có cực hạn, sau khi hao hết sạch chỉ có thể chậm rãi khôi phục, tốt nhất đừng để cho mình rơi vào hoàn cảnh đó.

Nhưng muốn thoát khỏi Xà Vương, cũng không phải là việc khó.

Bất quá, nhân quả việc này, sớm muộn cũng cần chấm dứt.

Nếu có thể hóa giải ân oán trong hoà bình, đương nhiên tốt nhất.

Tần Tang cũng không muốn một mực bị cha con Hóa Hình kỳ này nhìn chằm chằm, về sau bất luận làm cái gì cũng lo lắng bị mai phục, bó tay bó chân, khả năng sẽ còn liên luỵ chúng yêu Thiên Sơn Trúc Hải.

Không ngoài Tần Tang sở liệu, Xà Vương nói xong, bỗng nhiên trong nháy mắt đánh ra một đạo lưu quang lên trời.

Một lát sau, tiếng xé gió xa xa vang lên.

Một đạo độn quang bay tới.

Tần Tang cảm giác được khí tức quen thuộc, chính là Khiên Cơ Yêu Vương. Sau lưng Yêu Vương còn đi theo một đoàn yêu vân, là hai bộ hạ vị Yêu Vương này.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang khẽ nhíu mày, có chút đắn đo khó định ý đồ của bọn họ.

Khiên Cơ Yêu Vương cũng tới, lại không lộ diện tại Vũ Vương cung, chẳng lẽ một mực lưu ở ngoài thành, chờ chặn đường hắn?

Thế nhưng mang theo mấy tiểu yêu này để làm gì, ngược lại càng dễ bại lộ hành tung, bị hắn phát giác.

Trong nháy mắt, Khiên Cơ Yêu Vương bay đến cạnh Xà Vương, lạnh lùng nhìn Tần Tang, ánh mắt bất thiện.

"Minh Nguyệt đạo hữu đã từng vào động phủ tiểu tế, đừng nói là không biết biết tiểu tế chứ?"

Xà Vương ý vị thâm trường nói.

Tần Tang có chút hiếu kỳ: "Nhị vị phát hiện ra ta khi nào?"

"Tuy đạo hữu đã che giấu, đầu tiên là tu vi che che lấp lấp, lại cố ý thi triển kiếm thuật Nhân tộc. Nhưng có thể thu phục linh trùng tứ biến, lại có thể tuỳ tiện vứt bỏ Khiên Cơ, há thường nhân có thể làm được?"

Xà Vương lắc đầu: "Khiên Cơ đạt được phiến đá, thế nhưng đã giấu cả ta, người khác làm sao biết được? Lúc trước những người tranh đoạt phiến đá với Khiên Cơ, cũng chỉ nhìn ra phiến đá là dị bảo yêu tộc, không thấy tận mắt hư ảnh Thanh Loan, chỉ có thể dùng thần thông huyết mạch để giải thích. Đạo hữu khác đã thành danh nhiều năm, bản vương hoặc nhiều hoặc ít biết rõ thần thông và huyết mạch bọn họ. Chỉ có Minh Nguyệt đạo hữu là khuôn mặt mới, tân tấn hóa hình, không ai biết được đạo hữu. Ta lớn gan suy đoán, đạo hữu hẳn là hậu duệ Thanh Loan hiếm thấy, mới có thể cảm giác được khí tức hư ảnh Thanh Loan?"

"Không sai, là ta."

Tần Tang dứt khoát thừa nhận, đã bại lộ, không cần che che giấu giấu nữa.

Xà Vương đoán sai, cũng không phải là hắn có huyết mạch Thanh Loan, mà là trước khi Khiên Cơ Yêu Vương tranh đoạt, đã có người trước một bước phát hiện hư ảnh Thanh Loan.

Bất quá, loại hiểu lầm này cũng không phải là chuyện xấu với hắn.

"Ngươi ngược lại dám thừa nhận! Hôm nay sao lại không chạy?"

Khiên Cơ Yêu Vương tràn đầy trào phúng, hỏi.

Thần sắc Tần Tang không thay đổi, quét mắt khoan thai tới gần bộ hạ Yêu Vương: "Dù sao cũng là ta đắc tội trước, đã bị nhị vị tìm tới cửa, làm gì phải một mực trốn tránh, sớm tối giải quyết cho xong. Không biết nhị vị định giải quyết thế nào? Lao sư động chúng như thế, tưởng là có thể lưu ta được ở nơi này sao?"

Khiên Cơ Yêu Vương cả giận nói: "Cẩu tặc càn rỡ! Tưởng ta không giết được ngươi?"

Xà Vương đè lại Khiên Cơ Yêu Vương, trầm giọng nói: "Ta biết, Minh Nguyệt đạo hữu là truyền nhân Trúc đạo hữu, độn thuật cao minh càng khiến Khiên Cơ theo không kịp, nên có lực lượng nói như thế. Cho dù đạo hữu không sợ, bộ hạ Thiên Sơn Trúc Hải các ngươi thật có thể gánh chịu hậu quả khai chiến sao? Trúc đạo hữu bế quan mấy trăm năm, là có nghĩa gì? Bản vương trước giờ thừa hành thiện chí giúp người, nhưng trên tay chưa từng thiếu huyết tinh!"

Uy hiếp xong, dừng một chút, ngữ khí Xà Vương hơi chậm lại.

"Đạo hữu cảm thấy, nếu bản vương thật có sát niệm, sẽ ngu xuẩn như vậy, trắng trợn hưng binh cướp giết, mà lại chọn gần Vạn Yêu thành, sợ Vũ Vương và các đạo hữu khác không nhìn thấy sao?"

"Phiến đá tuy là dị bảo, ngày nay chúng ta mới biết được, nhất định phải có huyết mạch Thanh Loan mới có thể dẫn động, xem ra rơi vào tay đạo hữu, cũng coi như vật tận kỳ dụng.

"Mới vừa rồi tại Vũ Vương cung, bản vương đã chủ động đề nghị, các vị đạo hữu cũng đã đồng ý, về sau cùng thăm dò Tử Vi cung. Chỉ cần không phải huyết hải thâm cừu, đều có thể hóa giải.

"Phiến đá đã vỡ, phong ấn lực Thanh Loan bên trong đã bị đạo hữu luyện hóa, ván đã đóng thuyền, cũng không thể bắt đạo hữu phun ra. . ."

Khiên Cơ Yêu Vương hừ một tiếng, nhưng không phản đối Xà Vương.

