Chương 1720: Đại thắng

"A!"

Nguyên thần Kính Lâm đau đớn một hồi, trên mặt tái nhợt không máu, hai tay ôm lấy đầu, phát ra một tiếng thét thống khổ.

Toàn thân gã run rẩy.

Thần quang Hô Phong Trạc ảm đạm.

Một màn vậy cũng xuất hiện trước mặt Tần Tang.

Có Ngọc Phật tại đây, Tần Tang ngay cả Liệt Nguyên trảm thần cũng không sợ, càng không lo lắng chỉ là Diệt Hồn Trùy này.

Nhưng vừa rồi phát hiện, khiến hắn không thể không suy nghĩ nhiều.

Tần Tang cũng không muốn bị bại lộ hắn có thể chống cự nguyên thần công kích.

Nhưng nếu giả dạng bị thụ thương, sẽ không thể thao túng mười hai ma phiên, thật vất vả bắt được chiến cơ lại thất bại trong gang tấc, bị Bùi Lão Ma đào tẩu.

Tần Tang xưa nay vô cùng quyết đoán, ý thức được Diệt Hồn Trùy không đơn giản lập tức cải biến sách lược, niệm quyết biến đổi, thể nội truyền ra thanh âm Thiên Lôi.

'Ba!'

Khiên tròn vỡ vụn.

Diệt Hồn Trùy không thể xuyên vào mi tâm Tần Tang, không có gì bất ngờ xảy ra bị Ngọc Phật ngăn trở.

Bất quá, Tần Tang biểu hiện còn thảm hơn Kính Lâm, hắn kêu rên liên hồi, thất khiếu chảy máu, thân ảnh lảo đảo, suýt nữa cắm mặt xuống đất.

Nhiều năm qua, loại ngụy trang này đơn giản khắc trong bản năng của hắn, nên thành thạo vô cùng, tuyệt sẽ không lộ ra mảy may sơ hở.

Mười hai ma phiên đại trận tự sụp đổ, kỳ phiên nghiêng lệch, ma hỏa càng thất linh bát lạc, lộ ra khe hở.

Bùi Lão Ma nhìn thấy sinh cơ.

Nhưng không đợi trên mặt y lộ ra nét mừng, bỗng nhiên một tiếng sấm sét giữa trời quang, khiến Bùi Lão Ma triệt để lâm vào tuyệt vọng.

Thiểm điện chói mắt.

Thần lôi trên trời giáng xuống.

Ma hỏa tán loạn, U Tinh Tháp chấn động mãnh liệt.

Bùi Lão Ma vì cầu sống, hiến tế bản thân thôi động U Tinh Tháp, vốn nguyên khí tổn hao nhiều, trước Dịch Lôi thuật như là cừu non đợi làm thịt, không có lực phản kháng chút nào.

'Ầm!'

Vạn chúng chú mục, Bùi Lão Ma bị Thiên Lôi bổ xuống, toàn thân cháy đen, thi thể rơi xuống mặt đất.

Hết thảy trong điện quang hỏa thạch đã hoàn thành.

Thiền Linh và Đàm lão ma muốn cứu người, nhưng không chờ bọn họ xông ra Hàn Linh Đại Trận, đã nhìn thấy tràng cảnh Bùi Lão Ma bị sét đánh chết, ngay cả Nguyên Anh cũng không thể đào tẩu, hoàn toàn chết đi!

Hai người kinh sợ vạn phần.

Đối phương rõ ràng là ba tên cao thủ Nguyên Anh sơ kỳ, thực lực so với bọn họ còn yếu hơn một bậc.

Ba đối ba, trước mặt bọn họ lại chém giết Bùi Lão Ma.

Bùi Lão Ma không tiếc hiến tế bản thân, vẫn không thể sống tạm được.

Thiền Linh nổi giận, không biết trở về nên bàn giao thế nào.

Đàm lão ma phóng tới U Tinh Tháp, phòng ngừa bị bọn Tần Tang phá hư đại trận, Thiền Linh thì truy sát tới.

"Đi mau!"

Kính Lâm thoáng chuyển biến tốt đẹp, nhìn thấy Tần Tang dùng lôi pháp chém giết Bùi Lão Ma, sau khi đại hỉ, cũng lo lắng vạn phần.

Bọn hắn cùng bị tổn thương nguyên thần, nếu bị hai người Thiền Linh chặn đứng, kết quả còn chưa biết được.

Kính Lâm cưỡng chế thương thế, nhanh chóng thu hồi Hô Phong Trạc, hóa thành một cỗ thanh phong, từ một bên khác trốn về Hàn Linh Đại Trận. Gã giỏi về ngự phong, mò tới da lông phong độn thuật, tốc độ bay tự nhiên cũng không chậm.

Tần Tang thì hoàn hảo không chút tổn hại.

Sau khi đột phá Nguyên Anh, « Dịch Lôi thuật » tiêu hao cũng không lớn như lúc ở Kim Đan, Tần Tang không sợ Thiền Linh, nhưng cũng không muốn bại lộ mình không bị tổn thương.

Đương nhiên, hắn cũng không quên cuốn đi chiến lợi phẩm.

Vì giết Bùi Lão Ma, hắn ngay cả hai tấm át chủ bài mạnh nhất hiện tại cũng dùng đến.

Tần Tang thu hồi ma phiên và thi thể Bùi Lão Ma, không kịp phá hư U Tinh Tháp trận, liền hóa thành một đạo thiểm điện lao vùn vụt về.

Hai người Thiền Linh có ý đồ cướp giết, nhưng bị Ti Địch liều mạng dây dưa, cuối cùng trơ mắt nhìn hai người Tần Tang chạy đến Hàn Linh Đại Trận, nên nổi giận lôi đình.

"Đây là Ngọc Lộ đan, trị liệu nguyên thần tổn thương, nhị vị đạo hữu mau mau ăn vào!"

Ti Địch trong nháy mắt phóng tới đưa hai viên đan dược.

Đan dược óng ánh long lanh, như là hai giọt ngọc lộ.

"Đã sớm nghe Ngọc Lộ đan là tuyệt phẩm chữa thương, dược hiệu vượt xa đan dược đồng minh hai vực luyện chế, chỉ là linh tài cần vô cùng trân quý, hiện tại rốt cuộc nhìn thấy mặt nó."

Kính Lâm ăn vào đan dược, mặt mũi tràn đầy hưng phấn căn bản không che giấu được, ánh mắt chuyển động nhìn về phía Tần Tang, đã hoàn toàn không còn khinh thị như trước: "Lần này toàn bộ nhờ Minh Nguyệt đạo hữu! Ta đúng là vô công mà về."

Kính Lâm còn sợ hãi.

Bị Diệt Hồn Trùy đâm trúng, gã biết không có khả năng giết chết Bùi Lão Ma, không ngờ kết quả hoàn toàn ra khỏi dự liệu của gã.

"Đúng vậy. Lấy thần thông Minh Nguyệt đạo hữu, nếu không phải bị trúng Diệt Hồn Trùy, đơn đả độc đấu cũng không sợ Thiền Linh lão quỷ. Bùi Lão Ma càn rỡ nhiều năm, lại chết trong tay đạo hữu, ai có thể ngờ đạo hữu mới tiến cấp hóa hình!"

Ti Địch kinh thán không thôi.

Y cách khá xa, nhìn càng thêm rõ ràng.

Quá trình tập sát Bùi Lão Ma, có thể xưng là biến đổi bất ngờ, Tần Tang đầu tiên là tế ra mười hai hỏa kỳ, tại thời khắc mấu chốt dẫn hạ Thiên Lôi, mỗi một loại đều là thần thông đỉnh cấp.

Y âm thầm tự nhủ, tuyệt không thể đối nghịch với người này.

Đáng tiếc nhân vật bực này không phải xuất từ nhân tộc.

"Không dám nhận, nếu không có nhị vị phối hợp, tại hạ dù có một thân bản lĩnh, cũng thi triển không ra. Bây giờ không phải là lúc nói chuyện, Thiền Linh không thể khinh thường, nhị vị cẩn thận, tại hạ phải trở về chủ trì Hàn Linh Đại Trận."

Tần Tang bắt lấy Ngọc Lộ đan, trầm giọng nói.

"Đúng! Đúng!"

Kính Lâm liên tục gật đầu, lại theo Tần Tang nói gì nghe nấy, nhe răng cười nói: "Chết một Nguyên Anh, quân tâm đại loạn, ta ngược lại muốn xem bọn hắn còn có thể kiên trì bao lâu. Hai người huynh đệ chúng ta đi gặp Thiền Linh một chút đi!"

Tần Tang gật gật đầu, quay người bay vào đại trận.

Đưa mắt nhìn Tần Tang rời đi, Kính Lâm và Ti Địch liếc nhau, đáy mắt đều hiện một tia kính sợ.

Chuyện kế tiếp rất đơn giản.

Bùi Lão Ma chết đi, trên dưới Tội Uyên quân tâm đại loạn, không còn ham chiến.

Trái lại đồng minh hai vực, sĩ khí đại chấn.

Tần Tang tiếp quản trận khí, chủ trì Hàn Linh Đại Trận, diễn hóa đủ loại biến hóa, tiến hành tiếp viện.

Trong lúc nhất thời, đồng minh hai vực đánh đâu thắng đó, giết cho quân Tội Uyên quăng mũ cởi giáp, dù cho Đàm lão ma đoạt lại U Tinh Tháp, còn có Thiền Linh tọa trấn, cũng không thể vãn hồi cục diện.

Càng quan trọng hơn là, Thiền Linh cũng không còn dục vọng tiếp tục.

Bùi Lão Ma chết, khiến Thiền Linh hãi hùng khiếp vía.

Đồng thời âm thầm may mắn, lấy thân thử nghiệm chính là Bùi Lão Ma, mà không phải là gã.

Gã rất kiêng kị Yêu Vương lạ lẫm kia, về sau nhất định phải chú ý cẩn trọng.

Thiền Linh hoài nghi, hành tung gã bại lộ, rất có thể cũng là thủ bút của Yêu Vương, nhất định phải trở về hảo hảo phục bàn, rốt cuộc thua ở chỗ nào.

Nếu như Yêu Vương này thật sự là khắc tinh của mình, về sau phải tránh đối đầu mới được.

Bỏ lại thi thể đầy đất, Thiền Linh vội vàng thu binh, rút lui khỏi Tam Điệt Quan.

Trận đại chiến này chỉ có thể kết thúc qua loa.

Đối phương vẫn còn U Tinh Tháp, hơn nữa còn có chiến lực là hai vị Nguyên Anh, Kính Lâm và Ti Địch thấy tốt thì lấy, không đuổi theo bao xa thì thu binh.

Mặc dù khó tránh khỏi xuất hiện tử thương, nhưng không hề nghi ngờ, đây là một trận thắng lớn, đồng minh hai vực đã rất lâu không thể chém giết tổ sư Nguyên Anh Tội Uyên.

Tu sĩ cấp thấp reo hò phấn chấn, bọn họ cũng có thể đi theo ăn chén canh, thu hoạch được một bút chiến công không ít.

Hai người Ti Địch an bài xong nhân thủ, dọn dẹp chiến trường, lại làm ra đủ loại bố trí, phòng ngừa Tội Uyên phản công, sau đó không kịp chờ đợi bay đến hướng cao lầu.

Tần Tang không tham dự truy kích.

Hắn ngồi ở chỗ đó, khẽ cúi đầu, đang suy tư điều gì.

Cảm giác được khí tức hai người Kính Lâm đến, thần sắc hắn hơi động, quay đầu nhìn ra phía ngoài.

