Chương 1721: giằng co

Ba người ngồi phân chia chiến lợi phẩm.

Là tổ sư Nguyên Anh, Bùi Lão Ma tích súc không ít.

Pháp bảo, linh tài, đan dược, linh thạch, các loại, cái gì cần có đều có.

Ti Địch và Kính Lâm khăng khăng để Tần Tang chọn trước, Tần Tang cũng không khách khí, chọn lựa một phần hắn cần gấp, bổ sung cho Thiên Quân giới.

Thân gia hắn một mực không xứng với thân phận và tu vi, hiện tại giao nộp một tên Nguyên Anh, rốt cuộc không còn nghèo khó nữa.

Bất quá, cho dù phân đến mấy món pháp bảo, nhưng cũng không quá như ý. Bản mệnh pháp bảo Bùi Lão Ma tuy là pháp bảo thượng phẩm, nhưng ngoại nhân sử dụng thì uy năng tổn hao nhiều.

Những thứ này thua xa mười hai ma phiên và Ô Mộc kiếm, tạm thời lấy ra dùng một lát, về sau chỉ có thể ban cho hậu bối.

Ti Địch và Kính Lâm chia đều phần còn lại, cũng khá hài lòng.

"Chờ báo chiến công lên, còn có đại thu hoạch chờ chúng ta nữa!"

Kính Lâm mừng khấp khởi nói.

Việc trảm Nguyên Anh Tội Uyên, tuyệt không phải việc nhỏ, đồng minh hai vực từ trước đến giờ đều không keo kiệt.

Người tuy là Tần Tang giết, nhưng không có bọn họ phối hợp, Tần Tang cũng rất khó thành công, ba người quyết định chia đều chiến công.

"Đạo hữu lần này một tiếng hót làm kinh người, khiến Thiền Linh và Đàm lão ma sợ mất mật, về sau một lòng lui binh, hoàn toàn không có chiến ý. Tội Uyên biết đại danh Minh Nguyệt đạo hữu, khẳng định sẽ âm thầm điều tra ngươi, nghĩ hết biện pháp nhắm vào."

Kính Lâm hảo ý nhắc nhở.

Tần Tang cũng không lo lắng, muốn mai phục hắn cũng không dễ như vậy.

Đương nhiên cũng phải cẩn thận, thế gian đủ loại thần thông đâu chỉ ngàn vạn, nói không chừng sẽ gặp phải đối thủ khắc chế mình.

Tần Tang nói một tiếng cám ơn, quay đầu nhìn về phía Ti Địch: "Hỏa phiên và lôi pháp tại hạ đều là thuật giết địch, Tội Uyên sẽ chuẩn bị sớm mấy loại phương pháp hộ thân, ảnh hưởng không lớn. Ti đạo hữu thì khác, trước mặt Thiền Linh và Đàm lão ma lại bại lộ thần thông bảo mệnh, về sau ngàn vạn cẩn thận."

Tần Tang cũng phi thường bội phục tính quyết đoán và dũng khí của Ti Địch.

Tổ sư Nguyên Anh nguyện ý làm mồi nhử, đặt mình vào nguy hiểm, vô cùng hiếm thấy. Gã và bản mệnh pháp bảo di hình hoán vị, không thể nghi ngờ là lợi khí đào mệnh. Nhưng nếu bị người biết, phòng bị trước, hiệu quả sẽ giảm đi nhiều.

Nghe thấy lời ấy, Ti Địch và Kính Lâm đột nhiên nhìn nhau cười to.

Tần Tang nghi hoặc.

Ti Địch mỉm cười, giải thích đơn giản vài câu: "Minh Nguyệt đạo hữu có chỗ không biết, sử dụng môn đạo thuật kia điều kiện cực kì hà khắc, lúc đấu pháp không thể thi triển. Thứ nhất là tại Hàn Linh Đại Trận, thứ hai là mấy tháng trước ngay ở chỗ này đã bố trí xong, mới có thể sử dụng ra. Đối thủ nếu dùng tinh lực nhằm vào môn đạo thuật này, tại hạ cầu còn không được! Tăng thêm lần này lập được chiến công, tại hạ có thể đổi được một loại linh tài yêu thích đã lâu, chờ dung nhập vào Việt Kim Giám, giúp pháp bảo phát sinh thuế biến, đến lúc đó vừa vặn có thể tương kế tựu kế, lại cho bọn hắn ngã chổng vó một lần nữa . . ."

"Đạo hữu đã tính toán đến mức này, bội phục bội phục."

Tần Tang âm thầm cảm khái, những lão quỷ Nguyên Anh này quả nhiên đều không phải là đèn đã cạn dầu, từng cái hố liên tiếp đào ra.

"Từ khi Ti đạo hữu tọa trấn Tam Điệt Quan, Bùi Đàm nhị ma chưa hề chiếm được tiện nghi gì, đó không chỉ nhờ có tu vi!"

Kính Lâm khen một câu.

Ti Địch nói hổ thẹn.

Ba người liên thủ giết địch, quan hệ rõ ràng thân cận hơn trước nhiều, hai người Ti Địch càng thêm thân thiện với hắn, cũng rất thức thời, không truy vấn ma phiên và Dịch Lôi thuật.

Tần Tang lại tận lực dẫn dắt, nói tới U Tinh Tháp và Diệt Hồn Trùy.

"Trước đó, Huyền Thuẫn phù cũng không thể hoàn toàn ngăn trở Diệt Hồn Trùy, nhưng có thể tranh thủ thời gian, để chúng ta thong dong tránh né. Bùi Lão Ma không biết sử dụng bí thuật gì, uy lực Diệt Hồn Trùy lại vượt xa trước kia. Tình huống này nhất định phải cẩn thận, ta lập tức truyền tin cho một đạo hữu."

Ngữ khí Kính Lâm ngưng trọng.

Vết thương trên người gã còn chưa khỏi hẳn, nói đến Diệt Hồn Trùy, ngữ khí phi thường kiêng kị.

Huyền Thuẫn phù mất đi hiệu lực, đồng minh hai vực nhất định phải nhanh tìm kiếm thủ đoạn phòng ngự mạnh hơn.

Ti Địch nói tiếp: "Loại Diệt Hồn Trùy này hẳn không phải là có thể tùy ý đánh ra, ta chú ý tới, thời khắc cuối cùng Bùi Lão Ma không quá bình thường. Đạo hữu cách gần đó, hẳn là nhìn thấy càng rõ ràng hơn."

Hai người nhìn về phía Tần Tang.

Tần Tang hơi gật đầu: "Ti đạo hữu nói không sai, trước khi Bùi Lão Ma đánh ra Diệt Hồn Trùy, bề ngoài trong nháy mắt già nua mấy trăm tuổi, phảng phất nguyên khí trên người trôi qua hơn phân nửa."

Trầm tư một lát, thần sắc Kính Lâm đột nhiên biến đổi: "Bùi Lão Ma đã hiến tế bản thân với U Tinh Tháp! Thứ này quả nhiên là tà khí!"

"Lấy trình độ Nguyên Anh lão quỷ tiếc mệnh, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không bỏ được mà hiến tế cho nó. Bất quá, chúng ta nhất định phải phòng bị mạnh hơn mới được. Trong lúc Bùi Lão Ma vội vàng vẫn có thể làm bị thương nhị vị đạo hữu, vạn nhất có người vô tư kính dâng, âm mưu làm việc, ai cũng không biết sẽ tạo thành phá hư cỡ nào."

Ti Địch trầm giọng nói.

. . .

Ba người mật đàm trọn vẹn một canh giờ.

Tần Tang tìm hiểu chi tiết về Tội Uyên, nhất là U Tinh Tháp, nhưng không phát hiện tin tức hắn muốn.

Đưa tiễn Kính Lâm và Ti Địch đi.

Tần Tang ngồi xếp bằng dưới đất, suy nghĩ không yên.

Trực giác nói cho hắn biết, U Tinh Tháp và Cổ Ma đại khái khả năng có quan hệ, nhưng chứng cớ không có, không cách nào cầm tới trên mặt bàn để nói.

"Lần này đại bại thua thiệt, Tam Điệt Quan hẳn là sẽ yên tĩnh một hồi, nên đi Thạch Khúc sơn gặp mặt sư tỷ. Bất luận thế nào, phải chuẩn bị đường lui cho mình trước . . ."

Tần Tang thầm nghĩ.

Ma Quân giết Nguyên Anh như cắt cỏ, Tần Tang không bài xích việc chống lại Tội Uyên, nhưng không muốn góp tính mạng của mình vào.

Về phần hiện tại bị dọa cho chạy trốn đến cách xa vạn dặm, cũng chưa phải lúc.

Thực lực Tội Uyên không mạnh đến trình độ đó, khả năng có ẩn tình khác.

. . .

Sau đại chiến, Tam Điệt Quan bình tĩnh lại, bọn hắn rốt cuộc nhận được tin tức từ Thạch Khúc sơn.

Lần này, Tội Uyên cơ hồ dốc hết toàn lực, thanh thế to lớn.

Tội Uyên cố tình bày nghi trận, Thạch Khúc sơn và mấy trọng địa phụ cận là mục tiêu tấn công chủ yếu, cũng may đồng minh hai vực đã sớm chuẩn bị, trước giờ mời Yêu Vương rời núi.

Lúc mới bắt đầu trở tay không kịp, theo tiếp viện đuổi tới, dần dần ngăn trở thế công Tội Uyên, ổn định trận cước.

Điều khiến lòng người phấn chấn nhất, không thể nghi ngờ là Tam Điệt Quan dưới tình huống thực lực kém hơn một chút, lại phản sát giết được một Nguyên Anh đối phương.

Cái tên Minh Nguyệt Yêu Vương cấp tốc truyền ra, thanh danh vang dội.

Vài ngày sau.

Tần Tang tìm tới hai người Kính Lâm, nói hắn muốn đi Thạch Khúc sơn một chuyến, lý do là mang tiểu yêu Thiên Sơn Trúc Hải về.

Ti Địch đã đổi được bảo vật mình thích, mặt mày hớn hở, tự tin nói: "Thiền Linh người này nhát như chuột, không nghiên cứu triệt để thần thông đạo hữu, khẳng định không dám tùy tiện động thủ. Đạo hữu cứ yên tâm, chờ ngươi mang bọn hắn về, chúng ta chắc chắn hảo hảo chiếu khán."

. . .

Thạch Khúc sơn.

Nơi này vốn là một tòa trọng thành Thiên Hành minh, phàm nhân trong thành đã rút lui toàn bộ, thành trì to như vậy trở nên một mảnh tiêu điều.

Thạch Khúc sơn đề phòng sâm nghiêm.

Tần Tang cho thấy thân phận, có thể vào thành.

Một tu sĩ Kết Đan kỳ dẫn Tần Tang tiến vào một chỗ đại điện phủ thành chủ, sau đó nhanh chóng đi bẩm báo.

Chân Nhất lão đạo tọa trấn tại Thạch Khúc sơn, Thông U ma quân thì đóng giữ ở Vọng Đông thành.

Thanh Quân sư tỷ cũng tại Thạch Khúc sơn, Đông Dương Bá đang ở Vọng Đông Thành phụ tá cho Thông U ma quân, cao thủ Thiên Hành minh cũng giống như thế, chia ra trấn giữ hai nơi.

