Chương 1722: Công Lương Vũ

Đợi không lâu, Tần Tang nghe phía bên ngoài truyền đến một loạt tiếng bước chân, hắn đứng dậy tiếp đón.

Người đến chính là Chân Nhất lão đạo.

Sau lưng lão, còn có hai người.

Một người là Lãnh Vân Thiên do Thanh Quân sư tỷ dịch dung thành, còn người kia là một thanh niên lạ lẫm.

Thân hình thanh niên cao lớn, tài trí bất phàm.

Kỳ quái là, tu vi người này chỉ có Kết Đan kỳ đỉnh phong, đứng cạnh hai vị tổ sư Nguyên Anh lại có thể thần thái tự nhiên, không có vẻ gì khúm núm.

"Minh Nguyệt đạo hữu!"

Không thấy người, đã nghe âm thanh trước.

Chân Nhất Đạo trưởng bước nhanh vào đại điện, nhìn thấy Tần Tang, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Bần đạo đã nghe nói chiến tích Minh Nguyệt đạo hữu, một mực nghĩ đạo hữu phong độ bực nào, quả nhiên nghe danh không bằng gặp mặt!"

"Đạo trưởng quá khen rồi, tại hạ được Ti Địch và Kính Lâm đạo hữu trợ giúp, mới may mắn chém giết được Bùi Lão Ma, một chút chiến tích, so với các vị đạo hữu không đáng nhắc tới!"

Tần Tang khiêm tốn nói.

Thanh Quân mỉm cười: "Đạo trưởng vốn định ra khỏi thành, đi xử lý một chuyện quan trọng, nghe nói Minh Nguyệt đạo hữu đến, không chút do dự chạy tới đấy."

Tần Tang nhìn về phía Thanh Quân sư tỷ.

Đến Tam Điệt Quan, bọn hắn âm thầm liên lạc mấy lần, nhưng bởi vì chiến cuộc khó lường, một mực không thể gặp mặt.

Đây là lần đầu Tần Tang gặp lại Thanh Quân sư tỷ sau khi Kết Anh.

Từ trong mắt Thanh Quân, Tần Tang nhìn thấy một tia tán thành.

Chân Nhất Đạo trường cười ha ha: "Lãnh đạo hữu không phải cũng vậy sao? Minh Nguyệt đạo hữu mới tiến cấp hóa hình, đã có thể chém giết một tu sĩ cùng giai, nếu các đạo hữu khác không phải đi nơi khác tuần sát, khẳng định đều muốn tới, lãnh hội phong thái Minh Nguyệt đạo hữu!"

Nói xong, Chân Nhất Đạo trường nghiêng người giới thiệu: "Để bần đạo giới thiệu với Minh Nguyệt đạo hữu, vị này là môn chủ Nguyên Thần môn, Lãnh Vân Thiên Lãnh đạo hữu."

"Kính đã lâu! Kính đã lâu!"

Tần Tang đành phải giả bộ làm như mới gặp mặt lần đầu.

Thanh Quân chắp tay hoàn lễ.

Hai người nhìn nhau cười thầm.

Thanh Quân biết rõ tính toán của Tần Tang, không ở trước mặt mọi người vạch trần hắn.

"Vị này là cung chủ Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, Công Lương Vũ đạo hữu. . ."

Chân Nhất Đạo trường lại giới thiệu tên thanh niên kia.

"Ồ?"

Tần Tang nhớ lại: "Đạo hữu chính là cung chủ Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung! Thất kính! Thất kính!"

"Không dám! Tại hạ một mực trấn giữ Vọng Đông Thành, lần này vừa lúc có việc tới Thạch Khúc sơn, không ngờ hữu duyên gặp được Minh Nguyệt đạo hữu, thật may! Thật may!"

Công Lương Vũ nho nhã lễ độ, không kiêu ngạo không tự ti.

Không hổ là cung chủ, quả nhiên phong thái bất phàm.

Tần Tang lơ đễnh.

Thân là cung chủ Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, dù cho không Kết Anh, cũng có tư cách luận giao ngang hàng với bọn hắn.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đã lâu không xuất hiện cung chủ Nguyên Anh.

Tần Tang còn nhớ rõ, lúc trước cung chủ là Thiết Quan Tử, cũng là Kết Đan kỳ đỉnh phong, lúc vào Tử Vi cung đã gặp một lần, hiện tại biến thành Công Lương Vũ, Thiết Quan Tử chắc là đã vẫn lạc.

Nhưng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung từ đầu đến cuối không rớt khỏi danh sách đại tông chính đạo, đây chính là nội tình đại tông môn, dù không có Nguyên Anh, cũng có đủ thủ đoạn khiến Nguyên Anh kiêng kị.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung có tứ đại bí phù, ba phần hẳn là Thiên Cương đao phù, Cửu Long Thiên liễn phù cùng Nội Cảnh Nguyên Phù, ba loại bí phù này đều là cấp bậc Kim Đan.

Còn loại cuối cùng không phải Linh phù bình thường, mà là một loại Phù Khôi.

Hơn nữa là Nguyên Anh Phù Khôi!

Bất quá, Tần Tang nghe nói, Nguyên Anh Phù Khôi không thể ly khai sơn môn quá xa, chỉ có tác dụng bảo hộ sư môn, nếu không Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cũng không cần phụ thuộc vào Thiếu Hoa Sơn.

Đương nhiên, loại phụ thuộc này càng giống là đồng minh cùng tiến thối, mà không phải phụ thuộc.

Chào nhau xong, bốn người ngồi xuống đại điện.

"Minh Nguyệt đạo hữu chém giết Nguyên Anh Tội Uyên, lập được công lớn, chúng ta đã ghi lại chiến công cho đạo hữu, không biết đạo hữu muốn đổi vật gì, bần đạo chắc chắn sai người toàn lực giúp đạo hữu tìm kiếm."

Chân Nhất Đạo trường phi thường nhiệt tình.

Lão đã sớm nhận được tin tức Kính Lâm cùng Ti Địch, biết được vị Yêu Vương này không bài xích nhân tộc, nguyện ý cung cấp viện thủ cho liên minh, đương nhiên phải cực lực lôi kéo.

Tần Tang nghĩ nghĩ, nói: "Tạm thời không vội! Tại hạ mới tiến cấp không lâu, còn chưa biết rõ đại đạo, chờ có gì cần lại cầu cứu đạo trưởng, nói không chừng về sau còn có chiến công lớn hơn nữa."

Kỳ thật, công pháp của hắn đã sớm xác định, kiêm tu hai môn.

Bản mệnh pháp bảo tạm thời chưa đến đỉnh.

Chỉ có hai chuyện, một là luyện chế bảo vật thu phục Nam Minh Ly hỏa, một cái khác là tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », muốn lấy tổ thánh hoả từ Thanh Dương Ma Tông.

Cái thứ nhất, hắn đã có suy nghĩ, nhưng còn chưa thành thục, tạm thời không xác định cần loại linh tài nào. Cái thứ hai còn phải đợi nhìn thấy Mai Cô, tra rõ tình huống Thanh Dương ma tông rồi mới quyết định.

Dù sao liên minh sẽ không quên công lao của hắn, chờ đúng thời điểm lại nói.

Nghe được trong lời nói Tần Tang có ý tiếp tục lưu lại tương trợ, Chân Nhất Đạo trưởng đại hỉ, miệng đầy đáp ứng.

Tiếp đó, Tần Tang lại hỏi bọn họ về thế cuộc, biết được Tội Uyên lần này phi thường ngoan cố, hoàn toàn không có dấu hiệu triệt binh.

Chân Nhất Đạo trưởng thì quan tâm hỏi đến U Tinh Tháp và Diệt Hồn Trùy.

Thủ đoạn công kích nguyên thần khó lòng phòng bị, uy lực Diệt Hồn Trùy làm cho tất cả mọi người lo lắng, liên minh vì thế đã thương nghị qua rất nhiều lần.

Tần Tang không giấu diếm, kể lại chuyện trải qua trước đó.

Hắn nói bóng nói gió, từ Chân Nhất Đạo trường thu được tin tức, nhưng không phát hiện dấu hiệu liên quan giữa Tội Uyên và Cổ Ma.

Mật đàm trong chốc lát, Tần Tang nói rõ ý đồ đến.

Chân Nhất đạo trưởng lập tức sai người đi mang yêu binh tới, trước đó đã đáp ứng yêu cầu điều binh của Tần Tang, nhưng vì thế cuộc khẩn trương, một mực không có cơ hội.

Tần Tang từ biệt Chân Nhất đạo trưởng, dưới một tu sĩ dẫn đạo, gặp được lão Mã Hầu tại Thiên Điện.

Những ngày gần đây, lão Mã Hầu mỗi ngày đều nghe người ta nghị luận về Minh Nguyệt Yêu Vương trảm Nguyên Anh, lỗ tai muốn đóng kén.

Rốt cuộc nhìn thấy Tần Tang, lão Mã Hầu không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt, nói rằng có lão gia tại đây, Đại Vương rốt cuộc có thể yên tâm.

Không biết có phải do học theo bàn kê và Bạch Hạc không, tiểu yêu Thiên Sơn Trúc Hải hiện tại nhìn thấy Tần Tang đều gọi là lão gia.

"Ngươi thu nạp yêu binh, về Tam Điệt Quan. Mấy người thu xếp tốt bộ hạ, tự mình trở về một chuyến, bí mật nói cho Liễu yêu, ra lệnh bọn Bạch Hạc kết bạn ra biển, mau chóng tìm kiếm tại Băng Hải một chỗ ẩn nấp bí ẩn, tận lực rời xa đại lục."

Tần Tang phát ra một đạo mệnh lệnh.

Lão Mã Hầu giật mình: "Lão gia, thế cuộc chẳng lẽ không lạc quan sao?"

Lần này, Tội Uyên không chỉ không chiếm được tiện nghi gì, còn tổn thất một vị Nguyên Anh.

Tất cả mọi người coi là khí số Tội Uyên sắp hết, liên minh bắt đầu chiếm thượng phong.

Tần Tang chậm rãi lắc đầu: "Khó mà nói, phòng ngừa chu đáo, tìm đường lui trước sẽ không sai. Đúng rồi, nhớ báo cho Lý Ngọc Phủ biết."

Hắn lẻ loi một mình, tùy thời có thể rời đi.

Tiểu yêu Thiên Sơn Trúc Hải là không ổn nhất, để cho bọn chúng tìm trước chỗ tránh nạn, vạn nhất có biến, sẽ không luống cuống tay chân.

Chuyện khai tông lập phái cũng phải chậm một chút.

"Tuân mệnh!"

Lão Mã Hầu không dám nghi ngờ phán đoán của hắn, lập tức lĩnh mệnh rời đi.

Tần Tang lưu tại Thiên Điện không đi.

Trong chốc lát, trong hư không truyền ra một cơn chấn động.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy một bóng hình váy đỏ xinh đẹp quen thuộc lặng yên hiển hiện, Thanh Quân sư tỷ đã thu hồi ngụy trang.

