Chương 1723: Phong Ma Thung

"Mặc dù hơi chậm, vẫn phải nói một câu, chúc mừng Tần sư đệ lại tiến thêm một bước trên đại đạo, trở thành người trong chúng ta."

Khoé miệng Thanh Quân hơi vểnh lên, chúc mừng.

Tần Tang bật cười lớn: "Sư đệ bất quá là đang đuổi theo bước chân sư tỷ mà thôi."

"Ha ha, ta cũng không có bản lĩnh như ngươi, vừa Kết Anh là có thể chém giết tu sĩ cùng giai."

Thanh Quân khẽ lắc đầu, cười phản bác một câu.

"Ta cũng có chút kiêng kị Thiền Linh đạo nhân, ngươi có thể ở trước mặt hắn chém giết Bùi Lão Ma. Ta biết ngươi Pháp Thể Song Tu, sau khi Kết Anh thực lực tuyệt không phải bình thường, không ngờ nhanh như vậy đã tạo ra thanh danh to lớn như thế!"

Trong ánh mắt Thanh Quân mang theo mấy phần kinh dị.

Vừa biết được tin tức lúc, nàng và Chân Nhất lão đạo còn tưởng là truyền nhầm.

Tần Tang khoát khoát tay: "Kính Lâm đạo hữu báo cáo có không ít chỗ khuếch đại, nếu đơn đả độc đấu, cho dù đánh bại Bùi Lão Ma, ta cũng rất khó diệt sát được Nguyên Anh của hắn."

"Những tu sĩ Nguyên Anh có thủ đoạn đào mệnh tầng tầng lớp lớp."

Đôi mắt đẹp Thanh Quân lóe lên, ý vị thâm trường nói: "Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, đổi thành những người khác, cho dù ở điều kiện giống vậy cũng làm không được. May mắn ngươi dùng thân phận Yêu Vương che giấu, nếu không trống rỗng toát ra loại nhân vật này, hai vực khẳng định sẽ cẩn thận điều tra, không gạt được quá lâu."

Tần Tang không để ý: "Bại lộ thân phận cũng không sao, ta làm như vậy, cũng không phải là e ngại Đông Dương Bá, là vì còn chưa có thực lực chính diện đánh bại Đông Dương Bá. Nếu như hắn biết là ta, có chỗ đề phòng, càng khó tìm ra cơ hội hơn."

Thanh Quân biết rõ ân oán giữa Tần Tang và Đông Dương Bá, không có khả năng hoà giải, cũng không lắm miệng khuyên Tần Tang cái gì.

Nàng chuyển chủ đề, nói: "Nói đi, lần này có chuyện quan trọng gì, ngươi nhất định phải tự mình tới?"

Tần Tang nhìn bên ngoài Thiên Điện một chút, phất tay bày ra mấy đạo cấm chế, ngăn cách hết thảy thăm dò.

Nhìn thấy Tần Tang cẩn thận như vậy, Thanh Quân biểu lộ cũng trở nên nghiêm túc.

"Có hai chuyện, thứ nhất là liên quan đến U Tinh Tháp. Sư tỷ còn nhớ rõ ta đã đề cập với tỷ không, Cổ Ma tại Thất Sát điện thi triển thần thông quỷ dị . . ."

Ngữ khí Tần Tang trầm thấp, một năm một mười kể cho Thanh Quân nghe thứ hắn phát hiện.

Sau lưng Tội Uyên, ma ảnh như ẩn như hiện, hắn phải thương nghị tốt với Thanh Quân, về sau ứng đối ra sao.

"U Tinh Tháp liên quan với Cổ Ma."

Ánh mắt Thanh Quân ngưng tụ: "Ngươi nắm chắc bao nhiêu?"

"Trực giác! Diệt Hồn Trùy có tác dụng và ba động có chỗ giống thần thông Cổ Ma, thế nhưng bất luận uy lực hay biểu hiện đều khác biệt như ngày đêm . . ."

Tần Tang cẩn thận cân nhắc từ ngữ, miêu tả cảm giác của mình, sau đó nói: "Bởi vì không có chứng cớ, nói ra rất khó để người khác tin tưởng, sẽ chỉ bị xem như nói chuyện giật gân."

Thanh Quân không hoài nghi phán đoán của hắn.

Nàng trầm tư thật lâu, giương mắt nói: "Ta rời đi mấy năm kia, kỳ thật là một mực du lịch tại Tội Uyên."

Tần Tang kinh ngạc, khi đó Tội Uyên còn không có dấu hiệu động binh, tổ sư Nguyên Anh còn trong động phủ, một khi Thanh Quân bại lộ thân phận, chắc chắn sẽ bị vây công và truy sát.

Bản thổ Tội Uyên đâu chỉ là đầm rồng hang hổ, nàng lại du lịch nhiều năm nơi đó.

Tần Tang nghĩ lại, Thanh Quân sư tỷ có thể ngụy trang thành Lãnh Vân Thiên đến nay, đủ để chứng minh năng lực nguỵ trang của nàng cực mạnh.

Thanh Quân tiếp tục nói: "Trước đó được ngươi nhắc nhở, ta đi tìm kiếm chứng cứ Tội Uyên liên quan với Cổ Ma. Du lịch nhiều năm, ngoại trừ đỉnh cấp tông môn cùng mấy chỗ trọng yếu bí địa ở Tội Uyên, ta cơ bản đã đi khắp, ngoài việc bọn chúng cực kì hiếu chiến, cũng không tìm được chỗ dị thường. . ."

Tần Tang nhíu mày: "Ý của sư tỷ là."

"Theo sư đệ phát hiện, chỉ có thể nói rõ U Tinh Tháp có liên hệ với Cổ Ma. Có lẽ, U Tinh Tháp là bảo vật do Cổ Ma sáng tạo ra, Tội Uyên không biết từ nơi nào đạt được phương pháp luyện chế. . ."

Thanh Quân nói ra suy đoán của nàng, cùng ý nghĩ Tần Tang trước đó không mưu mà hợp.

Khả năng rất lớn, Tội Uyên đạt được một loại truyền thừa Cổ Ma nào đó.

Tần Tang nghĩ nghĩ nói: "Sư tỷ về sau vẫn nên cẩn thận, ta đã để cho những hậu bối kia tìm kiếm đường lui, vạn nhất có biến, tốt nhất tránh đầu sóng ngọn gió."

Thanh Quân cảm kích: "Đa tạ sư đệ nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận. Nếu thật sự Cổ Ma mạnh như vậy, ta cũng sẽ không cậy mạnh, vốn là người cô độc, tùy thời có thể rút đi."

Nàng cũng không có tình cảm với Nguyên Thần môn.

Tần Tang tin tưởng Thanh Quân sư tỷ sẽ có dự định của mình, nên không khuyên nhiều, nói đến một chuyện khác: "Đoạn thời gian trước, ta đi Nguyên Chiếu môn đòi Thập Phương Diêm La phiên của Khôi Âm lão tổ, biết được sư tỷ cũng đang tìm kiếm vật này?"

Thanh Quân khẽ giật mình, tiếp đó nói: "Hoả Phiên ngươi dùng để đối phó Bùi Lão Ma chính là Thập Phương Diêm La phiên? Ta nghe nói ngươi một lần đánh ra mười hai cán, so với Khôi Âm lão tổ còn nhiều hơn hai cây. Thì ra truyền thừa Khôi Âm lão tổ rơi vào tay ngươi, khó trách ta tìm lâu như vậy cũng không có manh mối."

Nói xong, Thanh Quân khoát tay, lòng bàn tay hiện ra bảy cây ma phiên, đưa thẳng cho Tần Tang.

"Trong tay ta cũng vô dụng, ngươi cầm lấy đi, chờ chữa trị toàn bộ Thập Phương Diêm La phiên, ngươi có thể xông pha trong Nguyên Anh kỳ rồi."

Trong đó một cây ma phiên còn hoàn hảo, sáu cây còn lại đều tổn hại không còn hình dáng.

Tần Tang đảo thần thức qua, phát hiện Cửu U ma hoả trong sáu cây ma phiên đã trôi mất, cũng may cán cờ còn hoàn hảo không chút tổn hại.

Như vậy, huyền thiết trụ đã đủ.

Đáng tiếc nơi này không có Cửu U ma hỏa, hắn không thể chữa trị ma phiên hư hao, về sau tối đa cũng chỉ có mười chín cán.

"Sư tỷ sao lại cảm thấy hứng thú với ma khí của Khôi Âm lão tổ?"

Tần Tang hiếu kì hỏi.

Thanh Quân cười thần bí, cầm lên một cán cờ trụi lủi, nói: "Trong tay ngươi có nhiều Thập Phương Diêm La phiên như vậy, lại thấy tận mắt Cổ Ma, chẳng lẽ không biết lai lịch vật này?"

Nàng dừng một chút, không tiếp tục thừa nước đục thả câu, trong ánh mắt kinh ngạc của Tần Tang, nói: "Cấm chế trong những cán cờ này, xuất từ một loại cổ bảo tên là Phong Ma Thung, tục truyền là bảo vật chuyên khắc chế Cổ Ma. Những thứ này là tại Tử Vi cung, ta thăm dò một chỗ cổ cấm phát hiện được. Nghĩ đến ma ảnh lúc Tội Uyên tập kích, ta cũng có chút lo lắng, tại Vô Cực Môn lúc nhìn thấy cán cờ, biết được là Thập Phương Diêm La phiên của Khôi Âm lão tổ, nên muốn lấy chữa trị Phong Ma Thung, về sau phát hiện không thể được, dù cho tập hợp đủ, cũng không biết làm sao bố trí linh trận. . ."

Nghe Thanh Quân sư tỷ nói êm tai, Tần Tang càng thêm kinh ngạc: "Phong Ma Thung! Phược ma tác! Thật sự là cùng một loại bảo vật!"

"Ngươi biết Phược ma tác?"

Thanh Quân ngạc nhiên.

Tần Tang liên tục gật đầu, thần thức quét qua Thiên Quân giới, lấy Phược Ma tác từ di phủ Cổ tu ra: "Sư tỷ xem, có phải nó không?"

Thanh Quân nhìn một cái liền nhận ra Phược ma tác, kinh hỉ nói: "Chính là Phược ma tác, ngươi có được từ đâu?"

"Là tại một chỗ di phủ bị vứt bỏ ở chiến trường Cổ Tiên . . ."

Tần Tang kể sơ về lai lịch Phược ma tác: "Đáng tiếc Phược ma tác cũng cần linh trận đặc thù phối hợp, dù không bằng cổ bảo có thể khắc chế Cổ Ma, cũng có thể nhiều thêm một phần lực lượng."

Hắn và Bạch đã ghi lại linh trận trong di phủ Cổ tu.

Vốn định chờ Bạch tiến giai Thi Vương, nếu gã khôi phục một chút ký ức, có lẽ có thể phục hồi linh trận như cũ.

