Chương 1724: Vô Sinh Ma Ấn

Tần Tang đã thử nghiên cứu qua, không thấy đầu mối nào, vô luận cấm chế trong pháp bảo hay phù văn linh trận, trước đây hắn chưa từng gặp.

Bạch một mực chuyên tâm luyện hóa Thi Hồn Châu, không biết còn bao lâu nữa mới tiến giai, chẳng còn thời gian phục hồi Phược Ma Tác như cũ.

Thanh Quân tiếp nhận Phược Ma Tác và ngọc giản thác ấn linh trận.

Sau khi nhìn xong, nàng trầm mặc hồi lâu, yên lặng suy tư, lĩnh hội ấn đồ linh trận.

"Ta từ trong Tử Vi Cung, đạt được một tàn quyển Thiên Cổ Kinh, bên trong ghi lại nhiều loại phù văn và linh trận tương tự như loại này, ta nghiên cứu Cổ Kinh nhiều năm, tâm đắc không ít. Thác ấn và phù văn bên trong tổn hao nhiều chỗ, cho ta một chút thời gian, cơ hội phục hồi linh trận này như cũ không nhỏ."

Tần Tang nghe vậy vui mừng, không chút do dự nói: "Sư tỷ cầm lấy đi, hi vọng sư tỷ sớm ngày tìm hiểu thấu đáo."

Tần Tang không thèm quan tâm Phược Ma Tác do hắn hay sư tỷ chưởng khống.

Dù Phược Ma Tác nằm trong tay hắn cũng vô dụng, Bạch đang bế quan tiến giai, không biết phải mất bao nhiêu năm.

Loại bảo vật này dùng để đối phó Cổ Ma, công dụng hạn hẹp.

Hiện nay uy hiếp lớn nhất đến từ Tội Uyên, sau lưng Tội Uyên có khả năng tồn tại Cổ Ma, hắn và sư tỷ có cùng mục đích đối phó Cổ Ma, ai dùng đều như nhau.

Hơn nữa tu vi của sư tỷ cao hơn hắn, do sư tỷ thao túng, phát huy tác dụng lớn hơn.

Sư tỷ vừa rồi cho hắn hết ma phiên mà bản thân dụng tâm thu nhập.

Tuy Phong Ma Thung và Phược Ma Tác đồng nguyên, nhưng cấm chế của Phong Ma Thung dày đặc phức tạp hơn Phược Ma Tác nhiều, hiển nhiên cấp độ cao hơn Phược Ma Tác. Mấy người sư tỷ phục hồi linh trận Phược Ma Tác như cũ, hắn lại đến tham khảo, nghiên cứu phối hợp linh trận Phong Ma Thung.

Chờ sau này Tần Tang luyện hóa hết Cửu U Ma Hỏa, lại nghĩ biện pháp chữa trị Phong Ma Thung, đến lúc đó hắn cũng có một kiện bảo vật tương tự, uy lực càng lớn hơn.

Nhất cử lưỡng tiện.

"Ngươi ngược lại hào phóng."

Thanh Quân ngước mắt lên, nhưng không cự tuyệt.

Dù sao, có thể chữa trị Phược Ma Tác đối với bọn hắn không phải chuyện xấu.

Thanh Quân suy ngẫm một hồi, sau đó lấy một ngọc giản vứt cho Tần Tang: "Ngươi dùng Phược Ma Tác gần như hoàn chỉnh đổi mấy ma phiên, trong này ghi lại một môn bí thuật phá ngưỡng, tên Vô Sinh Ma Ấn."

Tần Tang vội vàng tiếp nhận ngọc giản.

Hắn hiểu rõ tính tình của Thanh Quân sư tỷ.

Trước kia Thanh Quân sư tỷ từng nói qua, nàng truy tìm tiên đạo, làm việc không thẹn bản tâm, xem người khác như khách qua đường.

Nói thì dễ, khi làm thì không dễ chút nào.

Chuyện nhân quả, chỉ cần không thẹn lương tâm, mới có thể không bị trói buộc.

Hỏi toàn bộ Tu Tiên Giới, có bao nhiêu người chân chính không bị trói buộc?

Tần Tang tự hỏi bản thân làm không được.

Giữa hai người bọn họ, bởi vì liên quan đến Thanh Trúc tiền bối, nên thân cận hơi những người khác chút, nhưng vẫn chưa đến tình trạng bận tâm vì nhau.

Mặt khác, thứ trong ngọc giản, làm cho Tần Tang không cách nào cự tuyệt.

Bí thuật trợ giúp phá ngưỡng, mỗi một loại đều vô cùng trân quý.

"Bí thuật phá ngưỡng, cũng hữu dụng với tu sĩ Nguyên Anh?"

Tần Tang kinh hỉ, không kịp chờ đợi muốn thôi động thần thức xem xét.

Chỉ nghe Thanh Quân nói: "Đừng nóng vội, nhắc nhở ngươi trước, dưới Hóa Thần có thể tu luyện Vô Sinh Ma Ấn, nhưng ma ấn chỉ dùng được một lần. Vô Sinh Ma Ấn tồn tại tai hoạ ngầm cực lớn, dễ dàng bị người khác lợi dụng, tu sĩ Nguyên Anh cũng như vậy. Người sáng chế loại tà thuật này không khác người điên, chẳng phải vạn bất đắc dĩ, thì ngươi không nên tu luyện, cầm lấy tham khảo một hai là đủ rồi. Ta nhất thời suy nghĩ sai, muốn mượn Vô Sinh Ma Ấn đột phá Nguyên Anh, không ngờ bị tà thuật ảnh hưởng trọn vẹn mấy trăm năm, suýt nữa vạn kiếp bất phục, gần đây mới chân chính giải quyết xong..."

Trong lòng Tần Tang run lên, Thanh Quân sư tỷ tài năng ngút trời, mấy trăm năm vẫn chưa giải quyết được tai hoạ ngầm, điều này cho thấy tai hoạ ngầm lớn đến bao nhiêu.

Hắn không dám lỗ mãng, cẩn thận thu hồi ngọc giản, nghe Thanh Quân sư tỷ giảng giải môn tà thuật này.

Sau đó, bọn hắn lại thương nghị mấy việc vặt.

Thanh Quân sư tỷ vội vã lĩnh hội Phược Ma Tác, không đợi bao lâu đã trở về.

Tần Tang đóng Thiên Điện lại, lấy Vô Sinh Ma Ấn ra, xem xét tỉ mỉ.

Không bao lâu, Tần Tang thu hồi thần thức, trầm ngâm suy nghĩ.

Lời nói của Thanh Quân sư tỷ không phải khoa trương, hoạ ngầm của Vô Sinh Ma Ấn đáng sợ dị thường, quá trình tu luyện càng rợn cả người, người sáng chế môn tà thuật này khẳng định là tên điên.

Quá trình tu luyện tà thuật, chính là ngưng tụ Vô Sinh Ma Ấn, cho đến lúc đột phá, ma ấn thành hình, sau đó từ ma ấn nát, mượn nhờ ma ấn cưỡng ép phá quan.

Chỗ kinh dị của thuật này, cái gọi Vô Sinh Ma Ấn, là dùng tâm ma cô đọng mà thành!

Tu luyện Vô Sinh Ma Ấn nhất định phải ngày đêm suy nghĩ chấp niệm lớn nhất của bản thân, chăn nuôi tâm ma, để tâm ma chậm rãi lớn mạnh, trong quá trình này, một khi vô ý bị tâm ma phản phệ, liền thần hồn câu diệt!

Hung hiểm trong đó không cần nhiều lời.

Nhìn thấy môn tà thuật này, mọi người sẽ cảm thấy rùng mình.

Tâm ma, một trong những tồn tại mà tu tiên giả e ngại nhất, mỗi người đều nghĩ hết biện pháp muốn phòng ngừa tâm ma tự sinh, lại có người dám làm phương pháp trái ngược, chăn nuôi tâm ma, cô đọng ma ấn!

Đáng sợ nhất, không phải áp chế tâm ma phản phệ, liền có thể thuận lợi tu thành Vô Sinh Ma Ấn.

Người tu luyện nếu muốn thuận lợi ngưng kết Vô Sinh Ma Ấn, nhất định phải hoàn thành chấp niệm.

Nếu không, tâm ma chắc chắn mất khống chế!

Tần Tang rốt cuộc minh bạch, trước kia Thanh Quân sư tỷ biểu hiện kỳ quái như thế.

Phụ thân của nàng mất tích, mẫu thân buồn sầu mà chết.

Lúc bắt đầu tu luyện, nàng đã gánh vác huyết hải thâm cừu, duy nhất một chấp niệm báo thù.

Thiên phú của nàng cực giai, tốc độ tu luyện cực nhanh, nhưng cảnh giới Nguyên Anh không phải nghĩ đột phá thì đột phá được.

Thanh Quân dứt khoát tu luyện Vô Sinh Ma Ấn, dùng chấp niệm chăn nuôi tâm ma, chỉ cầu tự mình chém giết Lãnh Vân Thiên.

Khi đó, Lãnh Vân Thiên vẫn chưa Kết Anh, Thanh Quân rất có tự tin, chờ nàng đột phá Kim Đan hậu kỳ, nhất định có thể chính tay diệt trừ Lãnh Vân Thiên.

Sau đó ngưng ma ấn, kết Nguyên Anh, giết Lãnh Càn, diệt Nguyên Thần Môn!

Thế sự khó liệu.

Nàng không ngờ đến trước khi Lãnh Càn chết, không tiếc hết thảy trợ Lãnh Vân Thiên Kết Anh.

Mặc dù Lãnh Vân Thiên đi đường lối bất chính để Kết Anh, thực lực không bằng Nguyên Anh bình thường, nhưng cũng không phải tu sĩ Kim Đan có thể giết, dẫn đến Thanh Quân chậm chạp không cách nào ngưng kết ma ấn.

Càng làm cho Thanh Quân lâm vào khốn cảnh, Vô Sinh Ma Ấn căn bản vô dụng, nàng tự mình đột phá bình cảnh Nguyên Anh.

Nàng nghĩ hết biện pháp, làm vô số chuẩn bị, còn chịu nhiều đau khổ khi độ Tâm Ma Kiếp. Càng đáng sợ hơn, dù cho vượt qua thiên kiếp Nguyên Anh, tâm ma phản phệ vẫn không biến mất, mà lại càng thêm đáng sợ, dẫn đến tâm thần của Thanh Quân suýt nữa thất thủ.

Lòng nóng như lửa đốt, phúc đến thì lòng cũng sáng ra, Thanh Quân thi triển khôi lỗi thuật mà mình tinh thông nhất lên trên thân thể của mình, phong ấn tình niệm luyện bản thân thành khôi lỗi vô tình, lúc đó mới miễn cưỡng áp chế tâm ma.

Phương pháp này có thể giải nguy khẩn cấp, nhưng tu vi của nàng cũng bị phong ấn, về sau thuần thục, miễn cưỡng giải phong một bộ phận tu vi, cũng vẻn vẹn duy trì trong thời gian ngắn, nhất định phải toàn lực áp chế tâm ma.

Nàng dùng phân niệm gửi thân khôi lỗi, dùng tên giả Cảnh Bà Bà, du lịch tứ phương, tìm kiếm biện pháp báo thù hoặc giải quyết tâm ma.

Về sau, chính là chuyện sau khi gặp tần tang.

Nàng chính tay giết Lãnh Vân Thiên tại Tử Vi Cung, nhưng bởi vì tà thuật đã ảnh hưởng quá sâu, đến bây giờ mới hoàn toàn giải quyết tai hoạ ngầm.

Tần Tang thu hồi những suy nghĩ này, nhìn xem ngọc giản trong tay.

Hắn đương nhiên không sợ tâm ma phản phệ.

Thế nhưng...

"Ta không có tâm ma!"

Tần Tang phiền muộn.

