Chương 1725: Tiến triển

Chém vọng niệm, luyện đạo tâm.

Trên con đường tu luyện, người tu hành không dám coi thường.

Dục niệm của Tần Tang còn sinh vẫn diệt, suy nghĩ chập trùng, nhưng bản tâm không mê thất, tâm ma không sinh sôi, ngay cả khi độ thiên kiếp Nguyên Anh, Tâm Ma Kiếp không xuất hiện.

Hiện tại mà nói, chuyện này đương nhiên tốt.

So với những tu sĩ khác Tần Tang bớt đi một bước chống cự tâm ma, hắn không cần hao phí tâm cơ tìm kiếm bí bảo đối phó tâm ma, tốc độ tu luyện và đột phá nhanh hơn không ít.

Nhưng Tần Tang không biết Ngọc Phật có thể che chở cho hắn bao lâu.

Có bí bảo Ngọc Phật, hắn chưa hề trải qua chuyện đối phó tâm ma, ma luyện đạo tâm.

Cho nên hắn chẳng dám không kiêng nể, dù không có tâm ma, chính bản thân vẫn không thể thả lỏng, bất quá rèn luyện đạo tâm sẽ dễ dàng hơn nhiều, không cần nơm nớp lo sợ như những tu sĩ khác, như đi trên băng mỏng.

Tần Tang chưa hề nghĩ tới, hiệu dụng trấn tâm của Ngọc Phật, một ngày kia sẽ trở thành trở ngại.

Hắn thử dựa theo bí thuật Vô Sinh Ma Ấn, dẫn dục niệm trong lòng, ý đồ dụ phát tâm ma.

Tựa như mặt hồ tĩnh lặng, không chút gợn sóng nào.

Tâm ma không sinh, nói chi đến ma ấn?

"Vô Sinh Ma Ấn, Vô Sinh Ma Ấn, trên người ta, thật sự không thể sinh..."

Tần Tang thầm than.

Hắn khẽ vuốt ngọc giản, tạm thời không phát hiện đầu mối nào, đành phải bỏ môn tà thuật này sang một bên.

Tuy nhiên, bí thuật vẫn còn hiệu dụng, sư tỷ đã từng tu luyện qua, xác thực hiệu quả phá ngưỡng của bí thuật, khi có thời gian phải chuyên môn lĩnh hội một phen, nói không chừng lĩnh hội được một chút chân ý.

Tu sĩ du lịch mục đích muốn tăng rộng kiến thức, tiếp xúc nhiều loại thần thông.

Ngồi bất động đã lâu, Tần Tang đứng dậy, rời khỏi Thiên Điện.

Hắn đi khỏi phủ thành chủ, che đậy khí tức, lặng yên đi đến một đình viện bỏ hoang trong thành.

Không bao lâu, một bóng người lặng lẽ đi tới, chính là Mai Cô.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Mai Cô nhận được tin tức, vội vàng đến đây.

Nhờ Tần Tang chỉ điểm, nàng mới hiểu rõ những sai lầm và thiếu sót trong quá khứ, tu vi tinh tiến đáng kể.

Tần Tang cho Mai Cô đứng dậy, nhìn tu vi Mai Cô tiến nhanh, âm thầm gật đầu, trầm giọng nói: "Trận đại chiến vừa qua, đệ tử tử thương bao nhiêu?"

"Hồi bẩm sư tôn, sau khi đệ tử phụng mệnh giao tin cho Lãnh tiền bối, chúng đệ tử một mực được lãnh tiền bối âm thầm trông nom, lần đại chiến này, chỉ một số đệ tử vô ý thụ thương..."

Mai Cô bẩm báo chi tiết.

Trong lòng nàng hơi tò mò, khoảng thời gian qua nàng âm thầm sưu tập tư liệu của tu sĩ Nguyên Anh trong hai vực, vẫn không thể xác định thân phận chân chính của sư tôn.

Sư tô và Lãnh môn chủ nhìn như quan hệ không cạn, sư tôn có thể là một vị tiền bối chính đạo, nhưng không biết là vị tổ sư nào.

Nghe Mai Cô báo cáo xong, Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, lại hỏi: "Chuyện vi sư giao cho ngươi, tiến triển thế nào rồi?"

Mai Cô rùng mình, trong lòng biết nguyên nhân thực sự khi sư tôn tìm mình. Cũng may nàng một mực coi việc này quan trọng nhất, chưa hề thư giãn nửa phần.

"Sau khi đến Thạch Khúc Sơn, đệ tử nghĩ biện pháp kết giao với những đạo hữu Thanh Dương Ma Tông, tra được một chút tin tức Thần Cương Phong. Tông chủ Thanh Dương Ma Tông Kết Anh thành công, từng bế quan trên Thần Cương Phong trọn một năm, sau đó xuất quan, sương mù trên Thần Cương Phong tăng vọt, sương mù xanh nồng đậm bao phủ toàn bộ đỉnh núi, hư ảnh Tổ Thánh Hỏa bị sương mù bao phủ, dị biến lúc trước, khí tức cuồng bạo không còn sót lại chút nào…"

Tần Tang nghe vậy, thần sắc trầm xuống.

Chẳng lẽ vị Tông chủ Thanh Dương Ma Tông vừa Kết Anh, đã có thể thu phục Tổ Thánh Hỏa?

Khí tức Tổ Thánh Hỏa trên Thần Cương Phong không kém hơn Đông Minh Hàn Diễm nửa phần, Tần Tang vốn cho rằng hắn ít nhất phải đạt đến Nguyên Anh trung kỳ mới có thể thu phục thánh hoả.

Chỉ có một lời giải thích, Tổ Thánh Hỏa do lão tổ Thanh Dương Ma Tông lưu lại thật ra là Thanh Dương Ma Hỏa, hậu bối tu luyện công pháp cùng loại, cho nên dễ dàng luyện hóa.

Tần Tang nhớ kỹ, công pháp của Thanh Dương Ma Tông rất đặc thù, tu luyện thất bại, đệ tử thân tử đạo tiêu sẽ lưu lại hỏa chủng, trở thành vật đại bổ cho những người khác luyện hóa.

Bởi vậy nên chính đạo bài xích Thanh Dương Ma Tông.

Chuyện này hơi khó giải quyết.

Nếu tông chủ Thanh Dương Ma Tông không giải quyết được tai hoạ ngầm Tổ Thánh Hỏa, còn có khả năng đàm phán. Tổ Thánh Hỏa đã bị tông chủ thu phục, thì sao lại phải chắp tay nhường cho người khác?

Thực lực của người này, chỉ sợ không đơn giản như nghe đồn.

Trừ phi xuất bảo vật làm tông chủ không cách nào cự tuyệt, những biện pháp khác không thể thực hiện.

Chẳng lẽ phải thay linh hỏa khác?

Tần Tang âm thầm nhíu mày.

Lần này vốn định gặp mặt vị tông chủ này một lần, không ngờ người này bị Chân Nhất lão đạo phái đi tuần sát, vừa lúc bỏ lỡ cơ hội.

Mai Cô không biết những suy nghĩ trong lòng Tần Tang, còn báo cáo cho hắn đủ loại tin tức: "Còn một quái sự, sau khi tông chủ xuống núi, nghiêm lệnh môn hạ Trúc Cơ hậu kỳ trở lên, không cho lên núi hấp thu Thanh Dương Cương Ngọc. cách mỗi một đoạn thời gian, trong môn thống nhất phân phát, cho bọn họ tu luyện."

"Ừm?"

Ánh mắt Tần Tang sáng lên.

Chuyện này thật sự kỳ quái.

Thanh Dương Cương Ngọc là thần cương tinh thuần nhất.

Lúc trước hắn xâm nhập Thanh Dương Ma Tông, Tổ Thánh Hỏa đã cực kì cuồng bạo, nguyên khí hỗn loạn, còn cho các đệ tử tự mình lên núi hấp thu.

Chỉ có điều, không thể tùy ý đến gần đỉnh núi hấp thu, tránh dẫn đến hỏa biến.

Hiện tại không cho lên núi.

Thấy thế nào cũng không giống dáng vẻ thu phục Tổ Thánh Hỏa.

"Đoạn thời gian trước, đệ tử quen biết một vị đạo hữu, đệ tử thân truyền của tông chủ Thanh Dương Ma Tông, rất được coi trọng. Nàng khẳng định biết nhiều bí ẩn, nhưng người này tính tình đa nghi, đệ tử lo lắng bị nàng hoài nghi, tạm thời không dám hỏi quá nhiều, còn cần chút thời gian tiếp cận nàng…"

Mai Cô hồi báo xong, hơi lo sợ bất an, lo lắng sư tôn trách mình hành sự bất lực.

"Làm không tệ."

Tần Tang gật đầu, trong lòng biết chuyện này không thể gấp, Mai Cô làm đến bước này đã không dễ dàng: "Những đan dược này vì sư mới thu được, có thể trợ tu sĩ Kim Đan tăng tu vi. Ngươi chỉ cần tìm hiểu tin tức, chuyện dư thừa không nên làm, không cần nóng lòng cầu thành, nhớ lấy an nguy của bản thân làm trọng."

Hoàng đế không thiếu đói binh, hắn ban cho Mai Cô một bình ngọc, đan dược này lấy từ di vật của Bùi Lão Ma.

"Đa tạ sư tôn!"

Thấy sư tôn không trách phạt, còn quan tâm mình, sự sợ hãi của Mai cô đối với vị sư tôn này giảm bớt một chút, một tiếng này có thêm vài phần thật tâm thật ý.

Đưa tiễn Mai Cô.

Tần Tang biến lại thân phận Yêu Vương, mang theo nhóm tiểu yêu Thiên Sơn Trúc Hải trở về Tam Điệt Quan.

Kính Lâm và Ti Địch khéo hiểu lòng người, không cần Tần Tang nhiều lời đã an bài nhóm tiểu yêu thật tốt, lão Mã Hầu thừa dịp khoảng thời gian này, phi tốc truyền lệnh về núi.

Chiến tranh còn đang tiếp tục, quan ải khác thường phát sinh chiến sự, chỉ Tam Điệt Quan vẫn phi thường yên lặng.

Tội Uyên tựa hồ cảm thấy nơi này không dễ chọc, không định đột phá từ nơi này.

Kính Lâm và Ti Địch chuyển thủ thành công, chủ động xuất kích, phát hiện Thiền Linh lập đại doanh cách Tam Điệt Quan ngoài trăm dặm, Thiền Linh tự mình đóng giữ, khó mà đánh tan bọn chúng.

Dây dưa mấy lần, hai bên dần dần im lặng.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang dựa theo ước định, chủ trì Hàn Linh Đại Trận, cơ hồ không hề rời khỏi cao lâu, không chậm trễ tu luyện.

Bảy đạo Kiếm Hồn, toàn bộ nhanh chóng dung nhập thất phách.

Hắn một mực chú ý Thiếu Hoa Sơn, trước đây không lâu rốt cuộc xác thật tin tức, lần này bắt đầu chiến tranh, Mục Nhất Phong và Xa Ngọc Đào, đám người Thu Mộ Bạch bế quan lâu dài trong sư môn, chưa hề xuất hiện trên chiến trường.

