Chương 1726: Cận Ngân Sơn

Tần Tang biết Xa Ngọc Đào.

Lúc hắn tại Thiếu Hoa Sơn, Xa Ngọc Đào đã là tu sĩ Kim Đan.

Nhiều năm trước, Xa Ngọc Đào trở thành cao thủ Kim Đan đỉnh phong, nghe nói trong số các tu sĩ đời này của Thiếu Hoa Sơn, Xa Ngọc Đào có hi vọng tiến giai Nguyên Anh nhất.

Thu Mộ Bạch là đệ tử Đông Dương Bá coi trọng nhất, đã đột phá Kim Đan hậu kỳ.

Ti vi của Mục Nhất Phong chỉ đạt đến Kim Đan trung kỳ.

Những người khác bao gồm Mục Nhất Phong, thiên tư thượng giai.

Đông Dương Bá hiển nhiên đang bảo vệ đệ tử tài năng, hi vọng có người tiến giai Nguyên Anh, kéo dài đạo thống, miễn cho bọn họ tham gia chiến trường.

Đúng như Thanh Trúc suy đoán.

Xác nhận Mục Nhất Phong an toàn, Tần Tang an tâm, không cần vội vã gặp mặt.

Thân đệ tử Thiếu Hoa Sơn, chắc hẳn Mục Nhất Phong không thiếu đan dược tu luyện. Tần Tang nhiều nhất chỉ đưa cho Mục Nhất Phong mấy món bảo vật hộ thân và một phần tâm đắc Kết Anh của mình, để Mục Nhất Phong tham khảo.

Về phần bí thuật công pháp, Tần Tang tu luyện phần lớn nhờ Ngọc Phật, người khác căn bản luyện không thành.

… …

Bên trong cao lầu.

Tần Tang tĩnh tu nhiều ngày, đạo Kiếm Hồn thứ bảy rốt cuộc có dấu hiệu dung nhập nguyên thần!

Không người quấy rầy.

Lại qua ba ngày.

Tần Tang đột nhiên mở hai mắt, thần mục như điện, trong mắt phảng phất hiển hiện kiếm ảnh.

Tiếp đó, hắn nhấc tay điểm hư không trước mặt một chỉ.

'Vèo!'

Kim Trầm Kiếm bắn đi, bỗng nhiên đứng im trong tĩnh thất.

Kim quang chói mắt tràn ngập toàn bộ tĩnh thất, chợt ảm đạm xuống, Thất Phách Sát Trận vô thanh vô tức hoá sinh.

Chỉ một thoáng, tĩnh thất trở nên u ám khó hiểu.

Dĩ vãng, Tần Tang thi triển kiếm trận, mỗi một đạo kiếm quang sáng loáng, hiển hiện rõ ràng.

Lúc này bên trong Thất Phách Sát Trận, kiếm ảnh nhìn hư ảo dị thường, như ẩn như hiện, thậm chí ngay cả hình dáng của kiếm trận cũng khó thấy rõ, toàn bộ kiếm trận u ám, thâm thúy, thần bí.

"Về sau lúc đấu pháp, đối thủ muốn tìm kiếm sơ hở, chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

Tần Tang âm thầm gật đầu.

Bất quá, kinh hỉ không chỉ như thế.

Tần Tang biến đổi kiếm quyết, kiếm trận theo đó biến hóa vô tận, càng lộ vẻ thần bí, từng đạo kiếm quang công kích, mang theo khí tức kì lạ chưa từng thấy.

Hơi cảm ứng, trong mắt Tần Tang liên tục hiện lên dị sắc: "Khó trách lấy tên Thất Phách Sát Trận! Vậy mà có thể đả thương nguyên thần của đối thủ, chờ mình hoàn toàn khống chế Thất Phách Sát Trận, lấy uy lực của kiếm trận, lưu Nguyên Anh của đối thủ lại không khó. Cửu U Ma Hỏa tuy rằng làm đối thủ kinh sợ, nhưng ma hỏa không phải vật của mình, không thể chân chính thu phục, khống chế, mượn ma phiên thi triển khó tránh khỏi không bì kịp, đối phó tu sĩ đê giai hiệu quả rất tốt, đối mặt tu sĩ Nguyên Anh tác dụng không lớn."

Tu sĩ Nguyên Anh rất khó giết.

Cho dù thất bại, đến mức không thể thoát thân, thì Nguyên Anh xuất khiếu đào mệnh.

Trừ phi thực lực chênh lệch quá xa, ngay cả cơ hội Nguyên Anh xuất khiếu cũng không có.

Bởi vậy tu sĩ Nguyên Anh, trong tình huống không nắm chắc lưu lại Nguyên Anh của đối thủ, không muốn chọc một đại địch sinh tử, dùng nhiều biện pháp đánh cuộc, trao đổi, giải quyết mâu thuẫn.

"Ừm! Thất Phách Sát Trận không tầm thường, nhưng muốn phát huy toàn bộ uy năng, còn cần ta tiếp tục tinh tiến kiếm đạo, mặt khác tu vi của ta vẫn chưa đủ, cũng liên quan đến phẩm giai của linh kiếm."

Tần Tang cảm ứng Thất Phách Sát Trận, trải nghiệm kiếm trận biến hóa đủ loại, để mau chóng nắm giữ.

Một lát sau, hắn thu hồi kiếm trận, lấy Ô Mộc Kiếm ra.

Một mực ôn dưỡng Ô Mộc Kiếm trong nguyên thần, thôn phệ Dưỡng Hồn Mộc.

Thôn phệ chưa hoàn thành, linh kiếm vẫn còn hình kiếm thai.

Hắn đang muốn nhìn kỹ cần phải mất thêm bao lâu, đột nhiên cảm thấy cấm chế tĩnh thất bị người xúc động, thần thức quét qua, phát hiện Bàn Kê và Đàm Ức Ân đến.

"Lão phu còn nghĩ các ngươi đã bị Tội Uyên bắt đi!"

Tần Tang đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn một người một yêu, hừ lạnh một tiếng.

Hai người đi tìm người, không ngờ đi lâu như vậy, hiện tại mới trở về.

Bàn Kê cười đùa tí tửng, chạy tới tranh công: "Lão gia minh giám, thời điểm Tội Uyên bắt đầu tiến công, chúng ta xác thực suýt nữa bị cuốn vào. May mắn tiểu nhân cơ linh, thấy tình thế không ổn, lập tức mang Đàm tiểu tử trốn đi, chỉ sợ không gặp được lão gia! Trên đường, tiểu nhân nghe uy danh lão gia trảm giết Nguyên Anh, võ công cái thế, chắc chắn nhất thống Tiểu Hàn vực! Không! Nhất thống Bắc Thần cảnh! một mẻ hốt gọn yêu tộc!"

Tần Tang không để ý Bàn Kê nói dông dài, nhìn Đàm Ức Ân.

Đàm Ức Ân hiểu nhiều quy củ.

"Khởi bẩm sư bá, đệ tử đã tìm thấy hai vị cố nhân của phụ thân, từ tin tức của bọn họ, chỉ đến một người khác. Đệ tử và tiền bối sau khi thương nghị, quyết định trước không quấy rầy sư bá, chờ tìm thấy người kia, xác thật tin tức, mới trở về báo cáo."

Tần Tang nghe vậy hài lòng, tên tiểu bối này thông minh, làm việc lưu loát.

"Người kia cũng là một vị tiền bối Kim Đan kỳ, họ Đồng. Đồng tiền bối không phải tu sĩ của hai vực, mà đến từ một ốc đảo trong sa mạc, nơi đó bị Tội Uyên tập kích, đành phải đào vong đến Thiên Hành Minh. Trải qua một phen khúc chiết, chúng ta mới nhìn thấy Đồng tiền bối. Từ trong miệng Đồng tiền bối, biết được một chút tin tức liên quan đến phụ thân. Nhưng chúng ta khó mà phân biệt thật giả, Đồng tiền bối muốn gặp mặt sư bá bẩm báo, lúc này đang chờ bên ngoài..."

Đàm Ức Ân nói.

Tần Tang nhẹ gật đầu, đã hiểu rõ tâm tư của người nọ: "Việc này không phải chuyện cơ mật, dẫn tên đó vào đi. Nói cho cho tên đó biết, chỉ cần tin tức giá trị, lão phu sẽ ban thưởng."

"Vâng!"

Đàm Ức Ân lui đi, không bao lâu dẫn một tu sĩ trung niên đội mão cao, mặc long bào đi đến.

"Vãn bối Đồng Cận Sơn, bái kiến Yêu Vương tiền bối!"

Đồng Cận Sơn đối mặt một vị đại yêu tiếng tăm lừng lẫy, không khỏi e ngại mấy phần, may hắn tu vi của bản thân đã đạt đến Kim Đan, biểu hiện không đến nỗi khó chịu.

"Ngươi và Đàm Hào quan hệ như thế nào? Biết Đàm Hào đi đâu không?"

Tần Tang không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề.

"Gia viên của vãn bối bị Tội Uyên phá hư, vãn bối hận Tội Uyên thấu xương, trên chiến trường liên thủ Đàm đạo hữu kháng địch, cùng nhau trải qua hoạn nạn. Đàm đạo hữu nghĩa bạc vân thiên, vãn bối được Đàm đạo hữu trợ giúp."

Đồng Cận Sơn do dự, nhìn Đàm Ức Ân đứng bên cạnh: "Nếu người khác hỏi thăm Đàm đạo hữu, vãn bối tuyệt không dễ dàng nói cho bọn họ biết. Ức Ân hiền chất tìm phụ thân, chắc hẳn không gây bất lợi cho Đàm đạo hữu. Đàm đạo hữu xâm nhập Tội Uyên, một đi không trở lại, mất tích trăm năm, vãn bối cũng lo lắng..."

"Quả nhiên đi Tội Uyên!"

Ánh mắt Tần Tang hơi động.

Lại nghe Đồng Cận Sơn tiếp tục nói: "Chúng ta từng liên thủ giết chết một tên Kim Đan, người này tinh thông thi đạo, thuật luyện thi hơi cổ quái, một bộ luyện thi mạnh nhất có thể so với Phi Thiên Dạ Xoa, hơn nữa bên trong cơ thể luyện thi không phải âm khí mà là địa sát khí. Không biết vì sao, Đàm đạo hữu nhìn thấy người này, giống như gặp phải đại cừu sinh tử, không tiếc hiến toàn bộ thân gia, mời chúng ta trợ lực, nhất định phải bắt sống người này. Đáng tiếc thực lực của người này bất phàm, còn có Phi Thiên Dạ Xoa tương trợ, chiến trường quá mức hỗn loạn, suýt nữa để người này chạy thoát, đành phải chém giết người này. Cuối cùng từ những tu sĩ Tội Uyên bị bắt biết được, người này là tán tu, lúc trước hoạt động gần Cận Ngân Sơn..."

