Chương 1727: Thi Quỷ Tiên

Nghe danh địa sát khí, Tần Tang liền biết Đàm Hào tìm đúng người.

Hắn thấy qua nhiều loại Luyện Thi Thuật, hấp thu địa sát khí luyện thi, Thiên Âm Thi Quyết có thể xưng phần độc nhất, đặc thù rõ rệt nhất.

"Nếu là tán tu, xem ra truyền thừa của Thiên Thi Tông đoán chừng đã đoạn mất, người kia đại khái khả năng giống như ta, vô tình phát hiện di tích Thiên Thi Tông, đạt được bí thuật..."

Tần Tang thầm nghĩ.

Chuyện này không ngoài ý muốn.

Hắn mượn nhờ hai vực đồng minh, sưu tập tin tức các tông môn trong Tội Uyên, một mực không phát hiện môn phái nào quan hệ dính líu đến Thiên Thi Tông.

Vận khí Đàm Hào không tệ, vậy mà tìm thấy một người như vậy.

"Các ngươi còn tra được cái gì?"

Tần Tang truy vấn.

"Người bị chúng ta bắt biết rất ít, chỉ biết danh hào của người này là Thi Quỷ Tiên, lúc xuất hiện gần Cận Ngân Sơn tu vi đã đạt đến Kim Đan, về phần người này đến từ chỗ nào, không ai nói rõ được."

Đồng Cận Sơn hồi ức tình cảnh lúc trước: "Di vật của Thi Quỷ Tiên bị Đàm đạo hữu lấy đi, sau này Đàm đạo hữu khẳng định còn điều tra, nhưng chưa hề nói với chúng ta, vãn bối không biết Đàm đạo hữu tra được tin tức gì."

Thi Quỷ Tiên.

Chỉ một Kim Đan, khẩu khí thật lớn.

Trong lòng Tần Tang thầm hừ lạnh: "Đàm Hào rời đi, chưa hề truyền tin tức về?"

"Không có."

Đồng Cận Sơn than nhẹ: "Năm đó sau khi từ biệt vãn bối, vãn bối liền biết Đàm đạo hữu muốn đi Tội Uyên, khổ tâm khuyên qua, nhưng Đàm đạo hữu khăng khăng muốn đi, đi lần này bặt vô âm tín..."

Thần sắc Đàm Ức Ân ảm đạm.

Phụ thân vừa mới Kết Đan, trong Tu Tiên Giới mặc dù xem như cao nhân, thế nhưng một mình xâm nhập hang ổ địch nhân, lâu như vậy không có tin tức, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Lại hỏi thêm mấy vấn đề, Đồng Cận Sơn không biết nhiều lắm: "Tần Tang thưởng vài thứ, để Đàm Ức Ân đưa tiễn Đồng Cận Sơn."

"Sư thúc..."

Đàm Ức Ân tiễn người trở về, muốn nói lại thôi.

Tần Tang nhìn gã một chút: "Phụ thân ngươi đi nơi đó, ta sẽ nghĩ biện pháp. Chuyện khẩn yếu nhất của ngươi bây giờ phải chuẩn bị Kết Đan, dù cho có Sát Yêu Đan, cũng không thể cam đoan nhất định đột phá thành công. Ngươi tạm thời lưu lại Tam Điệp Quan đi, kinh lịch chiến trận, ma luyện bản thân."

Hắn cho Bàn Kê và Đàm Ức Ân lui ra.

Tần Tang trở lại tĩnh thất, suy tư việc này.

"Thi Quỷ Tiên, Cận Ngân Sơn, tin tức còn quá ít! Tán tu Kim Đan, lúc ấy hẳn có chút danh khí, nhưng người này đã vẫn lạc lâu như vậy, thương hải tang điền, có bao nhiêu người còn nhớ rõ một tu sĩ Kim Đan trăm năm trước? Muốn điều tra rõ thân phận của người này, hoặc tìm đến Đàm Hào, không khác mò kim đáy biển."

Phái bọn tiểu bối đi Tội Uyên chẳng khác nào đi chịu chết, Tần Tang phải tự mình đi một chuyến, nhưng cũng không thể bảo đảm tìm thấy.

Trong Tội Uyên nhiều cao thủ, còn có thủ đoạn U Tinh Tháp quỷ dị. Vạn nhất gặp phải tu sĩ Nguyên Anh, bằng đủ loại thủ đoạn của hắn, tự thân an toàn có thể cam đoan, chỉ khi nào bại lộ, muốn xâm nhập liền khó khăn.

Hi vọng tìm thấy Đàm Hào không lớn, thời gian dài như vậy không thấy tin tức, cơ bản có thể kết luận kết cục như thế nào.

Đàm Kiệt huynh đệ của Đàm Hào.

Một người cam làm vật thí nghiệm ma công, tranh thủ cho huynh trưởng chút hi vọng sống.

Một người khác mang theo đệ đệ, đau khổ tìm kiếm, suốt đời chỉ cầu cứu tỉnh đệ đệ.

Huynh đệ tình thâm, vì đối phương mà chết, coi như chết có ý nghĩa.

Dù Tu Tiên Giới tàn khốc đi nữa, cũng chưa từng thiếu chân tình lấp lánh.

Tần Tang khẽ thở dài, hơi suy nghĩ, quyết định thỉnh giáo Thanh Quân sư tỷ.

Vài ngày sau.

Tần Tang tìm đến Thanh Quân sư tỷ, được nàng tự tay vẽ một phong thuỷ đồ, trong đồ ghi chép con đường nàng từng đi qua và kiến thức khi nàng du lịch Tội Uyên.

Thanh Quân nhắc nhở hắn, lúc ấy Tội Uyên còn chưa xuất binh, thế cục hoàn toàn khác hiện tại, nàng sưu tập đến những tin tức này, đại bộ phận đã mất đi hiệu lực.

Mặt khác, Tần Tang không có bản sự như Thanh Quân, thuật ngụy trang của nàng xuất phát từ tâm đắc khôi lỗi, chỉ có thể dùng trên người mình, đối với Tần Tang lực bất tòng tâm.

"Đại bộ phận cao thủ bên Tội Uyên đều tập trung ở nơi này, hiện tại xuất phát, xâm nhập Tội Uyên, tỷ lệ bị phát hiện sẽ nhỏ một chút. Bất quá, Ô Mộc Kiếm cần thêm mấy tháng nữa mới thôn phệ xong, đợi thêm chút thời gian cũng không sao. Đến lúc đó bằng vào Ô Mộc Kiếm và Thất Phách Sát Trận, dù gặp phải tu sĩ Nguyên Anh, nói không chừng đủ lực diệt sát, phòng ngừa bị lộ tin tức..."

Tần Tang quyết định tự mình đi Tội Uyên tìm một lần.

Luyện Thi Thuật của Thiên Thi Tông phi thường đặc biệt, tu luyện nhanh chóng, trước kia Tần Tang từng nếm nhiều ngon ngọt, tìm truyền thừa Thiên Thi Tông, nói không chừng có thể phát triển con đường thi đạo.

Bạch tiến giai xa xa khó vời, cho dù lĩnh hội Thi Hồn Châu, có thể dùng trên người Ách Cô hay không vẫn là ẩn số.

Về phần ước định của Tần Tang và hai vực đồng minh, chém giết một Nguyên Anh bên Tội Uyên, đã đủ hoàn lại Kim Trầm Mộc, bây giờ rời đi bọn họ cũng không thể ngăn cản.

Đoạn thời gian sau, Tần Tang một bên lĩnh hội Thất Phách Sát Trận, chuẩn bị cho chuyến đi này, một bên tận khả năng thu thập tin tức Tội Uyên.

Bất tri bất giác trôi qua hai tháng.

Một ngày này, Tần Tang tu luyện trong tĩnh thất, một đạo lưu quang bỗng nhiên bay vào.

Tần Tang bắt lấy lưu quang, biết nội dung bên trong, hơi kinh ngạc.

"Xà Vương đến?"

Tần Tang trầm ngâm, tự mình đi nghênh đón.

"Nhiều ngày không thấy, thông gia mạnh khỏe?"

Xà Vương mỉm cười chắp tay chào Tần Tang, ngữ khí mang theo một tia trêu chọc.

Tần Tang cười một tiếng.

Một tháng trước, Bạch Hạc và Nguyệt nhi cử hành đại hôn tại Thiên Sơn Trúc Hải, mặc dù Tần Tang không trở về, nhưng một mực câu thông việc này với Xà Vương, cũng phái Bàn Kê mang lễ vật về.

Nghe Bàn Kê nói, hiện tại Nguyệt nhi và Bạch Hạc như bóng với hình, Bạch Hạc phi thường thành thật.

Tần Tang nhiệt tình chào hỏi.

Trở lại tĩnh thất, ngồi đối diện nhau, Xà Vương thấy tĩnh thất bố trí đơn sơ, cảm khái nói: "Bởi vì như Thanh Đăng Cổ Phật, đạo hữu mới lấy được thành tựu như hiện tại! Lúc trước Khiên Cơ vẫn không nhận thua, hiện tại mới rõ đạo hữu thủ hạ lưu tình. Lúc đó Khiên Cơ đã xuất hết thần thông, đạo hữu mười hai ma phiên lại chỉ sử dụng chín cây, còn không dùng đến thần thông bản mệnh..."

Tần Tang biết ma phiên và Dịch Lôi Thuật đã bị lộ.

Bất quá bọn họ hiểu lầm, xem Dịch Lôi Thuật như thần thông bản mệnh của hắn.

Tần Tang ngầm thừa nhận, khiêm tốn vài câu, lúc này hỏi mục đích của Xà Vương khi đến.

Xà Vương nghiêm mặt nói: "Lúc đó không phải bản vương thừa nước đục thả câu! Ta và Khiên Cơ khăng khăng đòi hỏi linh trùng của đạo hữu, bởi vì biết linh trùng của đạo hữu thuộc loài Thiên Mục Điệp hiếm thấy, muốn mượn Thiên Mục Điệp phá giải cổ cấm, thăm dò động phủ của đại yêu thượng cổ. Khiên Cơ đánh cược lạc bại, sự tình linh trùng không cần nhắc lại. Nếu Đạo hữu nhàn hạ, mấy tháng sau đi với chúng ta một chuyến?"

Xà Vương linh hoạt nói thẳng mục đích của mình.

"Động phủ của đại yêu thượng cổ?"

Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình, "Không biết toà động phủ kia toạ lạc nơi nào?"

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, sau khi Thiên Mục Điệp tiến giai, năng lực phá cấm mạnh lên nhiều, khó trách lúc trước Xà Vương cắn linh trùng không thả.

"Tội Uyên!"

"Lãnh thổ Tội Uyên cũng không nhỏ hơn cao nguyên Thiên Hành..."

Xà Vương trầm giọng nói: "Từ đầu nguồn hai chữ Tội Uyên này, xuyên qua hơn phân nửa Tội Uyên, đến chỗ vực sâu kẽ đất kia, toà động phủ nằm sâu trong lãnh thổ Tội Uyên!"

