Chương 1728: Thiên Ngân

Tội Uyên, tu sĩ thời thượng cổ thường gọi bằng tên Thiên Ngân.

Một chỗ vực sâu lớn nhất của Bắc Thần Cảnh, Thiên Ngân kéo dài từ bắc xuống nam, xuyên qua hơn phân nửa Tội Uyên, chia lãnh thổ Tội Uyên thanh hai phần đông tây.

Sau khi tu tiên giả phát hiện Tội Thần Cung nằm sâu trong Thiên Ngân. Từ khi đó có người bắt đầu gọi Thiên Ngân là Tội Uyên, về sau cái tên Tội Uyên này lại tiếp tục được các thế lực phụ cận sử dụng thành tên gọi chung.

Trên phong thuỷ đồ Thanh Quân sư tỷ đã vẽ, các danh môn đại phái Tội Uyên xây dựng tông môn cách Thiên Ngân không quá xa, vì tận khả năng tiếp cận Thiên Ngân, thậm chí có môn phái xây dựng tông môn rất gần, cùng hưởng một đầu đại linh mạch.

Mặc dù có thể di dời linh mạch, nhưng phải hao phí đại giới bày trận, hơn nữa siêu cấp linh mạch có thể làm căn cơ môn phái, không cách nào di dời quá xa.

Nguyên nhân chính bởi bên trong Thiên Ngân tài nguyên tu luyện phong phú.

Nghe nói chỗ hẹp nhất trong Thiên Ngân trải dài đến hàng trăm dặm, chỗ rộng nhất càng khó đo lường, đối với phàm nhân mà nói không khác lạch trời, bên trong không thiếu linh dược trân bảo, người có vận may lớn thậm chí tìm thấy di bảo của cổ tu sĩ, một bước lên trời.

Bất quá, kỳ ngộ luôn đi kèm với nguy hiểm, càng đi sâu vào Thiên Ngân, địa thế sẽ dần thu hẹp, đồng thời xuất hiện nhiều cổ cấm, vô cùng nguy hiểm, đã nuốt chửng vô số sinh mạng tu tiên giả.

Nó hơi giống Vô Nhai Cốc, nhưng diện tích lớn hơn nhiều, đương nhiên không thể so sánh chiến trường Cổ Tiên.

Nơi cực sâu trong Thiên Ngân, chỗ nguy hiểm nhất, trọng yếu nhất, chính là Tội Thần Cung.

Từ khi Tội Thần Cung bị phát hiện, mỗi lần xuất thế thì Tử Vi Cung cũng đồng thời xuất thế, hai bí cảnh khẳng định tồn tại liên hệ thiên ti vạn lũ.

Trước kia thời điểm quan hệ hòa hoãn, tu sĩ tam địa không chỉ một lần hợp lực thăm dò hai bí cảnh, ý đồ tìm kiếm huyền bí trong đó, từ đó đào móc bí mật của Tử Vi Cung, đáng tiếc mỗi lần đều không công mà lui.

Cho đến khi Diệp Lão Ma dẫn binh xuất hiện trong Tử Vi Cung, tập kích tu sĩ hai vực, mới vừa rồi xác định Tội Thần Cung tương liên với Tử Vi Cung.

"... Trọng binh Tội Uyên tiếp cận, đại bộ phận cao thủ đều đi đến cao nguyên Thiên Hành, bên trong lãnh thổ Tội Uyên trống rỗng, hiện tại đi Tội Uyên, an toàn hơn lúc khác không ít."

Xà Vương giải thích.

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, Xà Vương cũng muốn đi Tội Uyên, thật là đúng dịp.

Xà Vương nói động phủ của đại yêu nằm sâu trong Thiên Ngân, nhưng không nói vị trí rõ ràng.

Hắn vốn định đi Tội Uyên, đồng hành với đám người Xà Vương, không đề cập tới việc tìm thấy bao nhiêu bảo vật, khi gặp chuyện ngoài ý muốn hai bên có thể chiếu ứng lẫn nhau. Bất quá Tần Tang không trực tiếp đáp ứng, trước hỏi rõ rồi nói sau.

"Trừ nhị vị đạo hữu, còn vị đạo hữu nào khác không?"

Tần Tang đoán chừng, nếu không bất ngờ thì những người đi cùng đều là Yêu Vương, chỉ bọn họ mới nhàn hạ tầm bảo trong tình huống Tội Uyên tiến công này.

Không ngờ Xà Vương lắc đầu nói: "Thực không dám giấu giếm, thực lực của Khiên Cơ còn chưa đủ, nên không thể đi. Những người khác không phải Yêu Vương tại Thiên Yêu Đồi, mà là đạo hữu kết bạn trước kia khi bản vương du lịch sa mạc."

"Trong sa mạc cũng có đồng đạo Hóa Hình kỳ?"

Tần Tang kinh ngạc hỏi.

Nghĩ lại, đại sa mạc Bắc Thần bát ngát như thế, dù cho cằn cỗi đến đâu, xuất hiện một ít tu sĩ Nguyên Anh hay đại yêu hóa hình cũng bình thường.

Xà Vương gật đầu: "Không sai! Toà động phủ kia kỳ thật do một vị đạo hữu khác phát hiện. Sau khi đánh cuộc kết thúc, bản vương truyền tấn cho bọn họ, muốn mời Minh Nguyệt đạo hữu đồng hành, bọn họ lo lắng đạo hữu mới tiến giai hóa hình không lâu, thần thông còn chưa tu luyện đến cực hạn, sẽ bị đạo hữu liên lụy, bản vương vẫn không thể thuyết phục bọn họ. Cho đến khi đạo hữu chém giết Bùi Lão Ma, tin tức lan truyền, chấn động tu tiên giới, bọn họ mới xác nhận thực lực đạo hữu không tầm thường, đáp ứng việc này. Đạo hữu nếu cảm thấy hiện tại rời đi, không tiện giao phó với nhân tộc, có thể để cho Khiên Cơ đến Tam Điệp Quan tạm thời thay thế, dù sao chúng ta đều là người một nhà..."

Xà Vương lưu loát nói một hơi, giải đáp băn khoăn của Tần Tang kỹ càng.

Tần Tang nghe xong những lời này, trên mặt lộ vẻ chần chờ, hỏi ngược lại: "Xin hỏi đạo hữu, lần tầm bảo này các ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần? Vị trí chuẩn xác của toà động phủ kia nằm nơi nào?"

Hắn cảm thấy không ổn.

Thực lực của Khiên Cơ Yêu Vương, trong Hóa Hình sơ kỳ không phải yếu, chỉ vì bị hắn khắc chế, mới lạc bại nhanh như vậy, vậy mà không đủ tư cách đồng hành.

Mang Thiên Mục Điệp theo hỗ trợ phá cấm, bọn họ vẫn cẩn trọng như vậy, có thể nghĩ nguy hiểm lớn bao nhiêu.

Nghe đến đó, Tần Tang đã từ bỏ một phần.

Xà Vương hơi do dự nói: "Mong đạo hữu thông cảm, đạo hữu đáp ứng, bản vương mới có thể chia sẻ tất cả thông tin. Hoặc đạo hữu phát thệ tâm ma..."

Tần Tang có ấn tượng không tệ với Xà Vương, tuy vậy hắn không muốn dùng tâm ma phát thệ trong chuyện này, hắn khoát tay áo nói: "Ta hỏi đạo hữu một vài chỗ, đạo hữu chỉ cần trả lời, có phải động phủ đại yêu gần những nơi này không .."

Tần Tang liên tiếp nói lên mấy địa danh.

Xà Vương không chần chờ, sảng khoái nói: "Không ngờ Minh Nguyệt đạo hữu hiểu Tội Uyên rõ như vậy! Không tệ, vị trí của động phủ nằm gần một trong số đó. Đạo hữu hẳn minh bạch, vì sao chúng ta cẩn thận như vậy."

Tần Tang ha ha cười.

Những chỗ mà hắn vừa nói, đều nằm trong khu vực toạ lạc sơn môn của danh môn đại phái Tội Uyên, một số nơi bí mật quan trọng tương tự như Tội Thần Cung. Một số nơi trong đó, ngay cả Thanh Quân sư tỷ còn phải đi vòng.

"Tại hạ sợ khó đảm nhiệm..."

Tần Tang lẩm bẩm nói.

Hắn suy tính trong lòng, đáng giá nên bốc đại phong hiểm này lên hay không, thăm dò động phủ đại yêu.

Xà Vương thấy thế, luôn miệng nói: "Mấy tháng sau mới đến thời điểm cổ cấm suy yếu, trong khoảng thời gian này chúng ta sưu tập thêm mấy loại thủ đoạn phá cấm, nếu Minh Nguyệt đạo hữu và Thiên Mục Điệp tương trợ, nhất định như cá gặp nước, dễ dàng thăm dò động phủ đại yêu mà không kinh động đến tu sĩ Tội Uyên. Sở dĩ những vị đạo hữu kia một mực chần chờ không quyết, bởi không cam tâm thêm một người chia bảo vật. Sau khi chuyện thành công, bảo vật trong động phủ, Lư đạo hữu người phát hiện động phủ chọn trước một kiện, những bảo vật còn lại thì phân phối theo nhân số. Bất quá, theo bản vương, trọng yếu nhất không phải những bảo vật này, mà là bí thuật công pháp của vị đại yêu kia cất giữ, bất kỳ người nào cũng không thể độc chiếm, tất cả mọi người cùng hưởng!"

Ngữ khí của Xà Vương tràn ngập mê hoặc.

Động phủ thượng cổ đại yêu chưa hề bị thăm dò, một sự cám dỗ lớn đối với bất kỳ vị Yêu Vương nào.

Đáng tiếc, Xà Vương gặp phải Tần Tang.

"Đa tạ đạo hữu hậu ái, tại hạ chỉ sợ không thể đi cùng."

Tần Tang đứng dậy, thi lễ một cái, nói lời cự tuyệt.

"Đạo hữu đã suy nghĩ kĩ?" Xà Vương khó tin hỏi.

Trước khi đến, Xà Vương không nghĩ tới chuyện Minh Nguyệt Yêu Vương sẽ cự tuyệt.

Thăm dò động phủ thượng cổ đại yêu tìm đến một bộ công pháp đạo thuật, về sau dẫn dắt con đường tu luyện, chuyến đi này không tệ.

Nếu tìm thấy bí thuật độ kiếp thời thượng cổ, càng thiên đại may mắn.

Minh Nguyệt Yêu Vương tinh thông Lôi Độn Thuật, tăng thêm bảo vật thần thông khác, hẳn đủ sức tự vệ, nếu như ngay cả một ít nguy hiểm này có thể dọa lui hắn, uổng xưng Yêu Vương!

"Làm đạo hữu thất vọng..."

Tần Tang không giải thích quá nhiều.

Không thể nói đến, hắn giả danh Yêu Vương, công pháp bí thuật của yêu tộc thật không thể cám dỗ hắn quá lớn.

Thiên Yêu Luyện Hình chỉ có thể tu luyện bộ phận luyện thể, ngoài ý muốn đạt Thanh Loan tinh huyết, cũng chỉ có thể dung nhập hai cánh.

Nếu rủi ro không quá lớn, hắn vẫn có thể cân nhắc.

Làm loạn trong lãnh thổ của kẻ địch, hao hết thiên tân vạn khổ, đạt được bí thuật, khả năng không thể tu luyện rất cao, Tần Tang không muốn làm loại chuyện vô vị này.

