Chương 1729: Độc Hành

Lại mật đàm chốc lát, Xà Vương tăng thêm một vài điều kiện, nhưng đều bị Tần Tang cự tuyệt.

Trên thân hắn không thiếu pháp bảo, Ô Mộc kiếm có thể sẽ lột xác thành pháp bảo cực phẩm, uy lực ma phiên cũng không thua kém, đủ để giúp hắn tại Nguyên Anh kỳ không cần tận lực bôn ba tìm pháp bảo.

Thấy Tần Tang thật không muốn đi, không phải muốn cò kè mặc cả, Xà Vương đành phải mang theo tiếc nuối cáo từ.

Đưa tiễn Xà Vương rời đi.

Tần Tang thầm nghĩ mình không thể một mực chờ Ô Mộc kiếm, phải mau chóng xuất phát, trên đường chậm rãi luyện hóa nó, lúc tới Tội Uyên thì tận lực điệu thấp một chút.

Lỡ vạn nhất bọn Xà Vương ở Tội Uyên gây nên sóng gió gì, dẫn đến Tội Uyên giới nghiêm, hắn cũng sẽ chịu tai bay vạ gió.

Nghĩ đến đây, Tần Tang rất nhanh an bài xong các sự vụ.

Hắn tìm tới hai người Kính Lâm, đưa ra yêu cầu muốn rời một đoạn thời gian, bọn họ mặc dù không quá vui lòng, nhưng cũng không có lý do gì ngăn cản hắn.

Cũng may gần đây thanh thế Tội Uyên không còn hung mãnh như lúc bắt đầu, Thiền Linh càng làm rùa đen rút đầu.

"Tiểu nhân đã luyện hoá Thanh Loan lôi lực, lôi độn thuật rất tinh tiến, mà đã cảm thấy bình cảnh hậu kỳ buông lỏng. Lão gia ngài độc xông long đàm, vạn nhất gặp chuyện gì, không thể phân thân, há không khó xử? Tiểu nhân nguyện máu chảy đầu rơi, ra sức trâu ngựa, nhất định nghe theo phân phó của ngài."

Trước khi đi, bàn kê tìm tới cửa, mặt dày mày dạn cầu Tần Tang mang nó theo.

Tần Tang liếc nhìn bàn kê: "Ngươi không sợ, vạn nhất bị Nguyên Anh Tội Uyên truy sát, lão gia ta ném ngươi ra ngoài làm mồi nhử à?"

Thần sắc bàn kê cứng đờ, khó nhọc nói: "Chỉ cần có thể tranh thủ một con đường sống cho lão gia, tiểu nhân cam nguyện chịu chết!"

Lời này cũng không biết chính bản thân nó tin hay không.

Tần Tang cười lạnh, bất quá vẫn đem bàn kê theo, nói không chừng có thể hữu dụng.

Sau khi Xà Vương đi không đến nửa tháng, Tần Tang xuất phát.

Dựa theo lộ tuyến đã vạch, hắn không thể đi ngang qua trận địa địch, xuyên qua thảo nguyên tiến vào Tội Uyên, tốt nhất là đi vòng qua đại sa mạc, như vậy sẽ tốn nhiều thời gian, nhưng an toàn hơn.

Đầu tiên hắn đi về hướng tây, vượt qua Thạch Khúc sơn, đi vào phụ cận Hồ Khẩu quan do yêu tộc trấn giữ.

Tội Uyên ở chỗ này bố phòng dễ chịu hơn nhiều.

Tần Tang tìm tới một chỗ tạm ngưng lại quan sát, sau đó lặng yên rời cao nguyên Thiên Hành, chung quanh càng ngày càng hoang vu, đi vào sa mạc tiếp tục tiến lên một khoảng, liền nhìn thấy vô cùng vô tận cát vàng.

Sa mạc khốc nhiệt không chịu nổi, so với chỗ lạnh lẽo của cao nguyên Thiên Hành, quả thực là hai cực thiên địa.

Giữa từng tòa cồn cát to lớn nóng bỏng, bắt đầu xuất hiện gió lốc, dần dần xuất hiện bão cát hình thức ban đầu.

Lúc này, một bóng người lặng yên xuất hiện tại một đỉnh gò núi, nhíu chặt lông mày, nhìn ra xa phía trước, nhìn thấy một mảnh thiên địa mờ nhạt, bão cát sắp tới!

Bên cạnh hắn như có một vòng bảo hộ vô hình, ngăn tất cả bão cát ở ngoài, nhìn như không thấy bão cát đáng sợ.

Người này chính là Tần Tang, hắn quan sát con đường phía trước, tự lẩm bẩm: "Tuần tra càng ngày càng ít, đi thêm một đoạn hẳn là có thể yên tâm tăng lên tốc độ cao nhất."

Lấy tu vi của hắn, trừ phi gặp phải Nguyên Anh Tội Uyên, cũng không cần phải sợ gì.

Đoán nơi đây đã bị Tội Uyên chiếm lĩnh, hắn tận lực ít gây phiền phức, đoạn đường này hắn phi thường điệu thấp, tốc độ tự nhiên cũng không nhanh nổi.

'Ầm ầm!'

Chỉ một thoáng, thiên hôn địa ám.

Bão cát cuốn tới.

Tần Tang nhíu hai mắt lại, thân ảnh nhoáng một cái hư không tiêu thất, cực kỳ dễ dàng xuyên qua bão cát, tiếp tục lao vùn vụt một hồi, phía trước bỗng nhiên một vòng lục sắc xâm nhập trong tầm mắt.

"Lại là một chỗ ốc đảo, linh khí tựa hồ có chút nồng đậm. . ."

Tần Tang nghĩ nghĩ, thôi động liễm tức thuật, bay tới ốc đảo.

Chỉ chốc lát sau, Tần Tang đứng tại trung tâm một tòa núi xanh ở ốc đảo, chung quanh là từng mảnh từng mảnh phế tích, hắn phát ra một tiếng thở dài nhỏ bé không thể nhận ra.

Nơi này đã từng là một tông môn tu tiên giả.

Ngày nay, sơn môn đã bị Tội Uyên phá hủy, đệ tử trong môn phái không biết sống hay chết, lưu lạc phương nào.

Cũng may Tội Uyên không phát rồ đến mức tàn sát phàm nhân, trong ốc đảo vẫn còn phàm nhân sống, chỉ là không có tu tiên giả che chở, sinh tồn trong sa mạc gian nan hơn nhiều.

Một đường đi tới, tình cảnh tương tự nhìn mãi quen mắt, tu tiên giả trong sa mạc đã sớm tao ngộ đồ đao của Tội Uyên.

"Tội Uyên rốt cuộc muốn làm gì? Còn có Diệp lão ma, chẳng lẽ chỉ vì thống lĩnh Bắc Thần cảnh?"

Tần Tang lắc đầu, tiếp tục tiến lên.

Mênh mông sa mạc, phảng phất vĩnh viễn không có điểm cuối.

Lần này xuất hành, cũng coi là một lần lịch luyện.

Tần Tang lấy đi đường làm chủ, nhưng gặp được sa mạc có phong cảnh đặc biệt, cũng sẽ ngừng chân quan sát, thậm chí cố ý xâm nhập sa mạc, tiếp xúc Tu Tiên Giới sa mạc, tìm hiểu Tội Uyên ảnh hưởng ở chỗ này, nghĩ là có thể hiểu rõ Tội Uyên hơn.

Đoạn đường này, hắn gặp môn phái tu tiên sa mạc, kiến thức rất nhiều đạo thuật đặc hữu của tu sĩ sa mạc, trong đó có một đại phái đỉnh tiêm do Nguyên Anh trấn giữ, truyền thừa lâu đời, không kém với danh môn đại phái Tiểu Hàn vực.

Đáng tiếc, môn phái này vốn ở một ốc đảo gần Tội Uyên, dưới tình thế bắt buộc, không thể không từ bỏ sơn môn, dời vào chỗ sâu sa mạc tránh họa, cũng may sa mạc Bắc Thần đủ lớn, ma trảo Tội Uyên không có khả năng vươn tới mọi nơi.

Nhưng khiến Tần Tang kinh ngạc chính là, Tội Uyên lại có năng lực tác chiến song tuyến!

Tần Tang du lịch đến tận đây, vừa lúc nhìn thấy vị thái thượng Tông chủ kia.

Hai người bèo nước gặp nhau, cũng không tìm tòi nghiên cứu bí mật đối phương, cùng ngồi đàm đạo, đạt được ích lợi, sau đó Tần Tang phiêu nhiên đi xa.

Trong sa mạc không thiếu bí cảnh cấm địa, bất quá Tần Tang không có tâm tư đi vào tầm bảo. Như thế vừa đi vừa nghỉ, trọn vẹn gần hai tháng, mới qua được sa mạc Bắc Thần, tiến vào Tội Uyên.

Do đang chiến tranh, bên trong Tội Uyên cũng không dám thư giãn chút nào.

Tu tiên giả lưu thủ tại tông môn thường xuyên tuần tra.

Tốc độ Tần Tang bị ép chậm lại, vừa vặn xem qua phong thổ Tội Uyên, bổ sung cho đủ phong thuỷ đồ của sư tỷ, hắn chậm rãi tới gần Cận Ngân sơn

Nơi này cũng không giống liên minh hai vực tuyên truyền kia, là ma vực tràn ngập huyết tinh, núi thây biển máu.

Bên trong Tội Uyên, thế gian an cư lạc nghiệp.

Bởi vì môn phái tu tiên tập trung nhiều hai bên Thiên Ngân, sách lược Tội Uyên đối với phàm nhân khác với Tiểu Hàn vực. Họ điều động đệ tử cấp thấp vô vọng tu tiên đi làm quốc quân, quản lý phàm nhân, chọn lựa đệ tử có thiên phú.

Cũng chẳng biết tại sao, thế gian nơi đây vẫn không thiếu chiến tranh.

Tần Tang không truy đến cùng, đại khái hiểu rõ một chút, sau đó bước nhanh đi.

Sơn môn Cận Ngân sơn tại bờ đông Thiên Ngân.

Lần lượt tránh vệ đội tuần tra, rốt cuộc hắn thấy được Thiên Ngân trong truyền thuyết.

Cảnh sắc trước mắt xác thực phi thường rung động, khó trách được xưng là Thiên Ngân!

Đại địa ở chỗ này vỡ ra, rộng chừng ngàn dặm, sâu không thấy đáy, thẳng tới Cửu U!

Khiến người ta nhịn không được hoài nghi, một ngày nào đó, hai khối lục địa sẽ triệt để tách ra.

Vô cùng vô tận sương trắng từ chỗ sâu Tội Uyên bốc lên, dù cho tu tiên giả quán chú linh lực vào hai mắt, cũng rất khó nhìn thấy cảnh sắc bờ bên kia, ở giữa sương mù nổi lơ lửng mảnh vỡ cấm chế, kỳ quang dị sắc, cực kỳ thần bí.

Tu sĩ bình thường cũng không dám trực tiếp vượt qua Thiên Ngân từ không trung.

Tại vài chỗ hẹp nhất Thiên Ngân, sẽ có thế lực thiết lập truyền tống trận khắp nơi, truyền tống khoảng cách kém xa tít tắp cổ truyền tống trận, vừa lúc có thể ở chỗ này phát huy tác dụng.

"Tốt cho một đạo Thiên Ngân!"

Tần Tang tán thưởng.

