Chương 1703: Đánh cược

"Ý nhị vị là muốn ta đền bù tổn thất của các ngươi?"

Tần Tang cũng không ngạc nhiên chút nào.

Tu luyện tới cảnh giới này, đã đứng ở cấp độ hàng đầu Tu Tiên Giới, bình thường sẽ không lấy tính mệnh tương bác, bởi vì không có nhiều người nắm chắc có thể diệt sát đối thủ.

Nguyên Anh không từ thủ đoạn trả thù, ai cũng đau đầu.

"Nhị vị đến chắc là đã chuẩn bị, hẳn là đã nghĩ kỹ điều kiện, không ngại nói rõ."

Tần Tang cũng muốn hóa giải ân oán giữa hai bên.

Bất quá, bảo vật trên người hắn mặc dù không thiếu thứ có thể so với phiến đá Thanh Loan, nhưng lại có tác dụng lớn với hắn, không có khả năng chắp tay đưa tiễn.

Thật đúng là xử lý không tốt.

Có thể sử dụng linh thạch đền bù là tốt nhất, nhưng không cần nghĩ cũng biết không có khả năng rồi.

"Ngươi nếu có thể xuất ra cổ bảo yêu tộc giá trị tương đương, bản vương đương nhiên nhịn xuống cơn giận này, cứ tính như vậy!"

Khiên Cơ Yêu Vương lạnh lùng nói.

"Không biết Khiên Cơ đạo hữu tính toán giá trị phiến đá Thanh Loan thế nào?"

Tần Tang hỏi lại: "Phiến đá này có ý nghĩa trọng đại với hậu duệ Thanh Loan, nhưng trong tay các ngươi, lại phong tồn trong bảo khố như gân gà. Cổ bảo khác, cũng có rất ít loại đặc tính này."

Khiên Cơ Yêu Vương trừng mắt, đang muốn mở miệng, nhưng bị Xà Vương ngăn cản.

"Minh Nguyệt đạo hữu đã muốn đàm phán, không cần phải thừa nước đục thả câu. Nghe Khiên Cơ nói, Minh Nguyệt đạo hữu ở trước mặt hắn thu phục một con linh trùng tứ biến. Không dối gạt đạo hữu, ta và Khiên Cơ sống nhiều năm như vậy, trước kia chỉ thấy trên điển tịch, còn là lần đầu tiên nhìn thấy linh trùng tu luyện tới cấp độ độ kiếp . . ."

Nghe lời ấy, sắc mặt Tần Tang trong nháy mắt thay đổi, cười lạnh liên tục.

"Thì ra là thế, nhị vị đã bàn tính như vậy! Phiến đá đổi một con linh trùng tứ biến thế gian hiếm có, thật sự là một bút mua bán quá lời nha!"

Thần sắc Xà Vương như thường.

Khiên Cơ Yêu Vương cả giận nói: "Thật coi thế gian chỉ có ngươi có thể sử dụng món bảo vật này? Vũ Vương tuy là huyết mạch Vân Ưng, nhưng Vũ Vương cung đời đời truyền thừa, bí thuật vô số, chưa hẳn không có biện pháp phá giải bí mật phiến đá. Nếu giao phiến đá Thanh Loan cho Vũ Vương, bản vương đạt được hồi báo, tuyệt sẽ không thua bất luận bảo vật gì! Con linh trùng kia nghỉ lại bên cạnh động phủ bản vương, vốn là của bản vương!"

Tần Tang nhịn không được cười phá lên: "Theo như ngươi tính, tại Tử Vi cung ta mở ra động phủ, chẳng lẽ bảo vật bên trong đều thuộc về ta? Ngày đó ta dùng huyễn thuật ngăn cách tầm mắt của ngươi, ngươi không thấy rõ. Con linh trùng kia vốn là ta dưỡng dục, cẩn thận bồi dưỡng mấy trăm năm, hao phí vô số tâm huyết. Chỉ bất quá ngày đó vừa đúng dịp, nó đột nhiên từ trong kén thức tỉnh, dẫn phát lôi kiếp, mới độ kiếp bên cạnh động phủ ngươi."

Hai vị Yêu Vương liếc nhau, nửa tin nửa ngờ.

Xà Vương nói: "Ta vốn nghĩ, linh trùng hoang dại, trừ phi ở khu vực hoang vu ít ai lui tới, nếu không bình yên vô sự tu luyện tới đệ tứ biến khả năng cực nhỏ, thì ra đã có chủ. Đạo hữu hảo thủ đoạn, có thể bồi dưỡng linh trùng đến cảnh giới cỡ này, Trúc đạo hữu quả không chọn sai truyền nhân! Đạo hữu không muốn giao ra linh trùng, cũng là chuyện thường tình. Nhưng đổi lại, Khiên Cơ sao lại nguyện ý giao chí bảo liên quan đến thượng cổ đại yêu cho người khác?"

Dừng một chút, Xà Vương trầm giọng nói: "Tu Tiên Giới thực lực vi tôn, đã vậy, theo ý ta, nhị vị mỗi người dựa vào thủ đoạn, để kết thúc đi! Các ngươi đánh cược một trận, có chơi có chịu. Minh Nguyệt đạo hữu thắng, chuyện trộm bảo xem như xóa bỏ. Khiên Cơ thắng, đạo hữu giao ra linh trùng. Điểm đến là dừng, không thương tổn hòa khí. Ta sẽ không nhúng tay, đứng ngoài làm chứng, đạo hữu nếu không tín nhiệm ta, Vạn Yêu thành đi một lát là đến, không ngại đi mời Vũ Vương. . ."

"Đánh cược?"

Tần Tang nhìn Khiên Cơ Yêu Vương, âm thầm trầm ngâm.

Xem ra, đây mới là mục đích thực sự của bọn họ.

Dựa vào thực lực mình phân cao thấp, biện pháp giải quyết mâu thuẫn này, tại Tu Tiên Giới cũng không hiếm thấy.

Xà Vương cho thấy sẽ không nhúng tay.

Độc chiến Khiên Cơ Yêu Vương, Tần Tang vẫn rất có lòng tin với bảo vật và thần thông của mình.

Sau khi kết anh, hắn cũng muốn tìm người luận bàn, xem thực lực của hắn ở cấp độ gì, xem mạnh hơn trước bao nhiêu, chỉ là một mực không gặp được đối thủ thích hợp.

Tại Thất Sát điện, mặc dù tận mắt nhìn thấy mấy vị Nguyên Anh cùng Cổ Ma đấu pháp, nhưng chỉ nhìn, đều là bề ngoài, không lâm kỳ cảnh không biết nguy hiểm trong đó.

Bất quá, Tần Tang biết rõ, Xà Vương và Khiên Cơ Yêu Vương dám chủ động đưa ra đánh cược, khẳng định đã chuẩn bị đầy đủ, hắn không thể chủ quan.

Sau khi cân nhắc, Tần Tang lần nữa cự tuyệt: "Đánh cược có thể, nhưng phải đổi điều kiện, linh trùng với ta có ý nghĩa không bình thường, liên quan mật thiết đến tu vi bản thân ta, tuyệt không thể tặng người."

Thiên Mục Điệp là bản mệnh linh trùng, tiềm lực kinh người, không thể có vạn nhất.

Khiên Cơ Yêu Vương giận tím mặt: "Trái không được phải không cho phép, ta thấy ngươi căn bản không muốn giải quyết vấn đề!"

Sắc mặt Xà Vương cũng trầm xuống: "Thái độ của đạo hữu xác thực không phải muốn hóa giải ân oán, linh trùng liên quan đến tu vi, ta chưa từng nghe thấy! Chúng ta tạm thời tin tưởng lý do của đạo hữu, lui thêm bước nữa. Nếu Khiên Cơ thắng, đạo hữu tạm cho chúng ta mượn linh trùng, chờ từ Tử Vi cung đi ra, lại vật quy nguyên chủ."

Khiên Cơ Yêu Vương và Xà Vương chết sống đòi Thiên Mục Điệp không thả, Tần Tang cũng cảm thấy có chút khó giải quyết.

Bọn họ kiên nhẫn như thế, chẳng lẽ là muốn mượn dùng linh trùng tứ biến, tại Tử Vi cung làm chuyện gì?

Trong lòng Tần Tang hơi động.

Như vậy, nếu có vạn nhất, cũng có đường lui.

Cuối cùng, Tần Tang cố mà đáp ứng.

"Cấp linh trùng cho nhị vị, ta phải gánh chịu linh trùng thụ thương thậm chí phong hiểm vẫn lạc. Nhị vị đạo hữu không cần nói đền bù gì khác, trong mắt ta, không có bảo vật nào vượt nó được. . ."

Xà Vương như xem thấu ý đồ Tần Tang: "Đạo hữu muốn thêm điều kiện gì?"

Cò kè mặc cả, Tần Tang cũng không cảm thấy có gì khó xử: "Không biết Xà Vương và Ngự Linh Tông có quan hệ thế nào, ta muốn xem qua điển tịch trân tàng của Ngự Linh Tông."

Hắn tạm thời đoán không ra quan hệ giữa Ngự Linh Tông và yêu tộc, Xà Vương chắc là biết được.

"Tông chủ đời thứ nhất Ngự Linh Tông tuy nói là yêu tộc chúng ta nâng đỡ lên, dù sao cũng là dị tộc, năm rộng tháng dài, thái độ dần dần có chút mập mờ, chỉ sợ phải đi mời Vũ Vương thủ dụ. Bất quá, đạo hữu nếu chỉ quan sát một phần điển tịch linh trùng, cũng không khó lắm."

Xà Vương sảng khoái nhận lời.

Tần Tang cảm thấy hổ thẹn, nghĩ lại hắn vừa mới Kết Anh, tâm tính còn chưa đủ. Ngày nay đã đứng tại tầng cao nhất Tu Tiên Giới, về sau có cơ hội rất nhiều, có một số việc không cần so đo nhất thời được mất.

"Tốt, tại hạ luận bàn với Khiên Cơ đạo hữu một chút, Xà Vương định quy củ đi."

Tần Tang phất tay để bàn kê và Bạch Hạc lui ra phía sau.

Xà Vương cũng ra hiệu yêu binh né tránh.

"Ngươi không được dùng lôi độn!"

Khiên Cơ Yêu Vương trực tiếp đưa ra một yêu cầu.

Gã vẫn còn nhớ kỹ độn thuật của Tần Tang, không có biện pháp hạn chế hắn.

Tần Tang cười lạnh: "Vậy khác gì bảo ta tự trói hai tay hai chân!"

Xà Vương hoà giải: "Khiên Cơ nhiều lần đề cập độn thuật Minh Nguyệt đạo hữu cao minh cỡ nào, tự mình cũng phi thường bội phục đạo hữu. Đạo hữu nếu một mực dùng độn thuật đi vòng vèo, hoàn toàn có thể đứng ở thế bất bại, không cần phải đánh nữa. Bất quá, độn thuật là bản lãnh của đạo hữu, không cho phép sử dụng cũng không hợp tình hợp lý, không bằng hạn chế phạm vi chiến trường đi . . ."

