Chương 1730: Điều tra

Muốn ngồi truyền tống trận, cần tốn hao một món linh thạch, cũng yêu cầu đưa ra lệnh bài thân phận.

Bất quá, Tần Tang không sợ mảnh vỡ trong cấm chế Thiên Ngân.

Trên đầu vai hắn, Thiên Mục Điệp đang vỗ cánh, quan sát bốn phía, tìm kiếm khe hở cấm chế.

Thân ảnh Tần Tang lóe lên, lặng yên tiến vào trong sương mù dày đặc.

Tiến vào Tội Uyên, Tần Tang một mực đặt Thiên Mục Điệp ở bên ngoài, cảnh giới giúp hắn.

Đi qua khe hở mảnh vỡ cấm chế, đối với Thiên Mục Điệp như một bữa ăn sáng, Tần Tang không đụng phải một đạo cấm chế nào, nhẹ nhõm vượt qua Thiên Ngân, đi tới bờ bên kia.

Hắn mở ra phong thuỷ đồ, phân biệt phương hướng, lao về phía Cận Ngân sơn.

Sau một ngày.

Tần Tang đứng giữa rừng núi, ngẩng đầu nhìn dãy núi to lớn trong biển mây.

Nơi đó chính là Cận Ngân sơn!

Tần Tang vờn quanh Cận Ngân sơn quan sát một phen, tìm tới hai nơi phường thị phụ cận. Bất quá Tội Uyên bố cục rất kì lạ, không quá tị huý phàm nhân, phường thị đều là quốc gia thế gian xây nên.

Hiện tại ra vào phường thị rất nghiêm ngặt, Tần Tang là một người lạ, muốn lặng lẽ trà trộn vào cũng không quá dễ.

"Xem ra chỉ có thể lặp lại chiêu cũ."

Tần Tang thu hồi ánh mắt, trầm ngâm một chút, thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ.

. . .

Núi hoang rừng hoang.

Một trận thanh phong từ trong rừng thổi qua, trong gió có một thiếu niên áo trắng, tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ, nhưng khí chất không tầm thường, phiêu nhiên đi qua trong rừng.

Gã nhìn như tiêu sái, trên mặt lại có vẻ lo lắng nồng đậm, thỉnh thoảng nhìn về phía sau lưng.

'Vèo!'

Bay ra vùng rừng tùng này, sau lưng một mực không có gì khác thường.

Thần thắc thiếu niên áo trắng buông lỏng, tiếp đó bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm.

"Tiểu tử, Ngự Phong Thuật rất tốt, tiếp tục chạy đi, ta xem ngươi còn có thể chạy được bao xa!"

Thanh âm chợt trái chợt phải, mang theo ý cười trêu chọc, giống như là mèo vờn chuột.

Sắc mặt thiếu niên áo trắng đại biến, vội vàng thôi động tế kiếm lá liễu trong tay ra, trảm qua phía bên trái. Đồng thời tay kia cầm một Linh phù, cùng đánh ra.

'Ầm!'

Trên mặt đất bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn hoàng quang nồng đậm, trong nháy mắt tụ thành một lồng sáng màu vàng đất.

Linh kiếm trảm lên, chỉ chém lồng sáng ra một vết nứt.

Nhưng tiếp đó Linh phù theo sát tới, hóa thành một sợi lam quang, nồng đậm Thủy linh lực bộc phát, chỉ một thoáng ngưng tụ ra mười băng trùy long lanh ánh sáng, đánh vào trên lồng sáng.

'Ầm ầm!'

Lồng sáng rốt cuộc không kiên trì nổi, ứng thanh sụp đổ.

Thấy cảnh này, trên mặt thiếu niên áo trắng lộ ra nét mừng, gã muốn chụp xuống lại không thấy vật gì.

Tiếng cười quái dị như giòi trong xương lại vang lên: "Vẫn là chim non, một tiểu pháp chú lại lừa gặt ngươi đánh ra Thiên Trùy Phù! Còn có thủ đoạn gì không, nếu như không có, lão phu phải xuất thủ rồi!"

Lời còn chưa dứt, thiếu niên áo trắng đột nhiên cảm giác sau lưng âm phong ập đến.

Gã vội vàng ngự kiếm trảm ra sau, không ngờ lại chém vào khoảng không.

Chỉ nghe đinh đương một tiếng, một thiết hoàn một mực bao lấy linh kiếm, sắc mặt thiếu niên áo trắng đại biến, vội vàng sờ về phía túi giới tử lấy ra một kiện pháp khí khác, bỗng cảm giác hậu tâm mát lạnh, cúi đầu nhìn thì thấy một đoạn mũi kiếm dính máu.

Thần thái trong mắt gã dần dần rút đi.

Đợi thiếu niên áo trắng chết đi, một người mặc áo bào đen, mang theo mũ rộng vành xuất hiện sau lưng thiếu niên.

Người này vứt thi thể thiếu niên qua một bên, thuần thục sờ về phía túi giới tử thiếu niên, một lát sau hừ một tiếng: "Lại là quỷ nghèo! Từ khi những danh môn đại phái kia phong sơn, cao thủ Trúc Cơ kéo đi tiền tuyến, cũng không cần phải cẩn thận từng li từng tí như trước, cũng đã lâu chưa được cọc mua bán lớn."

Người này vừa muốn xử lý thi thể thiếu niên, dọn dẹp chiến trường, bỗng nhiên khóe mắt thoáng nhìn qua, sau lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện một thân ảnh, lập tức lông tơ y dựng đứng.

"Người nào!"

'Ba!'

Một tay Tần Tang bắt lấy phi kiếm đâm tới, mỉm cười nhìn người áo đen: "Mượn nhục thân ngươi dùng một lát."

Mặt mũi người áo đen tràn đầy sợ hãi, xoay người bỏ chạy, sau một khắc thì bất tỉnh nhân sự.

Tần Tang phất tay mang người áo đen đang hôn mê đi, hắn quyết định dùng « Chủng Nguyên Ma Thai » luyện chế ra một bộ thân ngoại hóa thân, mượn dùng thân phận gã tìm hiểu tin tức.

Bởi vì không thể lại dùng Kiếm Hồn luyện chế ma chủng, Tần Tang chỉ có thể dùng ma công nguyên bản, dùng ma chủng trên thân người sống.

Cận Ngân sơn phong sơn, trong lúc nhất thời tìm không thấy đệ tử Cận Ngân sơn.

Tần Tang chỉ có thể ra tay với tán tu, hắn biết quanh phường thị không thiếu tán tu thích tiền tài bất nghĩa, quả nhiên phát hiện một tên.

Về phần tên thiếu niên kia, mặc dù Tội Uyên xâm lấn trách không được trên đầu tu sĩ Luyện Khí nho nhỏ, nhưng đối với Tần Tang gã lại là địch nhân. Nếu như thiếu niên có thể thoát khỏi tà tu, Tần Tang sẽ không giận lây sang gã, còn trốn không thoát, chỉ có thể trách thực lực mình không tốt.

Tần Tang nắm lấy người này, tại hoang sơn dã lĩnh tùy ý mở ra một tòa động phủ, ném gã qua một bên, lại thả bàn kê ra.

"Đi đến nơi cách xa Cận Ngân sơn một chút, tìm một bộ thi thể Trúc Cơ lạ mặt, thuận tiện tìm hiểu một phen, chung quanh có Địa Sát khí không . . . Nhớ kỹ phải khiêm tốn một chút, không được khiến thế lực chu quanh cảnh giác. Bị Nguyên Anh đụng vào, ta cũng không thể cứu được ngươi."

Tần Tang phân phó.

Nếu như thủ đoạn bình thường tra không được tin tức Thi Quỷ Tiên, hắn chỉ có thể luyện chế một bộ sát Thi, để thân ngoại hóa thân mang theo rêu rao khắp nơi, dùng để câu cá.

Đặc biệt Địa Sát khí luyện chế sát Thi, nói không chừng có thể dẫn tới người hữu tâm.

Bàn kê lĩnh mệnh rời đi.

Tần Tang ở trong động phủ công việc lu bù lên.

Tu vi hắn xưa đâu bằng nay, thi triển « Chủng Nguyên Ma Thai » so với lúc Kim Đan thì dễ dàng hơn nhiều, mà lại chỉ là một tên công cụ, không cần bồi dưỡng đến Kim Đan thậm chí Nguyên Anh, không cần quá mức cẩn thận.

Bất quá, Tần Tang hiện tại tầm mắt đã khác trước, có thể xác định môn ma đạo hóa thân thuật này không phải là bí thuật đỉnh tiêm, tồn tại thiếu hụt, muốn dùng thủ đoạn bình thường, bồi dưỡng thân ngoại hóa thân đến Nguyên Anh là không thể nào, uổng phí hết tinh lực.

Trừ phi giống Thanh Trúc tiền bối, tìm tới một môn ngoại đạo Nguyên Anh.

Tần Tang chỉ dùng mấy ngày đã luyện chế ra một ma chủng miễn cưỡng có thể sử dụng, đánh vào thể nội tên tu sĩ này, thuận lợi luyện chế ra một bộ thân ngoại hóa thân.

Thân ngoại hóa thân là một tu sĩ trung niên thể hình thấp bé, tướng mạo có chút sợ hãi, run run rẩy rẩy đứng lên, có chút mờ mịt nhìn về phía Tần Tang, ánh mắt dần dần khôi phục thanh minh, gật đầu nhẹ với hắn, sau đó ngồi xếp bằng xuống.

Tần Tang không tiếc tiêu hao tiềm lực hóa thân, không gián đoạn dùng huyết tự thuật cưỡng ép tăng lên tu vi của gã.

Cùng lúc đó, bàn kê cũng quay về, mang theo một cỗ thi thể, cũng tìm được Địa Sát khí.

"Lão gia, tại hướng nam cách Cận Ngân sơn hơn một ngàn dặm, trong Thiên Ngân có một chỗ ứ đọng Địa Sát, phạm vi còn lớn hơn ngài nói hôm qua. Tu sĩ Trúc Cơ đều biết, ta hỏi một chút gia hỏa này là ra."

Bàn kê chỉ chỉ cỗ thi thể kia: "Bất quá, hắn chưa từng nghe nói Thi Quỷ Tiên là người nào. Lão gia nghiêm lệnh, ta cũng không dám bắt quá nhiều người."

"Đây chẳng lẽ là nguyên nhân Thi Quỷ Tiên lai vãng gần Cận Ngân sơn? Sau khi hắn tu luyện tới Kim Đan, mới được bí thuật luyện thi?"

Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Cái này có chút khó giải quyết, muốn tra được Thi Quỷ Tiên đến từ phương nào, từ chỗ nào đạt được truyền thừa Thiên Thi tông, sợ là không dễ.

Lưu bàn kê cùng thân ngoại hóa thân tại động phủ, Tần Tang mang theo cỗ thi thể kia, lao đến chỗ bàn kê nói.

