Chương 1732: Thạch ốc

Mặt vách đá này, nhìn bằng mắt thường lại không thấy có gì đặc thù.

Nếu như không phải Thiên Mục Điệp nhắc nhở, Tần Tang một thân một mình, thậm chí sẽ xem nhẹ đi tới. Dù cho tu sĩ Nam Ẩn sơn mạch xông tới, cũng không có khả năng phát hiện bí mật nơi này.

Tần Tang và Thiên Mục Điệp cẩn thận quan sát thật lâu, rốt cuộc xác định cấm chế trên vách đá phi thường cổ quái, chứa khí tức Thần Văn, xuất từ Vu tộc!

Nếu tại Thương Lãng hải, Tần Tang sẽ không cảm thấy kỳ quái, bởi vì trước khi Thất Sát điện xuất thế, nhân tộc Tứ Thánh quật khởi, đẩy Vu tộc đến Vu Thần đại lục, Vu tộc mới là chủ nhân Thương Lãng hải.

Nhưng tại Tiểu Hàn vực, dù Tần Tang nhìn thấy đủ loại trong truyền thuyết, vẫn không có bóng dáng Vu tộc.

Thậm chí toàn bộ Bắc Thần cảnh cũng không có truyền thuyết tương tự.

Chỗ sâu Thiên Ngân lại có cấm chế Vu tộc!

Nơi này có quan hệ với Thiên Thi tông không?

Chẳng lẽ Thiên Thi phù là bí thuật của Vu tộc, biện pháp giải khai Thiên Thi phù, phải xuất từ tay Vu tộc?

Vậy chẳng lẽ không nhập bảo sơn mà quay về!

Tại Thương Lãng hải, Tần Tang đã từng chứng kiến pháp môn luyện thi của Vu tộc, rất giống pháp môn thi đạo của Nhân tộc, khác với Thiên Thi tông.

Trừ phi truyền thừa thi đạo chả Vu tộc tại Thương Lãng hải bị đoạn mất, lưu lạc đến nơi đây.

Bất luận thế nào, ở chỗ này gặp được cấm chế Vu tộc, khẳng định phải vào xem một chút.

Tần Tang không lỗ mãng làm việc, phối hợp Thiên Mục Điệp hợp lực thôi động thần thông Thiên Mục, sắp xếp từng chút cấm chế trong vách đá, tìm kiếm phương pháp phá giải.

Dần dần, Tần Tang có đầu mối.

"Uy lực cấm chế kỳ thật không quá mạnh, nhưng tâm tư người bố trí nhanh nhẹn linh hoạt, hết sức phức tạp, tổng cộng chia làm mấy tầng. Cấm chế tầng ngoài không chỉ dùng để ẩn nấp, hàm ẩn hủy diệt, một khi bị người cưỡng ép xông phá, lập tức sẽ tự hủy. Cấm chế tầng bên trong tựa như là mê huyễn, phòng ngự thậm chí còn kèm theo ý chuyển hướng, để người ở bên trong đào tẩu . . ."

Tần Tang kiên nhẫn phân tích, cuối cùng có chút hoài nghi nhìn vách đá.

"Sao cảm giác như dùng phòng ngự động phủ vậy? Uy lực của cấm chế cũng không đáng sợ như cổ cấm thấy trước kia. Không phải là có tu tiên giả đạt được truyền thừa Vu tộc, ở chỗ này mở động phủ chứ?"

Tần Tang hiểu về Vu tộc chỉ là da lông, không cách nào khẳng định suy đoán của mình, nhưng trực giác cảm thấy không đúng.

Nghĩ nghĩ, hắn không tùy tiện động thủ, mà rời khỏi phiến khu vực này, theo thói quen ở bên ngoài chuẩn bị cho tốt, mới thử xúc động cấm chế trên vách đá.

Tương đương với truyền vào một tín hiệu bái phỏng.

Hắn kiên nhẫn đợi một hồi, mấy lần thăm dò vẫn không được trả lời, nên quyết định không chờ nữa.

Trên cánh bướm, Thiên Mục mở ra, đây chính là một đôi mắt chân thực, mà không phải là hoa văn. Hai mắt nó thâm thúy vô cùng, trong con mắt là một mảnh hỗn độn, ánh mắt Thiên Mục giống như thực chất, mang theo từng tia từng sợi khí tức lôi đình.

Thiên Mục nhìn chăm chú vách đá.

Tần Tang cắm bên cạnh mười hai ma phiên, xếp bằng ngồi trước vách đá, thôi động Kim Trầm Kiếm, cẩn thận thăm dò, phá giải cấm chế từng chút một, động tác cực kì cẩn thận.

Làm như thế, tốc độ phá cấm rất chậm, nhưng lúc phá cấm sẽ không gây phản phệ.

Sở dĩ có thể dễ dàng làm được như vậy, một là tu vi hắn đủ cao, hai là hắn đã gặp qua pháp môn tu luyện Thần Văn Vu tộc, có sự hiểu biết nhất định về Thần Văn.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là Thiên Mục Điệp.

Từng tầng từng tầng cấm chế bị phá giải, dần dần lộ ra vách đá vốn có.

Không ngoài sở liệu, nơi này là một chỗ bí cảnh.

Cho đến lúc cấm chế bị hoàn toàn phá vỡ, bên trong cũng không có phản ứng gì.

Tần Tang chờ giây lát, xác định trong bí cảnh không có dị dạng, lưu bàn kê canh giữ ở bên ngoài, tế lên mười hai ma phiên, lách mình đi vào. Hắn cảm thấy một trận không gian biến hóa, sau một khắc xuất hiện tại đỉnh một ngọn núi.

"Thật tàn phá!"

Đây là bí cảnh lưu cho Tần Tang ấn tượng đầu tiên.

Không có hoa cỏ cây cối, không có đình đài lầu các, liên miên bất tận mặt đất màu xám, một mực kéo dài đến cuối tầm mắt.

Nơi này có vẻ như trống trải, nhìn kỹ là phát hiện, mặt đất kỳ thật hiện đầy một tầng cát bụi vụn, giống như là bị phong bạo vừa đi vừa về chà đạp qua, tất cả sự vật đều bị nghiền nát, dùng chữ phế tích không đủ để hình dung rách nát.

Tần Tang nghĩ đến lần ba động bộc phát trăm năm trước, nơi này chẳng lẽ bị ba động công kích, mới biến thành dạng này?

Hoặc nơi này chính là đầu nguồn!

Tần Tang lăng không bay vào chỗ sâu bí cảnh.

Ven đường là liên miên bất tận cảnh sắc đổ nát, bay ra một khoảng, tiếp cận biên giới bí cảnh, Tần Tang rốt cuộc thấy được thứ không giống trước, là một tòa thạch ốc!

Thạch ốc xây trong một cái hố, chung quanh địa thế hở ra, nhưng cũng rách nát như nơi khác.

Ánh mắt hắn ngưng lại, thần thức quét qua.

Chung quanh thạch ốc hoàn toàn yên tĩnh, không phát hiện khí tức người khác.

Tần Tang nghĩ nghĩ, lách mình rơi vào trước thạch ốc, dễ như trở bàn tay phá giải cấm chế trên thạch ốc, đẩy cửa đi vào, nhìn thấy bố trí bên trong, không khỏi sững sờ.

Thạch ốc không lớn, nhìn một cái là không sót thứ gì.

Bên trái căn phòng đặt bồ đoàn và bàn ngọc.

Phía bên phải thì trống hơn phân nửa không gian, bố trí một toà huyền băng linh trận, đến nay còn đang vận chuyển, nhưng linh thạch trong trận ảm đạm, linh lực đã sớm khô kiệt, chỉ có thể dựa vào hấp thu linh khí hư không, miễn cưỡng duy trì.

Chủ nhân phòng này rõ ràng đã rời đi rất lâu.

Từng cỗ âm hàn từ huyền băng linh trận phát ra.

Trong linh trận, hàn khí ngưng kết ra một băng đài dài, chỉ cao tới đầu gối.

Trên băng đài không có vật gì.

Nhìn thấy băng đài, Tần Tang lập tức nhớ tới một vật, lúc trước hắn đưa cho Đàm Hào quan tài thuỷ tinh dùng để chứa nhục thân Đàm Kiệt, cả hai đều dài rộng.

Nơi này tựa như là chế tạo riêng để cất đặt quan tài thủy tinh.

"Chẳng lẽ chủ nhân thạch ốc là Đàm Hào?"

Tần Tang âm thầm kinh ngạc.

Huyền băng đài cùng huyền băng linh trận, giống như là dùng để chứa quan tài thủy tinh, bảo hộ nhục thân Đàm Kiệt.

Điều này khiến Tần Tang rất là ngạc nhiên.

Hắn đưa ra rất nhiều suy đoán, bất luận thế nào cũng liên tưởng không đến trên thân Đàm Hào.

Đàm Hào lúc nào học được Thần Văn Vu tộc, mà tạo nghệ khá cao, loại cấm chế cấp bậc Thần Văn này, đoán chừng Vu tộc Thương Lãng hải cũng bố trí không ra.

"Nhìn bố trí trong phòng, Đàm Hào đã ở chỗ này thời gian rất lâu, về sau chẳng biết tại sao rời đi. . ."

Tần Tang căn cứ những tin tức này suy đoán.

Nhưng khiến Tần Tang nghi ngờ là, cấm chế Vu tộc phía ngoài là tồn tại trước, Đàm Hào cũng giống như mình phá giải cấm chế xông vào, hay là Đàm Hào tự tay bày ra?

Gã đã phát hiện thứ gì nơi đây, vì sao ngừng chân ở đây?

Nghĩ đến những thứ này, Tần Tang dời bước đến trước bồ đoàn.

Trong thạch ốc, ngoại trừ huyền băng linh trận cũng chỉ có những tạp vật này, Đàm Hào không giống như là bị cừu gia đánh đến tận cửa, vội vàng đào tẩu, cũng không lưu lại nơi này tin tức hữu dụng gì.

"Sau khi rời đi nơi này, Đàm Hào đã đi nơi nào? Còn bố trí huyền băng linh trận cất giữ quan tài thủy tinh, chẳng lẽ hắn không tìm được truyền thừa Thiên Thi tông, hoặc là Thiên Thi tông cũng không có biện pháp giải khai Thiên Thi phù? Đã vậy, vì sao hắn không trở về Tiểu Hàn vực gặp Đàm Ức Ân, hay là về sau đã xảy ra chuyện gì?"

Trong lòng hắn sinh ra rất nhiều nghi vấn.

Những phát hiện này khiến Tần Tang càng thêm lo lắng, nếu như ngay cả Thiên Thi tông cũng không giải được Thiên Thi phù, hắn chỉ có thể đặt hi vọng cứu tỉnh Câm Cô vào thân Bạch.

