Chương 1733: Cứu ta

Tin tức quá ít, hành tung Đàm Hào mê thất.

Lúc này, Tần Tang lại có phát hiện mới, hắn cúi đầu nhìn sàn nhà, bỗng nhiên tay áo vung lên, dời các loại bồ đoàn, linh trận ra ngoài thạch ốc.

Một lát sau.

Tần Tang duỗi ra một bàn tay, lòng bàn tay chầm chậm ép xuống mặt đất.

Trong Thiên Mục xen lẫn hoa văn.

'Ken két. . .'

Mặt đất không chịu nổi sức ép, xuất hiện từng vết nứt.

Đúng lúc này, đột nhiên một cỗ quang mang đen nhánh bắn ra, mặt đất sụp đổ, thạch ốc nghiêng qua.

Dưới mặt đất có càn khôn khác!

Tần Tang tiện tay vung lên, ổn định thạch ốc, mười hai ma phiên một mực quay quanh người, ứng đối khả năng xuất hiện dị biến.

Bất quá, cấm chế thạch ốc này lại khá yếu, uy lực thua xa cấm chế Vu tộc bên ngoài, mà rõ ràng là do tu sĩ nhân tộc bày ra.

"Như thế tương đương với tu vi Đàm Hào . . ."

Tần Tang như có điều suy nghĩ nói.

Hắn tuỳ tiện tìm tới bí mật ẩn tàng của thạch ốc, phát hiện không gian phía dưới khá rộng, liền tiến vào một vết nứt, chậm rãi rơi xuống dưới.

Tần Tang rất nhanh dẫm trên mặt đất.

Thần thức tản ra, thu hết chung quanh vào mắt.

Giữa không gian, có một tế đàn cổ quái hình tròn.

Trừ cái đó ra, toàn bộ không gian trống rỗng, Tần Tang thấy được một ít mảnh vỡ, có thể là pháp khí bị trùng kích ở chỗ này nên bị tổn hại.

Chỉ có tế đàn hoàn hảo, không cần nghĩ cũng biết tế đàn có gì đó quái lạ.

Tần Tang đang muốn đi đến tế đàn, tiếp đó dường như phát hiện cái gì, thân ảnh dừng lại, bàn tay trảo xuống dưới, hút một mảnh vỡ vào lòng bàn tay.

Mảnh vỡ này tinh xảo đặc sắc, trắng noãn như ngọc, không chút pha tạp.

"Bạch ngọc. . ."

Tần Tang nhớ lại, năm đó bọn hắn xâm nhập phân đàn Thiên Thi tông.

Lúc địa sát khí bộc phát, hắn và Vu Đại Nhạc trốn ở cấm địa Thiên Thi tông, chính mượn nhờ một tòa linh trận dùng bạch ngọc làm hạch tâm, mới tránh thoát kiếp nạn.

Mảnh vỡ có tính chất rất giống bạch ngọc.

"Nơi này là phân đàn Thiên Thi tông? Không thấy sát khí, có phải do lần ba động trăm năm trước nên tách ra."

Trong lòng hắn hơi động, lướt về phía tế đàn.

Tế đàn hình tròn, chung quanh khắc hoạ hoa văn cổ quái, chính giữa tế đàn nổi lơ lửng một đoàn hắc khí, một mực ngưng tụ không tan, không biết là cái gì.

Tần Tang quan sát trong chốc lát, nhìn không ra lai lịch hắc khí, chần chờ một lát, phân ra một tia thần thức, thử thăm dò đụng vào hắc khí.

"Cứu ta. . ."

Lúc thần thức chạm đến hắc khí, đột nhiên một thanh âm từ trong hắc khí truyền ra.

Thanh âm này khàn khàn khó nghe, như là hai miếng sắt ma sát, giống như là một vị lão ẩu khát khô không biết bao nhiêu năm, phát ra giọng cầu cứu.

Tần Tang biến sắc, lập tức cắt đứt sợi thần thức kia, ma phiên bay phất phới quanh thân.

Lập tức, hắc khí khôi phục bình thường.

Chờ giây lát, xác nhận không có gì khác thường, Tần Tang lại lần nữa thôi động thần thức thăm dò tiếp.

"Cứu ta. . ."

Thanh âm đó lại lần nữa vang lên.

Hiển nhiên, thanh âm này không phải có người vừa phát ra, mà là một mực tồn tại trong tế đàn, cầu cứu ra ngoài.

Tần Tang là kẻ tài cao gan lớn, dùng thần thức hỏi thăm, nhưng thanh âm kia không biến hóa chút nào, cũng không trả lời Tần Tang, chỉ là từng lần la lên.

"Đàm Hào có lẽ đã phát hiện ra tế đàn, Trần Hằng chắc cũng đã tới, bọn họ đại khái nhìn thấy người cầu cứu, hoặc là đã cứu người kia đi."

Tần Tang thầm nghĩ.

Tiếp đó, hắn phát hiện trong hắc vụ không chỉ có tiếng cầu cứu, còn có: "Cứu ta thoát khốn, truyền cho ngươi vô thượng đại pháp, bản tọa lập lời thề nhân quả, tất có hồi báo!"

"Lời thề nhân quả?"

Tần Tang mặc niệm bốn chữ này, lần đầu hắn nghe nói đến lời thề nhân quả này.

Nghe giống như tâm ma thệ ngôn, nhưng hai chữ 'Nhân quả' quỷ dị hơn tâm ma nhiều.

'Nhân quả' huyền lại càng huyền, không phải Nguyên Anh có thể chạm đến, Tần Tang chưa từng nghe qua, càng đừng nói đến Đàm Hào và Trần Hằng. Ai biết lời thề nhân quả là cái gì, có ước thúc gì không?

Sau câu nói này, hắc khí bỗng nhiên quay cuồng một hồi, tiếp theo diễn hóa thành một hình ảnh, chỉ thoáng qua đã trở lại bộ dạng hắc khí.

"Hình dáng này, là toàn bộ Thiên Ngân!"

Trong nháy mắt Tần Tang ghi khắc hình ảnh này, tiếp đó lại đánh dấu một vị trí ở Thiên Ngân, rất có thể là tiêu ký dẫn đường, nơi người thần bí kia bị nhốt.

Đến tận đây, cơ bản đã rõ ràng.

Nơi này có khả năng là một phân đàn Thiên Thi tông.

Thiên Thi tông diệt vong, phân đàn đã sớm hoang phế.

Nhưng ở Thiên Thi tông nhốt một người thần bí, một mực cầu cứu ra ngoài, trăm năm trước trận ba động kia rất có thể chính là do người thần bí tạo ra, để cho người tiến đến, cứu gã thoát khốn.

Trần Hằng bị hấp dẫn tới.

Gã khẳng định đã đạt được truyền thừa Thiên Thi tông, nhưng có cứu ra người thần bí không, thì không biết được.

Đàm Hào đạt được di vật Trần Hằng, theo dấu vết đến, cũng phát hiện tin tức người thần bí cầu cứu, ở chỗ này chờ đợi một đoạn thời gian, sau lại mất tích.

"Chỗ tiêu ký có thể là tổng đàn Thiên Thi tông, tổng đàn và phân đàn có thể thông qua loại tế đàn này đưa tin, thậm chí có thể cách không dẫn phát lực lượng tế đàn, trong cổ tịch cũng không thiếu ghi chéo tương tự. Người thần bí bị phong ấn không biết là thiện hay ác, lời thề nhân quả ngược lại rất dọa người . Bất quá, Đàm Hào cứu người sốt ruột, bất luận thật giả, khẳng định sẽ đi chỗ tiêu ký thử xem."

Đã tìm tới manh mối Thiên Thi tông, hành tung Trần Hằng không còn trọng yếu nữa.

Tần Tang phân tích những tin tức này, suy đoán động tĩnh của Đàm Hào.

Hắn nghi hoặc lớn nhất là, Đàm Hào vì sao ở chỗ này lâu như vậy, ở đâu ra cấm chế Vu tộc?

"Đàm Hào đã cứu người thần bí ra, cho nên mới không có ai trả lời ta. Sau đó bọn hắn lại về tới đây, xem nơi đây là động phủ, tĩnh dưỡng một thời gian ngắn rồi rời đi. . . Lưu lại cấm chế là người thần bí?"

Tần Tang phỏng đoán, cảm thấy chỉ có lời giải thích này mới có thể sắp xếp hợp lý.

Người thần bí hoặc là tinh thông bí thuật Vu tộc, hoặc chính là xuất thân Vu tộc!

Trong lòng Tần Tang run lên, Bắc Thần cảnh và ba cảnh khác đều không có Vu tộc, người thần bí chẳng lẽ giống Bạch, là đại năng Vu tộc từ thượng cổ sống đến bây giờ?

Bọn họ hiện tại đi đâu?

Về phần người thần bí kia vì sao bị nhốt, liên quan đến Thiên Thi tông thế nào, Tần Tang không thể phỏng đoán, chỉ có thể tự mình đi một chuyến mới biết được.

Trầm tư thật lâu, Tần Tang quyết định tự mình đi đến vị trí đánh dấu trên hình ảnh.

Mục đích hắn là Đàm Hào, đều là vì tìm kiếm cứu người mà đến, khẳng định phải đi qua con đường Đàm Hào đã đi.

Tần Tang phi thường kiêng kị người thần bí.

Vạn nhất người thần bí là Thiên Thi trưởng thượng tổ, truyền xuống đạo thống Thiên Thi tông, chỉ sợ người này không phải là chính đạo.

Bất quá, trước có Đàm Hào là người dò đường rồi.

Tu vi Đàm Hào có hạn, không cách nào che giấu hoàn mỹ hành tung của mình, chỉ cần gã đi qua vị trí đánh dấu, Tần Tang nhất định có thể phát hiện dấu vết gã để lại, thong dong đưa ra phán đoán và lựa chọn.

Xác nhận không có sơ hở gì.

Tần Tang bay trở về mặt đất, thôi động chân nguyên, phục hồi như cũ cấm chế thạch ốc cùng tất cả vật phẩm.

Nghĩ nghĩ, tại một góc bàn ngọc lưu lại hai chữ "Khôi Âm".

Chỉ có Tần Tang và Đàm Ức Ân biết huynh đệ Đàm Hào tao ngộ tại Khôi Âm tông.

Đàm Hào trở về, nhìn thấy hai chữ này là có thể hiểu ra.

