Chương 1734: Duệ Kim Quyết

Tần Tang rời khỏi phân đàn Thiên Thi Tông, mang theo Bàn Kê, ly khai Thiên Ngân.

Đi đến một nơi yên tĩnh, Tần Tang mở xem phong thuỷ đồ mà Thanh Quân sư tỷ đưa cho, cuối cùng xác nhận nơi tế đàn hắc khí hiển hóa, chỗ đánh dấu vị trí.

"Thì ra ở chỗ này!"

Vị trí đánh dấu, nơi mà Tần Tang hoài nghi một phân đàn khác của Thiên Thi Tông toạ lạc, nằm chỗ cực sâu trong Thiên Ngân, thường nhân khó đi đến.

Nơi đó gần với một chỗ cấm địa Tội Uyên!

Cấm địa xưng tên Uyên Khư, nơi có lối vào Tội Thần Cung.

Tiểu Hàn Vực và Thiên Hành Minh hiểu biết Uyên Khư còn có hạn, Tần Tang chỉ biết trong Uyên Khư không chỉ có một bí cảnh Tội Thần Cung, nhưng toàn bộ Uyên Khư chỉ có một lối vào duy nhất.

Tội Thần Cung, tu sĩ Tội Uyên sau này vô tình phát hiện nằm trong Uyên Khư, một bí cảnh quan trọng nhất không thể nghi ngờ, thậm chí trở thành hạch tâm của toàn bộ Uyên Khư.

Muốn đi vào Tội Thần Cung, cần tiến đến Uyên Khư!

Đương nhiên, nơi hoài nghi tồn tại phân đàn Thiên Thi Tông và Uyên Khư, còn cách nhau một cách khoảng cách khá xa, nếu không Tần Tang nhất định cân nhắc nên đi hay không.

Tần Tang nhìn xem phong thuỷ đồ, thầm nghĩ lá gan Thiên Thi Tông thật không nhỏ.

Các thế lực lớn của Tội Uyên khẳng định một mực chú ý Uyên Khư, vạn nhất Thiên Thi Tông sơ suất, làm bại lộ vị trí phân đàn, tất dẫn tới đại họa.

Tần Tang thầm tính toán: "Thanh Quân sư tỷ từng muốn thăm dò Uyên Khư và Tội Thần Cung, dò xét lực lượng phòng bị phụ cận Tội Thần Cung, phân đàn nằm ngoài phạm vi cảnh giới. Không ngờ Thiên Thi Tông đặt phân đàn gần cấm địa như vậy, xem ra nơi này phi thường trọng yếu, vị trí còn ẩn sâu trong Thiên Ngân. Thần bí như vậy, khó trách bên ngoài cơ hồ không thể tra thấy tin tức."

Từ Nam Ẩn Sơn Mạch tiếp tục đi theo hướng Nam, sẽ đến vùng cực nam của Thiên Ngân, một nơi hoang vu cằn cỗi nhất.

Mà địa điểm đánh dấu nằm phía bắc Cận Ngân Sơn, theo đường cũ trở về, sau đó vượt qua Cận Ngân Sơn, bởi không thể trắng trợn thi triển độn thuật, nên phải mất một ngày lộ trình.

Tần Tang thu hồi phong thuỷ đồ, lặng yên lao đi hướng bắc, đi qua Cận Ngân Sơn, đến nơi cần đến.

Chỗ này rộng chừng ngàn dặm, Tần Tang lúc này trở lại phía đông Thiên Ngân, đứng chỗ biên giới Thiên Ngân nhìn về phía tây, lấy thị lực Thiên Mục Điệp vậy mà không thể nhìn thấy bờ bên kia.

Tần Tang lại nhìn thoáng qua hướng bắc, vị trí của Uyên Khư.

Nơi đó phòng vệ nghiêm mật, vị trí chỗ Tần Tang thì lỏng lẻo hơn hơn nhiều, lực lượng tuần tra nơi đây không mạnh hơn Cận Ngân Sơn và những nơi khác, dễ dàng xâm nhập.

Dừng lại một chút, Tần Tang bay lên không trung trên Thiên Ngân.

Phong cảnh trong các khu vực Thiên Ngân cơ bản như nhau, khỉ khác nhau mức độ nguy hiểm.

Đương nhiên, nguy hiểm loại trình độ này chẳng thể ảnh hưởng Tần Tang, hắn thong thả bay trên không trung, nhanh chóng hạ xuống dò xét, tránh né từng mảnh vỡ cổ cấm, chưa hề gây nên ba động.

Thiên Ngân mờ ảo thần bí dị thường, bất tri bất giác Tần Tang đi qua hơn phân nửa lộ trình, càng đi xuống nguy hiểm tùy thời tao ngộ nhiều hơn, thần sắc Tần Tang thoáng bình tĩnh, độn quang như ẩn như hiện, vô thanh vô tức.

"Đến rồi!"

Tần Tang hiện thân trong một rừng cây, những cây này còn sống, toàn thân lại màu đen, khí tức mục nát. Ánh mắt hắn quét qua, cuối cùng nhìn đến biên giới rừng cây, nhìn tới một chỗ đất trống.

Mấy tảng đá nằm giữa đất trống, không đáng chú ý, lại là địa điểm đánh dấu. Tần Tang mặc dù từ tế đàn bên trong hắc vụ biết phương pháp phá mở, nhưng không tùy tiện động thủ, đầu tiên thôi động Thiên Mục quan sát, liền tuỳ tiện phát hiện dị dạng.

"Dù cho Thiên Mục Điệp, cũng không nên dễ dàng phát hiện như vậy, chẳng lẽ có người đã tới qua?"

Lúc này, Bàn Kê nhảy ra, sốt ruột lập công, đi trước dò đường.

Lần trước Bàn Kê dã muốn làm như vậy, Tần Tang cân nhắc đến chuyện cấm chế của Vu tộc, nên cự tuyệt.

"Được rồi, ta ở bên ngoài bố trí đại trận tiếp ứng, một khi phát hiện dị thường, lập tức hỗ trợ ngươi."

Trầm ngâm một chút, Tần Tang đáp ứng.

Hắn đi đầu tri triển Thiên Yêu Biến, tế khởi Thập Nhị Ma Phiên, lập trận địa sẵn sàng đón quân địch. Tiếp đó đánh một đạo lưu quang bắn đến giữa đất trống, Bàn Kê đứng bên cạnh theo đó tiêu thất hư không.

Chỉ chốc lát sau, Bàn Kê bình yên vô sự bay đến nơi đó: "Lão gia, bên trong không có người."

Không ngoài dự đoán!

Tần Tang gật đầu, cuốn lên ma phiên, tiến vào bí cảnh.

Dưới chân chợt trống rỗng, Tần Tang phát hiện bản thân đang đứng trên không trung, phía dưới là vùng biển mênh mông!

Bàn Kê bay đến sau lưng Tần Tang: "Ta vừa bay một vòng, chỉ thấy tòa đại điện kia, những nơi còn lại trống rỗng, dưới nước còn có một tế đàn, ngay dưới đại điện."

Theo Bàn Kê chỉ, Tần Tang nhìn thấy một đại điện màu đen trên mặt nước, thân ảnh vội vàng bay đến hạ xuống trước cửa điện.

Cửa điện đã mở, Tần Tang đi vào nhìn thấy một số giá sách và bàn đọc sách, trên giá sách và chiếc bàn trống không, không có ngoại lệ, hiển nhiên đã có người nhanh chân đến trước.

Đi quanh một vòng, không có thu hoạch.

Tần Tang đang muốn xuống nước, đi tìm tế đàn mà Bàn Kê nói, thân ảnh đột nhiên dừng lại, nhìn mặt nước chằm chằm.

"Lão gia, chỗ nào không thích hợp?"

Bàn hình trái soan bên trong một trận run rẩy, hắn cảm giác gì đều không có, mới vừa rồi còn lặn xuống dưới qua.

Bàn Kê sợ hãi một trận, nó không phát hiện điểm dị thường, vừa rồi còn lặn xuống.

"Đây không phải nước, hoặc nói không chỉ nước, trong nước dung hợp một loại cấm chế kì lạ, nếu không phải Thiên Mục Điệp, chỉ sợ ta đã xem nhẹ rồi…"

Tần Tang đưa tay vốc lên một chút nước, Thiên Mục Điệp liền phát hiện cỗ lực lượng kia hoà tan trong nước.

"Thật kỳ quái..."

Tần Tang nhíu mày, cấm chế dung nhập trong nước, như có như không, nhưng lại không ảnh hưởng người trong nước.

Quái sự như thế, hắn lần đầu gặp phải.

Trầm ngâm một lúc, Tần Tang thử tiến vào trong nước thăm dò.

Trong nước có một tế đàn hình tròn, tương tự toà tế đàn kia, nhưng tòa tế đàn này lớn hơn nhiều, khắc hoạ phù văn bên trên càng thêm phức tạp.

"Quả nhiên, nơi này có thể là phân đàn Thiên Thi Tông!"

Tần Tang âm thầm gật đầu, tách dòng nước ra, bay tới phía trên tế đàn. Tiếp đó hơi biến sắc mặt, đột nhiên đưa tay chộp tới trong nước, lại có một sợi tơ vàng nhỏ như cây kim, rơi vào trong tay Tần Tang.

Cảm ứng được khí tức tơ vàng tán phát, trong lòng Tần Tang vui mừng: "Duệ kim khí! Là Duệ Kim Quyết!"

Duệ Kim Quyết chính là công pháp chủ tu của Đàm Hào sau khi Kết Đan!

Hắn liên tiếp xuất thủ, từ nơi khác thu lấy mấy đạo duệ kim khí.

"Trước đó suy đoán, đến đây xác nhận thêm một phần. Đàm Hào quả nhiên từng đến đây, cũng từng xuất thủ trong nước, lưu lại khí tức đến nay không tiêu tán, bị cấm chế trong nước phong tỏa."

Tần Tang nhìn về phía tế đàn.

Hắn hiểu biết Thiên Thi Tông không nhiều, chỉ có thể mạnh mẽ dùng thần thức quán chú, dẫn động tế đàn.

Nhưng tế đàn không phản ứng chút nào, vô luận Tần Tang làm thế nào đều như đá chìm đáy biển.

Một lát sau, Tần Tang rời khỏi mặt nước.

Hắn có chút suy đoán, cần phải nghiệm chứng.

Tiếp theo, Tần Tang lệnh Bàn Kê cảnh giới, miễn cho bị người khác ẩn tàng mà không biết, sau đó xếp bằng ngồi trước đại điện, tâm thần hợp nhất Thiên Mục Điệp, nhìn chăm chú mặt nước, hết sức chăm chú phân tích cấm chế trong nước.

Cấm chế cực kì hùng vĩ, từ khi Tần Tang phát hiện duệ kim khí, dần dần nhìn thấu một chút mánh khóe.

"Đây là cấm chế loại phong ấn, nhưng lại không có hình dạng nhất định, không biết người thần bí bị phong ấn ở chỗ nào? Tế đàn, có thể là thông đạo Thiên Thi Tông dùng để câu thông người thần bí..."

