Chương 1735: Chấn động

"Người thần bí cầu cứu, dẫn ta tới nơi đây, bây giờ lại không phản ứng chút nào. Chứng tỏ người thần bí không phải bị người cứu đi, thì đã chết ở chỗ này, tóm lại đại khái đã biến mất…"

"Đàm Hào từng xuất thủ, nhưng nơi này chỉ một mình Đàm Hào lưu lại khí tức, không thấy khí tức của người khác. Chẳng lẽ Đàm Hào theo sự chỉ dẫn của người thần bí, phá giải cấm chế?"

"Đoán chừng, Trần Hằng cũng từng đến đây, bất quá không xuất thủ cứu người."

"Thiên Thi Tông cất giữ bảo vật trong đại điện, rơi vào trong tay Trần Hằng? Nếu không phải thì sao Trần Hằng lại biết Luyện Thi Thuật. Gia hỏa này đoán chừng thu bảo xong liền chạy, căn bản không muốn cứu người, ngược lại cực kì giống Kê Tặc."

Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức ý thức được, người thần bí chính là người mình muốn tìm!

"Đàm Hào có thể đã bị người thần bí đả động, xuất thủ giúp người thần bí thoát khốn. Ít nhất nói rõ, người thần bí có đồ vật giao dịch với Đàm Hào. Mà Đàm Hào một lòng chỉ vì cứu tỉnh Đàm Kiệt, đã sớm không để ý sinh tử của mình, điều kiện này hẳn đả động được Đàm Hào! Vấn đề là, Đàm Hào có thành công hay không, bây giờ họ đã đi đâu?"

Tần Tang bỗng nhiên đứng dậy, đi đến mặt nước tìm tòi trong nước, quả nhiên phát hiện duệ kim khí.

Đàm Hào có người thần bí chỉ điểm, hai người trong ngoài giáp công phá phong ấn.

Tần Tang một thân một mình, đành phải dựa theo những duệ kim khí này tìm quy luật phân bố, chậm rãi sắp xếp phong ấn, từ đó tìm đến không gian phong ấn, hi vọng phát hiện thứ gì đó.

Bên trong bí cảnh không người quấy rầy.

Tần Tang và Thiên Mục Điệp kiên nhẫn phân tích phong ấn.

Nhưng không ngờ, phong ấn hùng vĩ hơn Tần Tang tưởng tượng, khẳng định tu sĩ hiện thế không có loại thực lực này. Lai lịch của người thần bí hẳn cùng thời đại với Bạch.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Tần Tang trọn vẹn dùng hơn mười ngày, dần dần phát hiện chút đầu mối.

Một ngày này, hắn xuất hiện bênh cạnh tế đàn, ma phiên vờn quanh thân, Kim Trầm Kiếm tự bay đi, như một con cá đang bơi, tùy ý du động trong nước, nhìn như không theo thứ tự, kì thực liên thông từng tiết điểm phong ấn.

Theo động tác của Tần Tang, mặt nước không còn yên lặng, bỗng nhiên sóng biển quay cuồng.

Dưới nước xuất hiện mạch nước ngầm, mang đến lực trùng kích to lớn.

Tần Tang thôi động chân nguyên hộ thể, nhìn như không thấy mọi chuyện chung quanh, đi theo Kim Trầm Kiếm du động, Thiên Mục Điệp đậu trên vai hắn nhẹ nhàng vỗ cánh.

Nương theo bộ pháp của hắn và Kim Trầm Kiếm, loạn tượng trong nước càng ngày càng kịch liệt, nhiều chỗ xuất hiện cấm chế, thoáng qua liền mất, nhưng tiếp lấy dẫn động thuỷ vực khác.

Nơi này tựa như biển rộng mênh mông do cấm chế hình thành, trình độ phức tạp của nó không gì sánh bằng, nếu như không phải Thiên Mục Điệp, Đàm Hào phá cấm để lại dấu vết, không biết Tần Tang còn phải tìm hiểu bao lâu mới có thể phá giải.

Dần dần, phong ấn để lộ một tấm khăn che mặt bí ẩn.

'Ầm ầm...'

Tầng tầng sóng nước, hoàn toàn sự phá vỡ sự yên tĩnh của không gian, Bàn Kê ở lối ra bí cảnh, nhìn thấy cảnh tượng chung quanh, thần sắc hơi khẩn trương, huy động đôi cánh, lôi quang hơi lập loè, ngăn trở lối ra bí cảnh, miễn cho ba động ảnh hưởng bên ngoài.

Mênh mông biển nước, biến thành một màu đen kịt.

Tần Tang cảm thấy lực lượng trong nước càng lúc càng hỗn loạn, nên hắn rời khỏi mặt nước, chỉ lưu Kim Trầm Kiếm lại.

Kiếm quang lưu động trong nước, như ẩn như hiện.

Đúng lúc này, bên trên tế đàn bỗng nhiên nhiều thêm một bóng đen. Biến hóa bất ngờ khiến Tần Tang nheo mắt, nhìn chằm chằm tế đàn, Kim Trầm Kiếm vẫn lưu động như cũ không đình chỉ.

Bóng đen vừa xuất hiện liền phi tốc biến hóa, lực lượng phong ấn nhao nhao hội tụ đến bóng đen, dần dần hình thành một vòng xoáy hình thức ban đầu, liên thông trung tâm tế đàn!

Vòng xoáy xuất hiện, không biết thông đến nơi đâu.

Nước nơi này không giảm bớt chút nào, có thể thấy vòng xoáy kỳ thật do phong ấn lực hiển hóa.

Khi vòng xoáy sắp thành hình, thần sắc Tần Tang hơi động, bỗng nhiên triệu hồi Kim Trầm Kiếm.

Chỉ thấy vòng xoáy chợt tiêu tán, uy lực của phong ấn lại phân tán vào trong nước, mặt nước nhanh chóng khôi phục bình thường, hoàn toàn không thấy chút dấu hiệu hỗn loạn nào, làm người ta hoài nghi vừa rồi chỉ là ảo giác.

"Dễ dàng như vậy đã kích phát vòng xoáy, bởi vậy kết luận, phong ấn khẳng định bị phá, khi thông đạo này mở, Đàm Hào hẳn đã tiến vào trong."

Tần Tang phân tích cảnh tượng mà Thiên Mục Điệp quan sát: "Vòng xoáy thông đến không gian phong ấn, bên trong không phản ứng chút nào, muốn xác minh suy đoán, cần điều tra rõ tung tích của Đàm Hào và người thần bí, chỉ sợ phải tự mình đi tìm. Tiến vào bên trong không gian, không biết làm như vậy ổn thỏa hay không, chẳng bằng chờ Ô Mộc Kiếm phôn phệ xong rồi mới hành động..."

Kiếm trận cần dùng bản mệnh linh kiếm thôi động, mới phát huy uy lực lớn nhất, đến khi tao ngộ nguy hiểm nhiều thêm một sách lược ứng đối.

Bất quá, Tần Tang chủ yếu cân nhắc, chuyện bản mệnh linh kiếm sau khi tiến giai pháp bảo cực phẩm, thi triển Lôi Độn phối hợp Kiếm Độn, độn thuật lần nữa tăng lên.

Khi khởi hành xâm nhập Tội Uyên, Ô Mộc Kiếm đã sắp hoàn thành thôn phệ, không còn bao lâu nữa.

Bàn Kê nóng lòng muốn thử, bị Tần Tang ngăn cản, xâm nhập không gian phong ấn, vạn nhất gặp phải nguy hiểm, ngay cả thời gian cầu cứu Tần Tang cũng không có.

Tần Tang kiên nhẫn trở lại trước đại điện, tiếp tục ngồi xếp bằng, một bên thể ngộ Thất Phách Sát Trận, một bên chờ đợi Ô Mộc Kiếm.

… …

Lối vào Uyên Khư.

Nơi này là cấm địa Tội Uyên, địa phương sâu nhất trong Thiên Ngân.

Thế nhưng, nơi đây còn chưa phải điểm cuối, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một hố lớn mấy ngàn trượng, hố lớn vô cùng thần bí, bên trong chỉ có vô tận hắc ám, phảng phất thôn phệ ánh mắt người nhìn.

Từ nơi này tiến vào Uyên Khư, mà Tội Thần Cung nằm bên trong Uyên Khư.

Khu vực phụ cận bên ngoài, tu sĩ Tội Uyên đã bố trí đại trận.

Một tác dụng phòng ngừa đạo chích xâm nhập.

Tầm quan trọng của Uyên Khư và Tội Thần Cung đối với tu sĩ Tội Uyên không cần nói cũng biết, hơn nữa trong lúc chiến tranh thế này, càng phải phòng bị hai vực đồng minh tiến đến phá hư.

Một tác dụng khác thì phòng ngừa lực lượng bên trong Uyên Khư tràn ra ngoài.

Nơi biên giới hố lớn, một lão giả tóc trắng và một Cao Quan đạo nhân đang ngồi xếp bằng, khí tức trên thân hai người đã đạt đến Nguyên Anh kỳ, tự mình thủ hộ nơi đây!

Bên ngoài còn có từng đội vệ binh, vừa đi vừa về tuần tra, phòng vệ nghiêm mật dị thường.

Hai vị Nguyên Anh rất tùy ý, xếp bằng ngồi trên tảng đá, hai mắt nhắm chặt tĩnh tu.

Đột nhiên, bên trong hố lớn truyền ra một tia ba động không tầm thường.

Hai vị Nguyên Anh đồng thời mở to mắt, thần mục như điện, nhìn thẳng vào trong hố lớn.

Một lát sau, hai người liếc mắt nhìn nhau, lão giả tóc trắng nói: "Hẳn là Tội Thần Cung, tính toán thời gian, cách lần trước đã qua nửa năm rồi, đã bắt đầu rung chuyển."

Cao Quan đạo nhân gật đầu: "Lần này, Tội Thần Cung và Tử Vi Cung rõ ràng lại muốn xuất thế sớm. Xuất thế sớm hơn lần trước mấy năm, tần suất Tội Thần Cung chấn động sẽ càng ngày càng thường xuyên hơn."

Trong khi nói chuyện, hai người kết ấn quyết đánh xuất từng đạo lưu quang, tiến vào linh trận chung quanh hố lớn. Một lát sau, từng đoàn kỳ quang lóng lánh hiển hiện, linh trận bị kích phát, cuối cùng hóa thành màng sáng mỏng manh, bao trùm hố lớn.

Sau đó, ba động liên tiếp xuất hiện.

Như thế kéo dài hai ngày, trong lúc đó từ bên trong bay đi một chút tu sĩ.

"Sắp tới rồi! Hãy để họ xuống đi."

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói, sau đó lấy một chiếc chuông sắt tinh xảo lắc lắc, một tiếng chuông du dương vang lên.

Vệ binh bay đến hạ xuống xung quanh hai vị tổ sư Nguyên Anh, cảm nhận ba động trong hố lớn càng lúc càng hỗn loạn, hình như đang chờ đợi.

