Chương 1736: Yêu Vương hiện

Chấn động càng thêm thường xuyên.

Lần sau kịch liệt hơn lần trước.

"Lần chấn động mạnh nhất sắp đến!"

Cao Quan đạo nhân trầm giọng nói, chân nguyên từ lòng bàn tay tuôn trào ra, thôi động linh trận, lão giả tóc trắng cũng hành động tương tự.

Những tu sĩ khác phụ trợ nhị vị tổ sư, đồng dạng không dám buông lỏng.

Màng ánh sáng bên trên hố lớn bỗng nhiên phát sáng, nhìn vô cùng nặng nề.

Sau một khắc.

'Ầm!'

Tâm thần đám người phảng phất bị một trọng chùy công kích!

Trong hố lớn đột nhiên sinh ra một cỗ ba động vô hình, từ trong bóng đen lao lên, hung hăng đánh lên trên màng sáng linh trận.

Màng sáng linh trận ảm đạm một trận.

Lực trùng kích thật lớn truyền ra ngoài, dẫn đến toàn bộ Thiên Ngân chấn động, thân thể chúng tu sĩ theo đó lay động, kiên trì ổn định thân hình, thúc dục linh trận.

Chấn động đến nhanh, biến mất cũng nhanh.

Màng sáng linh trận bình yên vô sự, thoáng qua lại sáng ngời lên.

Nhưng chấn động chưa kết thúc, đợt chấn động thứ hai theo sát mà tới, tiếp đến là đợt thứ ba, thứ tư…

Càng về sau cơ hồ gần như liên kết với nhau, hoàn toàn không cho đám người thời gian thở dốc. Bên trong Uyên Khư, dường như có một cỗ lực lượng cuồng bạo vô song đang hoành hành bên trong, muốn lao ra khỏi hố lớn.

Mọi người hợp lực thôi động, màng sáng linh trận vững vàng bao bọc hố lớn, ngăn chặn những dao động bên dưới.

Tuy nhiên lực trùng kích vẫn truyền ra ngoài, không gian tựa hồ xuất hiện dấu hiệu bất ổn, linh khí hỗn loạn dị thường, hình thành linh triều phong bạo cỡ nhỏ, công kích chung quanh.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Không biết khi nào thì chấn động kết thúc.

Đúng lúc này, phương bắc Uyên Khư, trong một khe đá dài nhỏ, ba thân ảnh lặng lẽ xuất hiện, từ trên cao chậm rãi rơi xuống.

Chấn động hình thành phong bạo lan đến nơi đây, linh khí hỗn loạn gào thét, một mảnh hỗn loạn.

Trên thân ba người này, hiển hiện một luồng khí màu xanh đang vờn quanh thân, phong bạo đánh đến, luồng khí xanh nhẹ nhàng lắc lư, phong bạo liền lướt qua hai bên bọn họ, không chút ảnh hưởng đến bà người.

Đầu nguồn luồng khí xanh, xuất phát từ một cây thanh kỳ đang lơ lửng trước mặt một người.

Người này mặc áo trắng, dung mạo khôi ngô tuấn tú, tài trí bất phàm.

Cây thanh kỳ nhỏ nhắn đang múa trước mặt người này, trên bề mặt thanh kỳ hoạ từng đám mây xanh, bề mặt còn lại thì biến ảo bất định, nhìn không ra là đồ án gì.

"Nhờ Vạn Lý Thanh Vân Kỳ của Lư đạo hữu, chúng ta mới có thể lặng yên không một tiếng động ngăn trở linh triều, xâm nhập nơi đây, nếu không thì cần phí một phen trắc trở..."

Người bên cạnh truyền âm khen ngợi người mặc áo trắng một câu. Hóa ra người này họ Lư.

Ngoại hình người khen ngợi hơi kỳ lạ, nửa người nửa rắn, chính là Xà Vương!

Một bên khác, một thanh niên thon gầy đi cạnh tu sĩ họ Lư, đôi mắt thanh niên màu lam băng lãnh, ánh mắt vô cùng lạnh lùng, hai tai như hai màng thịt hình quạt, hiển nhiên không phải nhân tộc.

Thanh niên là một loại Hàn Tích đắc đạo, hóa hình đại yêu, pháp hiệu cũng là Hàn Tích.

Bất quá, tu sĩ họ Lư lại là nhân tộc, khí tức không chút thua kém Xà Vương.

Ba vị này hẹn nhau thăm dò động phủ thượng cổ đại yêu. Bọn họ không phải vừa đến, mà chờ đợi phụ cận gần một tháng, chờ đến thời điểm Uyên Khư xuất hiện chấn động.

"Xà Vương đạo hữu khiêm tốn rồi, Lư mỗ không tin đạo hữu không có chút thủ đoạn này."

Tu sĩ họ Lư cười nói, ánh mắt hơi chuyển, nhìn chỗ sâu trong khe hở: "Không có Hàn Tích đạo hữu chỉ điểm, Lư mỗ cũng nhìn không ra chỗ nào có cổ cấm, khó trách tu sĩ Tội Uyên mỗi ngày đi qua nơi này mà không phát hiện. Tội Thần Cung chấn động, bắt đầu từ mấy đợt kịch liệt nhất, mới che dấu được ba động khi chúng ta phá cấm. Chờ mấy đợt chấn động này qua đi, bọn họ lấy lại tinh thần, muốn giấu trời qua biển thật không dễ dàng. Một khi kinh động hai lão gia hỏa kia, dẫn đại trận công tới, chúng ta đành phải chạy trối chết. Nếu như lần này thất thủ, phải đợi thêm nửa năm đến thời điểm chấn động tiếp theo, vạn nhất lúc đó Tội Uyên thu binh, những lão quỷ Nguyên Anh kia trở về, chúng ta lại phải tiếp tục chờ đợi, đến khi Tội Thần Cung xuất thế mới có cơ hội."

Ba người muốn thăm dò động phủ đại yêu, vị trí toà động phù này lại gần Uyên Khư, khó trách cẩn thận như vậy.

"Thật đến lúc đó, bản vương phải đi Tử Vi Cung rồi."

Xà Vương lắc đầu, không cần nghĩ cũng biết Tử Vi Cung và toà động phủ đại yêu, bên nào nặng hơn.

"Đáng tiếc Minh Nguyệt đạo hữu không muốn mạo hiểm, nếu có Thiên Mục Điệp của Minh Nguyệt đạo hữu hỗ trợ, lần này khẳng định vạn vô nhất thất." Xà Vương khẽ thở dài tiếp tục nói.

Hàn Tích cười lạnh: "Chẳng phải nhân tộc có câu, mỗi người có chí riêng. Người ta đã chướng mắt trân tàng của thượng cổ đại yêu, chúng ta có thể miễn cưỡng hay sao? Thủ đoạn phá cấm chúng ta tỉ mỉ thu thập, không kém Thiên Mục Điệp bao nhiêu."

Trong lúc nói chuyện, thân ảnh Hàn Tích lóe lên, bay vào khe đá, trong tay cầm một tấm da thú của một loại linh thú nào không biết, nhẹ nhàng lắc lư, tấm da thú theo đó bay đến vách đá.

Sau đó bóng một cây cổ thụ to lớn lặng lẽ xuất hiện trên vách đá, bóng cây kéo dài trên vách đá, nhìn như một còn giao long đang uốn mình.

Hư ảnh cổ thụ như thật như ảo, vừa hiện đã sắp biến mất.

Xà Vương biểu lộ ngưng trọng: "Đạo hữu xác định động phủ đại yêu nằm bên trong Uyên Khư?"

"Tám chín phần đúng như vậy, cổ thụ này từ trong hư vô mọc ra, ngoại trừ Uyên Khư còn có thể là nơi nào?"

Hàn Tích gật đầu: "Nghe nói, từ khi Tội Thần Cung và Tử Vi Cung liên tiếp xuất thế sớm, một ít cấm chế và phong ấn trong Uyên Khư trước kia tuyệt đối không thể phá giải, nay lại không chịu nổi chấn động mà vỡ vụn, có nhiều nơi trở nên suy yếu, tu sĩ Tội Uyên từ đó chiếm chỗ tốt không ít. Ta lo lắng đêm dài lắm mộng, nếu chờ tiếp, tu sĩ Tội Uyên có khả năng phát hiện toà động phủ này."

"Nếu liên thông đến Uyên Khư, sau này nắm giữ thông đạo này, chúng ta cũng có thể chia một chén canh. Bất quá hiện tại nói chuyện này còn quá sớm, vạn nhất kinh động tu sĩ bên trong Uyên Khư, thì đại phiền toái rồi, nhị vị cẩn thận chút."

Nói xong, tu sĩ họ Lư hất tay áo lên, tế ra chín chín tám mươi mốt cây châm nhỏ ba tấc lóng lánh kim quang, chính là một bộ pháp bảo chuyên dùng để phá cấm.

Hàn Tích há mồm phun ra một hạt châu màu xanh lam, nội bộ hạt châu bồng bềnh bông tuyết, là bạo tuyết thế giới. Bên trong hỗn loạn một mảnh, những bông tuyết này dần dần ngưng kết thành hình dạng hư ảnh bóng cây trên vách đá, diễn hóa cổ cấm, tìm kiếm phương pháp phá cấm.

Hành động của Xà Vương không tầm thường nhất.

Đầu tiên Xà Vương lấy ra từng bình linh dịch màu sắc khác nhau, đưa tay dẫn động, những linh dịch này giao hòa, ngưng tụ trong hư không tạo thành một viên châu lộng lẫy bảy màu, sau đó bay đến mi tâm.

Huyết nhục chỗ mi tâm phân liệt, viên châu khảm vào, giống như mở thiên nhãn.

Ba vị đồng thời thi triển thần thông, bí bảo phá cấm, thân ảnh bọn họ chớp động liên tục, rơi xuống một phiến lá trên gốc cây.

Bóng cây rung động vỡ vụn, thân ảnh ba người theo đó tiêu tán.

Sau đó, trong không gian thỉnh thoảng lan truyền ba động, nhưng bị chấn động trong Uyên Khư che giấu.

… ….

Phân đàn Thiên Thi Tông.

Tần Tang ngồi xếp bằng trước đại điện, chuyên tâm thể ngộ Thất Phách Sát Trận.

Bỗng nhiên, không chút dấu hiệu nào, một cơn sóng đánh đến.

Hộ thể thần quang trên thân Tần Tang lấp lóe, hắn bay lên không trung, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn mặt nước bỗng nhiên sinh sóng.

Hắn đang lĩnh hội kiếm thuật, dung luyện Ô Mộc Kiếm, cho tới nay phi thường yên lặng, lần đầu xuất hiện loại tình huống này.

Ngay thời điểm Tần Tang kinh nghi bất định.

Sóng lớn thay nhau nổi lên, phong ấn trong nước bắt đầu kịch liệt chấn động.

Tần Tang phát hiện, đầu nguồn đến từ không gian phong ấn!

Chỉ một thoáng, sóng lớn ngập trời, toàn bộ bí cảnh chấn động mãnh liệt không thôi.

