Chương 1737: Pháp bảo Cực Phẩm

'Ầm ầm...'

Sóng dữ trùng thiên.

Tần Tang không biết ba động lan đến không gian phong ấn, ảnh hưởng toàn bộ không gian bí cảnh, hình thành phong bạo kinh người, nhanh thế còn lớn hơn phong bạo bên ngoài Thương Lãng Hải.

Tần Tang bảo vệ bản thân, bay đến bên cạnh Bàn Kê, kiểm tra cấm chế chỗ lối vào bí cảnh, bảo đảm ba động không truyền ra ngoài.

"Lão gia, bên trong có đại yêu ma gây sóng gió hay không?"

Bàn Kê hơi lo lắng hỏi.

Nó nghe Tần Tang nói qua, không gian mà tế đàn phong ấn, phong ấn đã bị phá, người bên trong đại khái khả năng đã thoát khốn, vì sao lại xuất hiện dị tượng đáng sợ như vậy?

Tần Tang khẽ lắc đầu.

Thiên Mục Điệp đậu trên vai Tần Tang, thôi động Thiên Mục, chăm chú nhìn phong ấn trong nước.

Một lát sau, Tần Tang bỗng nhiên mở cấm chế lối vào bí cảnh, bay ra ngoài, ngắm nhìn phương hướng Uyên Khư.

Thời khắc này, chấn động trong Uyên Khư đã hình thành linh triều, dọc theo Thiên Ngân đánh thẳng đến hết thảy chung quanh, vị trí Tần Tang mặc dù xa một chút, vẫn cảm nhận được hồi cuối của phong bạo.

Cuồng phong thổi lên mặt, rừng cây lá cây lay động, bay phất phới.

Mảnh vỡ cổ cấm chung quanh vốn không ổn định, càng thêm xao động bất ổn.

Thấy cảnh này, Tần Tang lập tức đoán được ngọn nguồn: "Đầu nguồn đến từ Uyên Khư! Quả nhiên, đây là chấn động do Tội Thần Cung tạo thành!"

Lúc trước Tử Vi Cung xuất thế, toàn bộ chiến trường Cổ Tiên cũng xuất hiện dị tượng linh triều.

Khách quan mà nói, thanh thế của Tội Thần Cung nhỏ hơn nhiều.

Nghe nói cách mỗi đoạn thời gian sẽ xuất hiện một lần chấn động, dù cho chấn động xông ra Uyên Khư, cũng có thể dùng đại trận ngăn trở, phòng ngừa ba động lao ra, phá hủy cổ cấm và bí cảnh khác trong Thiên Ngân, dẫn đến phản ứng dây chuyền.

"Là bí cảnh nơi này trực tiếp liên thông Uyên Khư? Hay là bí cảnh gần nó đều sẽ lọt vào chấn động của Tội Thần Cung xung kích, mới xuất hiện loại tình huống này?"

Tần Tang trở lại bí cảnh, nhìn phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng.

Khi phát hiện cấm chế trong nước liên thông đến không gian phong ấn nào đó, Tần Tang từng suy đoán tương tự, hoài nghi phong ấn không gian liên quan đến Uyên Khư hay không.

Dù sao, nơi này cách Uyên Khư gần như thế.

Độ nguy hiểm của Uyên Khư, có thể so với chỗ sâu trong chiến trường Cổ Tiên.

Sở dĩ Tần Tang cẩn thận như vậy, chờ đến khi Ô Mộc Kiếm luyện hóa thành công, mới đi thăm dò không gian phong ấn, bởi vì nguyên nhân này.

Lúc trước hắn chỉ nắm chắc một hai phần, bây giờ thấy dị tượng trong bí cảnh, đã nắm chắc đến năm thành.

"Cuối cùng phải hay không, cần phải đi vào nghiệm chứng mới biết được…"

Tần Tang trầm ngâm suy nghĩ.

Sau mấy canh giờ, phong bạo cuối cùng xuất hiện xu thế suy yếu, còn lâu mới đến thời điểm lắng xuống, nhưng thanh thế đã yếu hơn trước.

Sau đó cứ một mực tiếp tục như vậy, không biết bao lâu mới lắng lại.

Lúc này, lối vào Uyên Khư.

Những tu sĩ khác cảm thấy áp lực trên thân giảm xuống.

Cao Quan đạo nhân và lão giả tóc trắng cảm ứng được biến hóa, liếc nhìn nhau, hai người đồng thời biến đổi ấn quyết, liền thấy màng sáng linh trận biến ảo, đảo ngược như chén ngọc úp xuống, càng thêm vững chắc.

Trong lòng bọn họ biết, đợt chấn động mãnh liệt nhất đã đi qua, thần sắc đám người dễ nhìn hơn mấy phần.

Hai vị Nguyên Anh triển khai thần thức, theo thói quen cảm ứng chung quanh một phen, xác định không phát hiện chỗ khác thường, lúc này thôi động linh trận, chờ đợi Tội Thần Cung khôi phục bình thường.

Một khắc trước, trong khe đá cách đó không xa, hiện lên ba động kỳ dị rồi lặng lẽ biến mất, trong nháy mắt khôi phục bình thường, không còn một chút động tĩnh nào nữa.

Hai vị Nguyên Anh hoàn toàn không phát giác.

Phân đàn Thiên Thi Tông.

Tần Tang trở lại đại điện, tiện tay bày cấm chế, ngăn cản phong bạo.

Mặc dù không gian phong ấn truyền đến ba động đã yếu đi, Tần Tang vẫn chưa muốn đi vào.

Hắn biết Tội Thần Cung và Tử Vi Cung, mỗi khi chấn động đều không thể bình phục trong một sớm một chiều, cho nên hắn không vội vàng, chuẩn bị tiếp tục chờ Ô Mộc Kiếm.

… …

Tĩnh tu trong gió lốc, thân tâm bất động như núi.

Đột nhiên, từ mi tâm Tần Tang bắn ra một đạo thanh quang, vô cùng chói lọi.

Tiếng kiếm ngâm còn lớn hơn tiếng sấm sét, kiếm ý kinh thiên trực chỉ vân tiêu!

Từ khi chấn động xuất hiện, phong bạo chưa từng dừng lại dù chỉ một khắc, vậy mà đình trệ trong chút lát, sau đó phản công hung mãnh hơn nhiều, tựa hồ đang xấu hổ khi bị một thanh phi kiếm nho nhỏ chấn nhiếp.

Bàn Kê đang buồn bực ngán ngẩm canh giữ tại lối ra bí cảnh, đột nhiên giật mình, lông tơ toàn thân dựng đứng, trong chốc lát cảm thấy vạn đạo kiếm khí bắn đến, nó hét lên một tiếng, vỗ cánh bay lên chạy nạn.

'Vèo!'

Linh kiếm thu phóng tự nhiên, hóa thành du long, xoay quanh trong hư không một vòng, lơ lửng trước mặt Tần Tang.

Ô Mộc Kiếm càng thêm óng ánh long lanh, tinh khiết như lưu ly, phảng phất như tác phẩm nghệ thuật vừa chạm đến liền vỡ nát, khó mà tưởng tượng đây là thanh kiếm sát phạt, dính vô số huyết tinh.

'Ong ong...'

Ô Mộc Kiếm rung động nhè nhẹ.

Khóe miệng Tần Tang hiện lên nụ cười, hắn đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve thân kiếm, đầu ngón tay chạm vào linh kiếm của mình, liền cảm thấy bàng bạc kiếm ý trong thân kiếm.

Bàn Kê bay đến, biết bản thân đã sợ bóng sợ gió, nhưng vẫn còn chưa tỉnh hồn, oán giận nói: "Lão gia lại hù dọa ta!"

Nó hiếu kì nhìn Ô Mộc Kiếm: "Kiếm này đã là pháp bảo Cực Phẩm! Chúc mừng lão gia lại thêm chí bảo!"

Pháp bảo Cực Phẩm, hiện thế coi như mạnh nhất, Ô Mộc Kiếm vừa rồi triển lộ khí thế rõ ràng không phải bình thường.

"Là pháp bảo cực phẩm..."

Tần Tang gật đầu.

Theo lẽ thường, luyện hóa khối Dưỡng Hồn Mộc lớn như thế, hẳn không đơn giản như pháp bảo Cực Phẩm bình thường.

Chứng thực tư liệu Tần Tang tra được trước kia, pháp bảo tiến giai linh bảo, đơn thuần xếp chồng tài liệu thì không được, còn cần cơ duyên khác, mới có thể thai nghén một tia linh tính.

"Như vậy cũng tốt, về sau sẽ dùng Ô Mộc Kiếm làm nơi ôn dưỡng chân linh của Vân Du Tử tiền bối. muốn luyện chế một pháp bảo cực phẩm thật sự không dễ dàng, hơn nữa phẩm chất chưa chắc đạt đến yêu cầu, vạn nhất ảnh hưởng chân linh, thì hối hận không kịp. Ô Mộc Kiếm là linh kiếm bản mệnh của ta, càng dễ khống chế, khi ôn dưỡng càng có trợ giúp."

Tâm niệm Tần Tang vừa động, Ô Mộc Kiếm bay vào mi tâm.

Bởi vì là bản mệnh pháp bảo, nên Tần Tang không cần tốn thời gian đi tế luyện lại.

Hắn vươn người đứng dậy, thầm nghĩ: "Đã đến lúc đi thăm dò, không biết chấn động còn tiếp tục bao lâu nữa, không thể đợi mãi được, nếu quả thật có thể từ nơi này tiến vào Uyên Khư, chấn động càng có lợi hơn."

Bàn Kê bay vào Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.

Tần Tang bày mấy tầng cấm chế phong ấn lối ra bí cảnh, sau đó thân ảnh lóe lên, bay vào trong nước, hắn thôi động Ô Mộc Kiếm, dựa theo phương pháp trước đó, mở thông đạo phong ấn.

Dưới phong bạo ảnh hưởng, lực lượng phong ấn hỗn loạn, lần này khó khăn hơn lần trước, nhưng uy lực Ô Mộc Kiếm vượt xa Kim Trầm Kiếm, Tần Tang ngược lại cảm thấy thoải mái hơn.

Trong nước, linh kiếm hư trảm, lưu lại từng đạo kiếm khí, phong bạo trên mặt nước càng cuồng bạo hơn.

Không bao lâu, vòng xoáy lần nữa hiển hiện bên trên tế đàn.

Cảm nhận rõ ràng hơn, chấn động từ đầu thông đạo bên kia truyền đến, chứng tỏ thông đạo này có hai chiều, không cần lo khi vào rồi thì không thể về.

Tần Tang điểm vòng xoáy một chỉ, Ô Mộc kiếm kích xạ đến bên trên vòng xoáy, chợt nhoáng phân hoá bốn đạo kiếm quang, định trụ bốn phía vòng xoáy.

Đến khi thông đạo vững chắc, Tần Tang triệu hồi Ô Mộc Kiếm, đồng thời tế khởi Thập Nhị Ma Phiên, bay vào bên trong thông đạo.

Chung quanh chợt tối sầm, Tần Tang biết mình đã bị chuyển đến nơi khác, nhưng lại phát hiện mình vẫn còn ở trong nước.

