Chương 1738: Cốt chú

Thập Nhị Ma Phiên và Ô Mộc Kiếm hộ chủ, nhưng Tần Tang chẳng bị công kích, thân thể chỉ hơi chấn động.

Hắn ổn định thân hình, cẩn thận quan sát xung quanh, lực lượng phong ấn ở đây cũng giống như bên ngoài.

Nơi này là phần chính của phong ấn, bí cảnh bên ngoài thật ra là một phần của toàn bộ phong ấn. Vì một lý do nào đó nó xuất hiện bên ngoài Uyên Khư, Thiên Thi Tông lợi dụng liên hệ giữa tế đàn và phong ấn, trao đổi với người thần bí.

Đầu nguồn chấn động đến từ bên trên.

Bất quá, Tần Tang dựa theo kinh nghiệm trước đó, phân tích cấm chế trong nước, phát hiện lực lượng phong ấn hội tụ xuống sâu dưới đáy nước.

Sau khi suy nghĩ, Tần Sảng quyết định đi xuống xem xét.

Hắn dùng phi kiếm mở đường, nhanh chóng lặn xuống, sau đó không lâu tìm đến nơi muốn đến.

Dưới đáy nước, những ngọn núi dựng đứng như những thanh kiếm sắc bén.

Những ngọn núi này trụi lủi, không chút sinh cơ nào.

Trên đỉnh mỗi ngọn núi, đều có một cửa hang, bên trong đen kịt một màu, sâu không thấy đáy. Phong ấn tựa hồ đang trấn áp những ngọn núi này, hoặc nói đang trấn áp những tồn tại không biết trong núi.

Những hang núi này giống như từng lồng giam, cửa hang đều đã mở.

Tần Tang cẩn thận, mượn nhờ thần thông Thiên Mục, bất động thanh sắc quan sát chung quanh.

Nếu có cái gì kỳ quặc, chạy không khỏi Thiên Mục.

Xác định không có cái gì dị dạng, Tần Tang đi đến biên giới sơn phong, bố trí Thập Nhị Ma Phiên bên ngoài sơn phong, làm đường lui. Vạn nhất trong sơn động có gì đó cổ quái, trong lúc xuất kỳ bất ý phát huy hiệu quả càng tốt hơn.

Những sơn phong và hang động nhìn không khác nhau nhiều lắm, Tần Tang tùy ý chọn một cái, thử đi vào thăm dò.

Đi vào trong hang động, Tần Tang cảm nhận được áp chế, mặc dù phong ấn đã bị phá, lực lượng còn sót lại vẫn như cũ ý đồ trấn áp tù phạm.

Linh quang hộ thể của Tần Tang xuất hiện ba động, hắn phát hiện phong ấn không chỉ đơn thuần dùng áp chế, lực lượng phong ấn huyễn hóa từng đạo lôi ti như châm nhỏ, tạo thành hình phạt, đến hiện tại vẫn lưu lại bộ phận uy lực.

Nếu phong ấn hoàn hảo, khó mà tưởng tượng người bị trấn áp, làm sao tiếp nhận nổi thống khổ vô số năm tháng.

Kiếm khí hộ thể, chống đỡ hình phạt, Tần Tang chậm rãi đi vào lòng núi.

Đi đến điểm cuối cùng, trong lòng núi là không gian vuông vắn.

Trong không gian này, từng đạo điện xà du tẩu.

Phong ấn hình phạt chỉ dành cho sinh vật sống, khi cảm nhận được Tần Tang, đám điện xà điên cuồng đánh tới, bị Tần Tang tuỳ tiện ngăn trở.

Nơi này lực lượng phong ấn và hình phạt mạnh mẽ, bất quá nơi đây không còn một ai, cũng không phát hiện vết tích khác thường.

Liên tiếp dò xét mấy sơn động, đều như thế.

Tần Tang đi đến ngọn núi cao nhất, ngọn núi này là nơi lực lượng phong ấn mạnh nhất, Tần Tang vừa đi vào liền phát hiện không tầm thường.

Trong lòng núi không trống rỗng như mấy ngọn núi khác, Tần Tang nhìn thấy chung quanh hiển hiện bạch quang.

Chờ hắn thấy rõ nơi phát ra bạch quang, thần sắc hơi đổi, thân ảnh đột nhiên dừng lại.

Trên mặt đất, không giống như các hang động khác, có một bệ đá, nhưng trên bệ đá trống không.

Mà trước bệ đá, lại có một cốt trận!

Tần Tang nhìn thoáng qua, xác định cốt trận này dùng xương cốt người bố thành.

Không biết cốt trận đã tồn tại bao nhiêu năm, trên xương cốt sớm đã không còn chút huyết sắc nào.

Những bạch quang chung quanh, đến từ bạch cốt sáng bóng này, làm không gian nơi đây càng thêm âm trầm.

Xương cánh tay, xương ống chân, xương quai xanh, xương bánh chè, xương ngón tay, xương sườn...

Mọi xương trên thân người, đều có thể tìm thấy ở đây, thậm chí ngay cả xương sống cũng có một cây hoàn chỉnh, được uốn cong đặt vào trung tâm cốt trận, tất cả được tinh chế, bố trí thành Âm Dương Đồ.

Một bộ xương cốt hoàn chỉnh!

Kẻ bày trận lột da lóc xương người khác, bố thành đại trận.

Tần Tang lần lượt đếm qua, không tìm thấy xương sọ.

Cốt trận hơi tán loạn, lấy kiến thức của Tần Tang, vẫn có thể nhìn ra chút mánh khóe, toà cốt trận này dùng để ngăn cản phong ấn hình phạt.

"Xương sọ đã hư hao, hay là…"

Tần Tang nao nao.

Hắn có thể đã nghĩ sai, có lẽ người bày trận không phải lóc xương của người khác, mà lấy của bản thân mình!

Loại địa phương này, làm sao xuất hiện người thứ hai, để cho người bị nhốt luyện thành cốt trận?

Trừ phi từ đầu đã có hai người bị nhốt, hay là luyện thi của người này.

Chuyện Tu Tiên Giới quỷ dị nhiều vô số kể, người bị nhốt gần như dầu hết đèn tắt, vì ngăn cản hình phạt, luyện nhục thân thành cốt trận, thần hồn thì trốn bên trong xương sọ, kéo dài hơi tàn, hoàn toàn có khả năng này.

Thấy vậy, Tần Tang đại khái hiểu, người thần bí vì sao không tiếc hết thảy cầu cứu người bên ngoài, hẳn cốt trận đã sắp duy trì không nổi, người này phải chết không thể nghi ngờ, nên đánh cược một lần.

Phong ấn bị phá, xương sọ không còn, chứng tỏ đã thoát khốn.

Nghĩ đến đây, Tần Tang cảm thấy lạnh sống lưng, đổi thành hắn khó mà hạ quyết tâm, dùng bí thuật luyện bản thân thành cốt trận.

Tần Tang chăm chú dò xét chung quanh, cẩn thận quan sát, muốn tìm thêm chút manh mối.

Nếu không tìm thấy, manh mối lại đoạn mất.

Nếu không phát sinh chuyện ngoài ý muốn, thì Đàm Hào đã cứu người thần bí đi, nhưng sau lại mai danh ẩn tích hơn trăm năm, hành tung hầu như hoàn toàn biết mất, đây mới là hoang mang lớn nhất của Tần Tang.

Giống như những ngọn núi khác, mặt đất và vách đá nơi đây vuông vức, không thấy bất luận đồ án hay chữ viết nào.

Cuối cùng, ánh mắt Tần Tang nhìn lên bên trên cốt trận.

"Di..."

Tần Tang ngoài ý muốn phát hiện, thân ảnh lóe lên rơi xuống bên cạnh cốt trận.

Trên mỗi một đoạn xương cốt, vậy mà có hoa văn uốn lượn khúc khuỷu, tựa như loại phù văn nào đó chưa từng thấy qua.

Những phù văn này trực tiếp khắc lên bên trên xương cốt, tựa hồ là một loại cốt chú kì lạ.

"Cốt chú, luyện thi, liệu có mối liên hệ nào không?"

Tần Tang thầm nghĩ.

Bạch cốt đạo khác thi đạo, nhưng hai đạo này đều lấy thân thể hành đạo.

Hắn hoài nghi truyền thừa của Thiên Thi Tông, chính là thông qua tế đàn lấy được từ người thần bí.

Lúc trước Thiên Thi Tông có luyện thi cấp bậc Thi Vương, lại không thể cứu người thần bí ra, có lẽ bọn họ đề phòng người thần bí, chỉ muốn chỗ tốt không muốn cứu người, hoặc khi đó lực lượng phong ấn quá mạnh, Thi Vương cũng vô lực phá cấm…

Tần Tang suy nghĩ miên man, thu từng cây bạch cốt lại, đã tìm không thấy Đàm Hào và người thần bí, vậy xem những cốt chú này như thu hoạch.

Sau khi trở về, biết đâu có thể tìm hiểu một vài thứ từ nó.

Thời điểm thu hồi xương sống lưng, ánh mắt Tần Tang đột nhiên biến đổi, nhìn chằm chằm cốt chú bên trên xương sống lưng.

"Phù văn này..."

Trong lòng Tần Tang hơi động, Thiên Thi Phù hiện lên trong đầu.

Đoạn cốt chú này, phi thường giống phù văn trên Thiên Thi Phù.

"Quả nhiên liên quan đến nhau!"

Tần Tang vui mừng.

Nửa bộ sau của truyền thừa Thiên Thi Tông, hẳn không phải bí thuật thi đạo đơn thuần, mà phải dung hợp bạch cốt đạo.

Chẳng trách mình một mực không có đầu mối gì.

Đáng tiếc, vẫn không tìm thấy biện pháp hoá giải Thiên Thi Phù.

Tần Tang vừa thu hồi bạch cốt, vừa ghi nhớ những cốt chú này, hi vọng từ những cốt chú này, tìm thấy cách hoá giải Thiên Thi Phù.

Mặt khác, đem về cho Bạch lĩnh hội cốt chú.

Bạch tìm hiểu Thi Hồn Châu đã mấy chục năm, một mực bế quan, nhưng thủy chung không thể luyện hóa, tiến giai Thi Vương xa xa khó vời.

Hiện tại xem ra không phải thực lực không đủ, mà do phương pháp không đúng.

