Chương 1739: Uyên Khư

Bạch cốt mục nát được hắn cất kỹ như bảo bối.

Tần Tang vẫn không cam tâm, muốn ở chỗ này tìm kiếm nhiều dấu vết để lại hơn, thấy rõ hướng Đàm Hào đi, tốt nhất có thể tìm tới người thần bí kia, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Trong sơn động này, ngoại trừ Cốt Trận thì không còn dấu vết nào khác.

Tần Tang đi một lượt dưới nước thuộc ngọn núi, không phát hiện gì, cấm chế trong nước hình như cũng chỉ phong ấn một người này.

Tìm kiếm không có kết quả.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn lên trên: "Đi trên nước xem một chút đi, không có gì bất ngờ thì nơi này chính là Uyên Khư. . ."

Hắn thôi động Ô Mộc Kiếm hộ thể, áp chế ba động kiếm khí đến mức nhỏ nhất, trong lòng âm thầm cảnh giác, cẩn thận từng li từng tí nổi lên mặt nước.

Ầm ầm. . .

Nghênh đón hắn là một đợt phong bạo hủy thiên diệt địa.

Trên mặt nước, hư không hoàn toàn u ám.

Tần Tang ổn định thân hình, nhìn quanh một vòng, phát hiện chỗ mình đứng hình như là một hồ nước, toàn bộ mặt hồ đều bị mây đen u ám bao phủ, che đậy cực kỳ chặt chẽ.

Trong mây đen tựa như địa vực hỗn độn, hoàn toàn ngăn trở tầm mắt và thần thức hắn.

Bất quá, đứng ở chỗ này, Tần Tang cảm giác rung động rõ ràng hơn. Lúc ở tại tổng đàn Thiên Thi Tông, tựa như là cách một tầng, chỉ có ba động nhỏ yếu truyền tới.

Hiện tại có thể cảm nhận được rõ từng đợt chấn động kia.

"Có thể xác định, là do Tội Thần Cung chấn động, nơi này chính là trong Uyên Khư!"

Tần Tang ngước nhìn mây đen, phát hiện mây đen kỳ thật là do từng đạo từng đạo cổ cấm hình thành, nhìn như u ám, kỳ thực vô cùng nguy hiểm, có thể thôn phệ những kẻ xông vào.

Tiếp đó hắn bay vào trong phong bạo, đi tới biên giới mây đen, bay vòng quanh mây đen một hồi, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

"Thì ra là thế, Tội Thần Cung mỗi lần chấn động sẽ xung kích đến cổ cấm mây đen và phong ấn, sớm xuất hiện kẽ hở, cấm chế lực nơi này kỳ thực vẫn chậm rãi suy yếu. Mấy trăm năm qua, Tử Vi Cung nhiều lần xuất thế, Tội Thần Cung chắc là cũng liên tục chấn động, dẫn đến phong ấn lực suy yếu trên diện rộng. Tại Thiên Thi Tông năm xưa, phong ấn vững chắc hơn xa hiện tại, tông chủ Thiên Thi Tông cho dù là cao thủ Nguyên Anh cũng chưa chắc có năng lực phá vỡ phong ấn."

Tần Tang đại khái hiểu Thiên Thi Tông vì sao không cứu người thần bí kia ra.

Hắn bay một vòng, ý đồ tìm kiếm kẽ hở cổ cấm, đoán chắc phải xuyên qua mây đen, tiến vào Uyên Khư!

Làm như thế, cũng không phải là vì tìm kiếm Đàm Hào.

Tần Tang đoán chừng, sau khi Đàm Hào cứu đi người thần bí, hẳn là theo đường cũ trở về tổng đàn Thiên Thi Tông, trong mây đen uy năng cổ cấm mặc dù đã suy giảm, cũng không phải dễ dàng xuyên qua như vậy.

Hắn muốn tự mình tiến vào Uyên Khư.

Thứ nhất, cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất, liên quan đến mảnh vỡ Sát Kiếm.

Lúc Kết Anh, kiếm linh Sát Kiếm truyền ra ý thức, bảo Tần Tang tìm kiếm mảnh vỡ khác, chỉ cần tới gần, kiếm linh Sát Kiếm có thể cảm giác được, dẫn dắt Tần Tang.

Hai mảnh vỡ trước đó, một tại Tử Vi Cung, một tại Thất Sát Điện.

Giữa Tội Thần Cung và Tử Vi Cung hiển nhiên có liên quan cực sâu, Tần Tang suy đoán Tội Thần Cung có giống như Thất Sát Điện không, cũng giấu một mảnh vỡ. Nhưng Tội Thần Cung bị tu sĩ Tội Uyên chiếm giữ, ba vực đang giao chiến, muốn giấu diếm tiềm nhập Tội Thần Cung, còn cần phí một phen trắc trở.

Bất quá, Sát Kiếm không biết vỡ thành bao nhiêu khối, chưa chắc có liên quan như trong bí cảnh Tử Vi Cung.

Bắc Thần Cảnh to lớn, trong các loại cấm địa bí cảnh, có thể hơn được Uyên Khư, cũng chỉ có chiến trường Cổ Tiên. Tạm thời vào không được Tội Thần Cung, có cơ hội ở tại Uyên Khư thì tìm kiếm một phen, tự nhiên không thể bỏ qua.

Tội Uyên còn không biết thông đạo này tồn tại, nhưng cổ cấm lực trong mây đen liên tục trôi qua, khi suy yếu tới trình độ nhất định, nơi này chắc sẽ bị phát hiện.

Hai là vì Tần Tang cảm giác được, đầu nguồn cũng không phải ở phụ cận, mà cách nơi này rất xa.

Trung tâm Uyên Khư, không thể nghi ngờ là vị trí Tội Thần Cung hiện tại, nơi đó nhất định là nơi Tội Uyên đề phòng nghiêm mật nhất, còn nơi khác thì buông lỏng hơn nhiều.

Tội Thần Cung chấn động, hình thành ba động quét ngang toàn bộ Uyên Khư, tạo thành hỗn loạn cực lớn, vừa vặn có thể mượn nhờ ba động che giấu hành tung, là lúc tiềm nhập tốt nhất.

Chỉ cần hắn hành sự cẩn thận, còn có Thiên Mục Điệp có thể kịp thời cảnh báo, tỷ lệ bị phát hiện rất nhỏ.

Tần Tang vừa nghĩ vừa bay quanh mây đen, tìm kiếm chỗ yếu cổ cấm, cuối cùng chọn một vị trí.

Hắn thu mười hai Ma Phiên vào tay áo, thôi động Ô Mộc Kiếm, chuẩn bị toàn lực phá cấm.

Thiên Mục Điệp đứng trên vai Tần Tang, cánh lúc mở lúc đóng, hết sức chăm chú tìm kiếm kẽ hở cổ cấm, thần thông Thiên Mục ở chỗ này có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

Cánh của nó đang chớp sáng, Thiên Mục lấp lóe, cũng có từng tia từng tia lôi dẫn.

Kỳ thực, Thiên Mục Điệp sau khi đột phá đệ tứ biến, không chỉ lĩnh ngộ Thiên Mục Thần Quang, cũng có sức tự vệ, ngự sử lôi đình ẩn chứa một tia chân ý Kiếp Lôi, uy lực không thể khinh thường.

Nhưng Tần Tang vẫn có thói quen bảo hộ nó, tận lực không để nó trực diện với địch thủ, đồng thời cũng cẩn thận, tránh cho bị người hữu tâm phát hiện Thiên Mục Điệp có năng lực thôn phệ Kiếp Lôi.

Thiên Mục Điệp vẫn rất yếu đuối, vạn nhất xảy ra chuyện, Tần Tang sẽ hối hận không kịp.

Kiếm khí vờn quanh Thiên Mục Điệp, tầng dày nhất kín không kẽ hở. Thiên Mục Điệp có thể cảm nhận được chủ nhân bảo vệ nó, truyền tới cảm xúc không chỉ thân cận, còn mang theo vẻ quấn quít không muốn xa rời.

Một người một bướm toàn lực phá cấm.

Bọn hắn rất mau tìm đến một kẽ nứt cổ cấm, như là một vết nứt, xuyên qua vào chỗ sâu mây đen.

Bất quá, do bị Tội Thần Cung chấn động làm liên lụy, cổ cấm cũng không an phận, vết nứt lúc ẩn lúc hiện. Tần Tang quan sát thật lâu, tìm kiếm quy luật, xác nhận nguy hiểm không lớn, thân ảnh lắc một cái, tiến vào vết nứt.

Ô Mộc Kiếm treo ngược trên đỉnh đầu, kiếm khí như đang hộ thể, mỗi một lần lay động sẽ bổ ra một đạo kiếm quang, một mạch trảm trên mây đen.

Tần Tang cũng không phải tùy ý xuất thủ, chỗ kiếm quang trảm chính là quan khiếu cổ cấm. Tần Tang và Thiên Mục Điệp càng ngày càng hiểu rõ cổ cấm, lần theo kẽ hở, cẩn thận thăm dò mở ra một thông đạo, thân ảnh biến mất tại chỗ sâu mây đen.

"Mây đen nặng nề hơn xa tưởng tượng . . ."

Hắn không ngừng lại, trong đầu lóe lên ý nghĩ này, tiếp tục gian khổ vùi đầu.

Không biết phá giải bao nhiêu đạo cấm chế, mây đen phía trước càng trở nên mỏng manh, hắn tăng tốc, Ô Mộc Kiếm trong nháy mắt chém ra mấy chục đạo kiếm quang, rốt cuộc bổ ra mây đen.

Vèo!

Tần Tang xông ra mây đen, vừa vặn gặp một đợt chấn động truyền đến, lập tức cảm giác áp lực thật lớn đập vào trên thân.

Ô Mộc Kiếm nhẹ nhàng chấn động, giúp hắn tháo giảm xung kích.

Phía sau mây đen là một chỗ không rõ.

Tần Tang nhìn bốn phía, phát hiện nơi này vô cùng cằn cỗi, bên ngoài mây đen là một mảnh mây đen khác, cổ cấm trải rộng, biển mây u ám liên miên bát ngát.

Giữa biển mây, hình bóng ngọn núi như ẩn như hiện, giống với màu sắc mây đen. Uyên Khư giống như là một mảnh phế tích bị ném bỏ, lờ mờ, tĩnh mịch.

"Nơi này chính là Tội Uyên, cảnh sắc hoàn toàn khác với chiến trường Cổ Tiên, mức độ nguy hiểm gần với không gian vỡ vụn ở chỗ sâu chiến trường Cổ Tiên. Bất quá, loại địa hình này lại càng dễ ẩn nấp khí tức, Tội Thần Cung chấn động sẽ còn duy trì liên tục thật lâu, chậm rãi tìm kiếm là được."

Tần Tang cẩn thận cảm giác cảnh vật chung quanh, tiến vào khe hở giữa hai đoàn mây đen.

