Chương 1704: Chênh lệch

Xà Vương nhìn trái nhìn phải, nhấc tay chỉ hai ngọn núi xa xa, vẽ một vòng tròn: "Chiến trường hạn chế trong khoảng đất trống giữa hai ngọn núi, nếu ai bay khỏi phạm vi, coi như thất bại."

Tần Tang và Khiên Cơ Yêu Vương không dị nghị.

Quy tắc đã định.

Xà Vương lách mình bay đến ngọn núi, đứng bên ngoài quan chiến, Tần Tang và Khiên Cơ Yêu Vương bay vào chiến trường.

Giữa hai ngọn núi, khu vực đất trống trải, nhìn như lôi đài.

Bọn hắn đứng hai đầu chiến trường, ngóng nhìn đối phương.

Hai tồn tại đứng đầu Tu Tiên Giới phóng xuất khí tức, uy áp đáng sợ khiến chim thú trong núi chung quanh hoảng sợ, hốt hoảng chạy trốn.

Ô Mộc Kiếm còn chưa thành hình.

Tần Tang lựa chọn linh kiếm khác thay thế.

Lúc này, hắn đã thi triển Thiên Yêu Biến, một tay khác âm thầm bấm niệm pháp quyết, đến thời khắc mấu chốt tế xuất ma phiên.

Đối phương chuẩn bị mà đến, hắn đương nhiên phải toàn lực ứng phó.

Hai mắt Khiên Cơ Yêu Vương như mắt rắn, đồng tử dựng thẳng, ánh mắt lạnh lùng, không cần biểu lộ nhiều, người khác bị gã nhìn chằm chằm, trong lòng nhất định phát lạnh.

'Vèo!'

Tâm niệm Tần Tang vừa động, hất tay áo lên, một đạo kiếm quang từ đầu ngón tay bắn đi.

Linh kiếm bay múa xoay quanh Tần Tang, rít vang trận trận âm thanh chói tai, chung quanh Tần Tang sáng loáng một mảnh, vô số đạo kiếm quang đan xen lúc hư lúc thực .

Trong lúc nhất thời, thân ảnh Tần Tang bị kiếm quang che lấp, mắt thường khó mà phân biệt.

Hắn lần thứ nhất chân chính đối mặt đối thủ cấp bậc Nguyên Anh, phi thường cẩn thận, không lựa chọn chủ động xuất kích, mà dự định gặp chiêu phá chiêu, trước cân nhắc năng lực của đối thủ.

Khiên Cơ Yêu Vương đã sớm biết Tần Tang tinh thông kiếm thuật, thấy cảnh này, không chút ngoài ý muốn nào.

Gã lạnh lùng nhìn Tần Tang, bỗng nhiên trên mặt tràn ngập một tầng hắc khí, tiếp đó há to miệng, phun từng đoàn từng đoàn hắc vụ.

Hắc vụ nồng đậm dị thường, vừa mới xuất hiện, đã cấp tốc khuếch tán.

Hắc vụ không tận lực khuếch tán đến Tần Tang, đầu tiên nhanh chóng lan tràn bốn phía, sau đó giao hội một chỗ, nhanh chóng bao phủ toàn bộ chiến trường vào trong.

Trong lúc nhất thời, bên trong chiến trường đen kịt một mảnh, đưa tay không thấy năm ngón.

Chỗ Tần Tang đứng, hắc vụ lan đến, vây quanh hắn.

Cùng lúc đó, Tần Tang ngửi được một tia điềm hương, hơi biến sắc mặt, trong lòng cẩn thận cảnh giác, không chút do dự phong bế miệng mũi, chân nguyên chấn động, ngăn cách hắc vụ tiếp xúc.

Hắn thử đánh tan hắc vụ chung quanh mình, nhưng hắc vụ không ngừng lan đến bổ sung.

Khiên Cơ Yêu Vương bản thể xà yêu, loại hắc vụ này gã tu luyện nhiều năm, chất chứa kịch độc, độc lực không thể khinh thường.

Phì Tằm còn tỉnh thì tốt, cho dù độc lực trong hắc vụ mãnh liệt hơn nữa, cũng không thể so với độc lực trong độc đầm tại Thất Sát Điện bao nhiêu, thân mang tích độc giáp, hoàn toàn không cần lo lắng.

Sau khi đột phá Nguyên Anh, Tần Tang thử qua nhiều lần, câu thông Ách Cô và Phì Tằm.

Một mực không thấy trả lời.

Ách Cô ngủ còn sâu hơn lúc đầu.

Lúc trước, còn Phì Tằm làm nơi liên hệ, Tần Tang có thể cảm nhận thần hồn Ách Cô ba động, hiện tại Phì Tằm ngủ say, thể nội Ách Cô hoàn toàn tĩnh mịch.

May mắn nhờ Dưỡng Hồn Mộc, nếu không thật chẳng biết Ách Cô còn chống đỡ nổi hay không.

Tần Tang lo lắng cho Ách Cô, tạm thời lại không thể giúp được nàng. Chẳng bao lâu nữa Bạch luyện hóa Thi Hồn Châu xong, bắt đầu từ manh mối của Đàm Hào, điều tra Thiên Thi Tông.

'Xì xì...'

Hắc vụ quả nhiên đang ăn mòn linh giáp trên người hắn.

Tần Tang âm thầm gật đầu, loại hao tổn như vậy còn tiếp nhận được, trong thời gian ngắn không thể tạo gánh nặng quá lớn.

Hắc vụ ngăn cản ánh mắt hắn, nhưng không cách nào ngăn cản thần thông Thiên Mục.

Tần Tang nhìn bốn phía, phát hiện toàn bộ khu vực chiến trường bị khói đen che phủ, trong lòng thầm nghĩ, Khiên Cơ Yêu Vương rõ ràng chuẩn bị mà đến, quyết định khu vực chiến trường, nằm trong tính toán của bọn chúng.

Phí nhiều tâm tư như thế, không chỉ vì làm hắn tiêu hao một ít chân nguyên, khả năng hắc vụ còn những tác dụng khác chưa biết.

Trong lòng lóe lên ý nghĩ này, thần sắc Tần Tang ngưng trọng, phát hiện Khiên Cơ Yêu Vương động thân.

Một thân ảnh vô thanh vô tức đi tới mình.

Trong hắc vụ, Khiên Cơ Yêu Vương che giấu cực tốt, không phát mảy may ba động.

Đáng tiếc, trước thần thông Thiên Mục, nhất định vô dụng.

'Coong!'

Âm thanh kiếm ngâm đại tác, kiếm quang đột nhiên trảm đến chỗ sâu trong hắc vụ.

Hắc vụ chấn động, một hắc ảnh như ẩn như hiện.

Lúc này, Khiên Cơ Yêu Vương còn cách Tần Tang một khoảng cách, thấy hành tung của mình đã bại lộ, trên mặt gã chợt lóe thần sắc dữ tợn, gầm nhẹ một tiếng, sau đó tốc độ tăng vọt, như đại bàng giương cánh lao thẳng tới Tần Tang.

Tốc độ của Khiên Cơ Yêu Vương cực nhanh, làm Tần Tang hơi kinh ngạc.

'Ầm!'

Thân ảnh Tần Tang lóe lên, biến mất trong hư không.

Điện quang bay trong hắc vụ, Tần Tang thi triển Lôi Độn, tạm thời tránh mũi nhọn.

Ngay sau đó, suy đoán của hắn được xác minh, hắn cảm thấy dị dạng. Phi độn trong hắc vụ, tựa hồ bị hạn chế nào đó, độn tốc hơi trì trệ.

Trái lại Khiên Cơ Yêu Vương, linh xảo hơn mấy lần.

Tần Tang vừa khởi hành, gã lập tức đánh giá động tĩnh của Tần Tang, đuổi sát theo.

Cùng lúc đó, hắc vụ chung quanh Tần Tang đột nhiên sống lại, hoá thành hình dáng khó mà nói, dây dưa với Tần Tang, mặc dù nhanh chóng bị chấn nát, nhưng cũng tạo thành hiệu quả hạn chế nhất định.

Hắc vụ cuồn cuộn, hai người cạnh tranh trong hắc vụ.

Độn thuật của Khiên Cơ Yêu Vương kì thực không bằng Tần Tang, nhưng thân trong hắc vụ, như cá gặp nước, vô cùng linh hoạt.

Khu vực chiến trường lớn hơi nhỏ, Tần Tang không cách nào dùng Lôi Độn đến cực hạn, hơn nữa còn bị hắc vụ hạn chế, mất thật lâu, lại không thể thoát khỏi Khiên Cơ Yêu Vương.

Trong lòng Tần Tang biết kéo dài như vậy bất lợi cho bản thân, Khiên Cơ Yêu Vương ngược lại nhàn hạ đuổi theo.

Nghĩ đến đây, Tần Tang đột nhiên dừng lại, quay người nhìn Khiên Cơ Yêu Vương đuổi sát sau lưng không tha, đáy mắt hiện lên một đạo hàn mang, không thúc sử linh kiếm ngăn địch, mà quay người nhào đến đối thủ.

Tốc độ của Tần Tang nhanh như điện chớp, huy động trọng quyền đánh đến!

Quyền ảnh phi tốc biến lớn trong tầm mắt Khiên Cơ Yêu Vương, thế như lôi đình, thẳng đến khuôn mặt Khiên Cơ Yêu Vương.

Thần sắc Khiên Cơ Yêu Vương khẽ biến, sau đó cười lạnh, tay phải nhấc lên hư không trước mặt, hắc vụ chung quanh không ngừng tụ tập đến cánh tay.

Trong chớp mắt, cánh tay của gã biến thành một con hắc xà, quỷ dị vặn vẹo mấy lần, ngậm lấy nắm đấm của Tần Tang.

'Ầm!'

Thanh thế không lớn, hai người đối kích không chút hoa mỹ nào.

Hai thân ảnh vừa chạm đã tách rời, bay ngược lại mấy trượng.

Tần Tang nắm chặt nắm đấm, cảm thấy thể nội nhiều thêm một đạo kình lực âm nhu, một trận tê dại từ ngón tay truyền đến đầu vai, âm thầm thôi động chân nguyên hóa giải.

Hắn không chiếm chút tiện nghi nào, thậm chí ăn thiệt thòi nhỏ.

Nhục thân của Yêu Vương quả nhiên mạnh phi thường.

Hơn nữa Khiên Cơ Yêu Vương tinh thông chiến kỹ nhục thân.

Khách quan mà nói, Tần Tang tu hành đến nay, thường dùng kiếm thuật và pháp bảo đối địch, đơn thuần dùng nhục thân chém giết quá ít, lần này hiện rõ chênh lệch.

Khiên Cơ Yêu Vương lắc lắc cánh tay, nhìn Tần Tang, khóe miệng lộ một tia châm chọc, phát hiện chiến kỹ của Tần Tang thưa thớt bình thường.

'Ngưng!'

Khiên Cơ Yêu Vương quát khẽ, hắc vụ lần nữa tụ tập đến, ngưng kết thành hắc giáp, tiếp đó hai tay gã đan xen, đánh đến Tần Tang.

Giờ khắc này, Tần Tang chỉ thấy hai bóng rắn, chất chứa vô số loại biến hóa!

