Chương 1741: Ác linh

Bên cạnh Xà Vương còn có hai thân ảnh.

Một là tu sĩ Nhân tộc, ngọc thụ lâm phong, một người khác là Hàn Tích đã hiện ra yêu thân.

Một vị tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, hai vị Hóa Hình Đại Yêu.

Trong đó cảnh giới Hàn Tích thấp nhất trong ba người, chỉ có Hóa Hình sơ kỳ.

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Tần Tang biết hai vị này là trợ thủ Xà Vương đề cập tới, tên tu sĩ Nhân tộc kia họ Lư, còn Hàn Tích kia hẳn là Đại Yêu phát hiện ra động phủ.

Ba người liên thủ, cục diện lại phi thường bất lợi, lọt vào vây công, chậm chạp không cách nào thoát thân, rơi vào hạ phong, Hàn Tích còn bị bức ra bản thể.

Tần Tang giật nảy cả mình, dừng ở nơi xa, vội vàng nhìn đối thủ của bọn họ.

Tham dự vây công, có hai người cùng một tồn tại kỳ quái.

Hai người này không hề nghi ngờ đều là tu sĩ Nguyên Anh Tội Uyên.

Tần Tang mặc dù không thấy tận mắt, nhưng nhìn qua tư liệu liên quan tới bọn họ, nhận ra một vị tu sĩ áo bào đen trong đó là họ Mã, một vị lão giả áo xám khác đạo hiệu là Giang Trầm Tử, đều là tổ sư Nguyên Anh thành danh đã lâu.

Hai người đều nắm một cây đại kỳ cổ quái, nhưng bọn họ đều là Nguyên Anh sơ kỳ, mà lại ít hơn một người. Bên Xà Vương thực lực mạnh hơn bọn họ không chỉ một bậc, vốn không thể bị khốn trụ.

Bất quá, địch thủ chân chính của Xà Vương không phải là bọn họ, mà là tồn tại kỳ quái kia.

Tần Tang sở dĩ cảm thấy kỳ quái, là vì lần đầu hắn trông thấy tồn tại như vậy.

Bề ngoài nó là một cự mãng màu xanh, thân thể to lớn vô cùng, phần đuôi co lại, thân đứng thẳng lên, cao tới trăm trượng. Nhưng thân ảnh hư ảo giống như hồn phách, giống như một đầu Xà Linh.

Xà Yêu Xà Vương so với Xà Linh như con kiến hôi nhỏ bé.

Xà Linh không phải người không phải yêu, hai mắt như sao, ánh mắt lại mang theo oán độc nồng đậm, phẫn nộ và điên cuồng, hết thảy tâm tình tiêu cực tập hợp làm một thể, không có chút lý trí nào.

Không giống vật sống, càng giống một đầu ác linh chỉ biết giết chóc và hủy diệt.

Xa xa tiếp xúc đến ánh mắt ác linh, Tần Tang không khỏi âm thầm kinh hãi, rất khó tưởng tượng loại căm hận hết thế gian này sao lại hình thành.

Không biết bọn Xà Vương đã làm chuyện gì chọc giận đến ác linh.

Ác linh chỉ nhìn chằm chằm bọn họ đánh, nhìn như không thấy hai người Tội Uyên.

"Huyết Hồ!"

Bàn kê trong Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn phát ra một tiếng kinh hô, giống như là thấy một loại vật nào đó không thể tưởng tượng nổi.

Tần Tang nghe vậy dời ánh mắt, chú ý tới phía sau chiến trường, vô biên vô hạn mây đen ở nơi đó phân liệt, nồng nặc huyết quang xuyên thấu tới, làm người ta sợ hãi.

Đầu nguồn huyết quang là một mảnh hồ nước mênh mông, nước hồ hiện ra màu máu quỷ dị.

Lúc này, trong Huyết Hồ là một mảnh yên tĩnh, không chút gợn sóng, không biết ác linh có phải đến từ Huyết Hồ hay không?

Bàn kê kêu lên một tiếng gây chú ý, Tần Tang lại không có tâm tình để ý tới nó, tiếp tục chú ý chiến trường, ánh mắt lấp loé không yên.

Hắn tìm được thứ hấp dẫn Hỏa Ngọc Ngô Công, là một khối kim loại màu trắng to bằng đầu người, giống như là một loại Bạch Đồng, bản thể hình như đang lưu động, không phải là thể rắn.

Bạch quang lấp lánh như là liệt diễm, có thể so với mặt trời nóng rực, khiến người không dám nhìn thẳng.

Tần Tang chưa bao giờ thấy qua loại linh tài này.

Bất kể Hỏa Ngọc Ngô Công phản ứng, hay là biểu hiện bên ngoài của Bạch Đồng, đều chứng tỏ vật này không tầm thường!

Thế nhưng đoàn Bạch Đồng kia lại ở trong cơ thể ác linh.

Bên cạnh Bạch Đồng còn có hai vật, một cái búa đá đứt gãy, cùng với một huyết ngọc, hiển nhiên đều có lai lịch lớn, đoán chừng không kém Bạch Đồng.

Muốn lấy đi những bảo vật này, tất phải công kích ác linh, tương đương với đoạt bảo từ thân nó.

"Gào!"

Ác linh hận bọn Xà Vương thấu xương, thấy đã lâu không giết được ba vật nhỏ chọc giận nó, rất là phẫn nộ, hung sát khí kinh thiên động địa.

Nó mở ra miệng rộng, trong tiếng gầm gừ, một đoàn thanh quang ấp ủ, mang theo khí tức huỷ diệt, như thiểm điện bay tới.

Nhìn thấy thanh quang, sắc mặt bọn Xà Vương đại biến.

Trong đó, chiến lực Xà Vương coi như hoàn hảo, chỉ là khí tức có mấy phần gấp rút.

Thất khiếu tu sĩ họ Lư chảy máu, gã lau sạch vết máu trên mặt, hiển nhiên thương thế trên người không nhẹ.

Yêu thân Hàn Tích dài đến vài chục trượng, chính là một đầu cự tích hung ác có thể ngự sử hàn khí, đối mặt Xà Linh vẫn như cũ tỏ ra nhỏ bé, huống chi tu vi gã yếu nhất, mặc dù nhiều lần phun ra hàn khí, cũng chỉ có khả năng tự vệ.

Thanh quang đánh tới, bọn họ muốn tránh né.

Bên phe Tội Uyên, hai vị Nguyên Anh nhìn thấy cảnh này, đều cười lạnh, lập tức thôi động bảo kỳ trước thân.

Trong chốc lát, phù văn trên bảo kỳ lấp lánh, trên mặt cờ xuất hiện một cái động, hai vệt huyết quang bắn ra, tại hư không hội tụ thành một dòng lũ lớn, mạnh mẽ đánh về phía bọn Xà Vương, phong tỏa bọn họ thoát ra.

Hai vị Nguyên Anh khống chế lực cường hãn, dòng lũ chỉ nhằm vào bọn Xà Vương, tuyệt sẽ không ngộ thương ác linh.

Mới nhìn, còn cho rằng ác linh là do hai vị Nguyên Anh thả ra trợ thủ.

Trên thực tế, ác linh cũng một mực giúp bọn họ đối phó địch nhân.

"Lư đạo hữu, Tội Uyên chúng ta vốn không muốn là địch với các hạ. Chính chư vị tiến vào Uyên Khư, tự chui đầu vào lưới, chớ trách chúng ta tâm ngoan thủ lạt!"

Giang Trầm Tử lạnh lùng nói.

Người mặc áo bào đen là tu sĩ họ Mã cười quái dị nói: "Hắc hắc, các ngươi tự tiện xông vào Uyên Khư, không khác nào tự tìm đường chết! Đầu Xà Linh này khi còn sống không biết bị hành hạ bao lâu, sớm đã ma diệt thần trí, chỉ còn oán tăng chấp niệm, biến thành ác linh thuần tuý. Các ngươi chọc giận nó, thế tất cùng các ngươi không chết không thôi. Cho dù chúng ta cũng phải cẩn thận bố trí, hô bằng gọi hữu, mới dám đối phó ác linh. Cũng do thời vận ba vị đạo hữu không đủ, nếu không phải gặp phải ác linh, nói không chừng thật có thể để cho các ngươi lừa dối, lấy đi bảo vật."

Bọn họ vừa xuất thủ vừa dùng ngữ khí trêu tức châm chọc bọn Xà Vương, thần sắc ung dung dị thường.

Rốt cuộc, ác linh không công kích bọn họ, hai người bọn họ hoàn toàn không cần đối cứng với bọn Xà Vương, chỉ cần nhắm ngay thời cơ xuất thủ, ngăn chặn đường lui bọn Xà Vương, đề phòng địch nhân chạy trốn.

Tiếp đó bọn họ cứ ung dung, chờ ác linh thu thập hết từng kẻ trong bọn Xà Vương, bọn họ sẽ dễ dàng làm ngư ông đắc lợi, sau đó lại đối phó ác linh bị suy yếu, cướp đi bảo vật trong cơ thể nó.

Lại nói, còn phải tạ ơn bọn Xà Vương, không chỉ đưa tới bảo vật, còn thế chỗ tiếp nhận lửa giận của ác linh.

Nguy cơ hàng lâm, ba người Xà Vương đối mặt châm chọc, không thèm phản kích, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm động tác của ác linh, ý niệm trong đầu xoay chuyển nhanh, khổ sở suy nghĩ phương pháp thoát thân.

"Hàn Tích!"

Tu sĩ họ Lư hét lớn.

Hàn Tích há miệng phun ra một viên Tuyết Châu.

Sau một thoáng, hàn ý hiển hiện, quanh Tuyết Châu xuất hiện bông tuyết như lông ngỗng, hình thành một mảnh tuyết vực. Tu sĩ họ Lư đồng thời xuất thủ, trong tay nắm lấy một hồ lô to bằng ngón cái, hồ lô khẽ nghiêng, liền có vô tận nước sông đổ ra.

Nước sông chảy vào tuyết vực, trong khoảnh khắc ngưng kết ra hàn băng thật dày, bề ngoài Tuyết Châu cũng kết thành băng cầu khổng lồ. Trong băng cầu lam quang thâm thúy, vô cùng thần bí, cực hạn hàn ý có thể đông cứng tâm thần.

Một vị tổ sư Nguyên Anh, một vị Hóa Hình Đại Yêu, lại dùng loại biện pháp này, dung hợp lực lượng cả hai.

"Đi!"

Tuyết Châu vẫn như cũ do Hàn Tích thao túng, đánh thẳng về phía thanh quang.

Mà họ Lư bỗng nhiên ho vài cái, trên mặt hiện ra một tia đỏ thắm, lần này phối hợp với Hàn Tích xuất thủ, cũng khiến gã bị tổn thương.

