Chương 1742: Quyết định

Ầm!

Băng cầu và thanh quang không nghiêng lệch đụng vào nhau.

Một lát sau, vụn băng bay tứ tung, xung kích cực lớn quét ra.

Băng cầu vỡ nát, viên Tuyết Châu kia lập tức được Hàn Tích thu hồi.

Nhưng thanh quang vẫn còn dư uy, thẳng đến tu sĩ họ Lư.

Nhìn thấy gã sắp bị nuốt hết, một đạo hắc mang trảm nhanh tới, chính là pháp bảo hắc đao của Xà Vương.

Lúc này, hắc đao hiện ra uy lực, khác hoàn loàn lúc Khiên Cơ Yêu Vương dùng, thành công chém vỡ dư âm thanh quang, đồng thời hắc quang xuyên ra sau, ngăn trở dòng lũ hai người Tội Uyên đánh tới.

Bọn Xà Vương tranh thủ thời gian quý giá, thân ảnh vội vàng lướt ngang.

Sau một khắc, một cái bóng thật dài quét sượt qua người bọn họ, hiểm lại càng hiểm, chính là ác linh quét đuôi tới.

Từng đạo công kích, không cho bọn họ thở dốc.

Nếu như không có ác linh mất linh trí, mà chỉ có hai Nguyên Anh Tội Uyên, cho dù dưới tình cảnh tu sĩ họ Lư thụ thương cũng không đáng để lo, hiện tại tình cảnh lại không tốt lắm.

Ba người Xà Vương khá hối hận, trước đó hành động quá lỗ mãng đi.

Bọn họ dùng trọn vẹn mười mấy ngày, mới lần theo cây mây kia, từng chút một phá giải cổ cấm, vì thế hao phí cực lớn tinh lực, mỏi mệt không chịu nổi.

Thành công mở ra động phủ đại yêu, nhìn thấy bảo vật đầy phòng, tự nhiên phấn khích dị thường.

Trong loại trạng thái này, ba người vẫn không mất cảnh giác, xác định không có gì nguy hiểm, mới yên tâm động thủ đoạt bảo.

Nhưng không ngờ, bọn họ không để ý đến một điểm, nơi này căn bản không phải động phủ yêu vương, mà là một lồng giam, đang cầm tù một đầu ác linh đáng sợ.

Bất ngờ không đề phòng, tu sĩ họ Lư đi đầu bị ác linh công kích, lúc này trọng thương thổ huyết.

Xà Vương và Hàn Tích kịp phản ứng, kịp thời bảo vệ bản thân, tránh thoát một kiếp.

Ba người vốn định liên thủ lấy đi bảo vật rồi rời đi, không ngờ ác linh xuất thủ thanh thế lại khủng bố như vậy, dư âm khiến tu sĩ Tội Uyên khác phát hiện xông đến.

Lúc này, bọn họ đã không còn tâm tư đoạt bảo, trong lòng biết nếu tiếp tục kéo dài sẽ dẫn tới nhiều Nguyên Anh Tội Uyên hơn.

Toà động phủ kia ngay phía dưới, là một địa động thâm sâu, đã bị bọn họ giao thủ đánh xuyên. Ba người mấy lần muốn xông vào địa huyệt đào tẩu, nhưng bị ngăn cản, xem ra phải bỏ ra một chút thiệt hại.

Ầm ầm. . .

Đám người chiến thành một đoàn, chiến trường thay đổi trong nháy mắt, khiến người hoa mắt.

Tần Tang đứng phía xa bên ngoài quan sát.

Sau mấy hiệp, Tần Tang hiểu tương đối thế cuộc chiến trường.

Không biết bọn Xà Vương có phát hiện hay không, Nguyên Anh Tội Uyên nơi này không phải hai tên, mà là ba tên!

Bên ngoài chiến trường, kỳ thực còn ẩn núp một tên Nguyên Anh, người này ẩn nấp khí tức, ẩn thân chỗ tối, tùy thời chuẩn bị phát ra một kích trí mạng.

Đáng tiếc không thể gạt được Thiên Mục Điệp.

Hai người Giang Trầm Tử không lo lắng như thế, có dũng khí ngăn trở Xà Vương, chính là do có người này, bọn họ chỉ là ở ngoài sáng hấp dẫn sự chú ý mà thôi.

Tầm mắt Tần Tang tạm thời rời chiến trường, tỉ mỉ quan sát chung quanh, xác định không có người khác nữa.

Hiện tại hắn có hai lựa chọn.

Một là làm như không nhìn thấy, xoay người rời đi.

Nơi này là hang ổ Tội Uyên, biến số quá lớn, lúc nào cũng có thể có Nguyên Anh khác bị hấp dẫn tới, giờ thận trọng rời xa phong ba, cũng rất bình thường.

Thứ hai là xuất thủ đoạt bảo, đồng thời cứu người.

Hắn và bọn Xà Vương liên thủ, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, thoát thân cũng không khó lắm.

Hai người Giang Trầm Tử, cùng vị Nguyên Anh sơ kỳ ở chỗ tối kia, nếu như không có ác linh, bọn họ thậm chí có thể phản sát một hai tên.

Lo lắng lớn nhất chính là ác linh.

Bất quá, dựa theo công pháp miêu tả, Thất Phách Sát Trận nhất định có lực khắc chế loại linh thể này.

Tần Tang đoán chừng, nếu như mình xuất thủ, đoạt bảo từ trong cơ thể ác linh, cơ hội rất lớn, bất quá tối đa chỉ có thể cướp đi một trong ba kiện bảo vật, mà lại không có thời gian xem xét tác dụng của bảo vật.

Hắn cũng thèm thuồng huyết ngọc và tàn búa, nhưng mục tiêu phải lấy Bạch Đồng. Bạch Đồng có dụ hoặc Hỏa Ngọc Ngô Công lớn như thế, ít nhất có thể bảo đảm chính mình mạo hiểm đạt được không phải là phế bảo.

Suy xét thời gian càng dài, biến số càng lớn.

Tần Tang cơ hồ thoáng qua đã đưa ra quyết định, lựa chọn xuất thủ.

Ầm ầm!

Lại một lần va chạm kinh thiên.

Trên chiến trường, thanh quang, bóng rắn, hàn băng, hắc đao cùng dòng lũ màu máu hoà lẫn, ngươi hát thì ta đăng tràng, vô cùng náo nhiệt.

Tần Tang âm thầm tới gần, cách chiến trường còn một khoảng nhất định, trong nháy mắt phát sinh va chạm, không chút do dự lấy thân hợp kiếm, hóa thành một đạo cầu vồng, xuyên qua mây đen!

Lôi Độn và Kiếm Độn hợp nhất, tiếng sấm bên tai không dứt.

Mọi người đều ngạc nhiên.

Tên tu sĩ ẩn thân ở chỗ tối kia, đang hết sức chăm chú quan sát chiến cuộc, tìm kiếm thời cơ xuất thủ, không nghĩ tới phụ cận lại có một người khác ra tay trước, động tác vì thế chậm lại trong khoảng khắc.

Trên chiến trường, thần sắc mọi người khác nhau.

Xà Vương phát hiện được là Tần Tang, nhất thời vừa mừng vừa sợ: "Minh Nguyệt Yêu Vương!"

Thần sắc lão biến đổi liên tiếp, trong đầu lóe qua vô số ý niệm.

Tại Tam Điệp Quan, lão tự thân đến nhà, mời Minh Nguyệt Yêu Vương cùng đi tầm bảo. Đối phương rõ ràng cự tuyệt, lại đột nhiên hiện thân tại Uyên Khư, làm sao không khiến Xà Vương kinh nghi bất định.

Nếu như Minh Nguyệt Yêu Vương tại đây, bọn họ chắc chắn sẽ không chật vật như thế.

Xà Vương hoài nghi Minh Nguyệt Yêu Vương một mực âm thầm theo sau lưng mình, bề ngoài cự tuyệt, kỳ thực lòng mang ý đồ xấu.

Nhưng nghĩ lại, lão và Lư đạo hữu tu vi đều cao hơn Minh Nguyệt Yêu Vương, cho dù Minh Nguyệt Yêu Vương có bí thuật ẩn nấp gì, cũng không có khả năng từ cao nguyên Thiên Hành theo dõi đến Tội Uyên, mà bọn họ không phát giác chút nào.

Tiếp đó hoài nghi Minh Nguyệt Yêu Vương có phải là gian tế Tội Uyên không?

Cái này cũng không thông, Minh Nguyệt Yêu Vương từng dưới mắt mọi người, trảm Bùi lão ma.

Tội Uyên tổn thất một tổ sư Nguyên Anh hàng thật giá thật, bỏ ra đại giới như thế, chỉ vì xếp vào một Yêu Vương ở Thiên Yêu đồi, quả thực là vô căn cứ.

Chỉ còn một khả năng, Minh Nguyệt Yêu Vương cũng có chuyện quan trọng, âm thầm tiềm nhập Uyên Khư, cảm giác được ba động giao thủ nơi này, phát hiện là bọn họ, xuất thủ cứu giúp.

Vậy mới nói thông được, khó trách Minh Nguyệt Yêu Vương tuyệt đối cự tuyệt chính mình. Chỉ có thể trách mình mời không đúng lúc, trùng lúc hắn đi.

Cảm phiền Xà Vương trong nháy mắt nghĩ nhiều như vậy.

Tiếp theo, bên tai lão vang lên tiếng Tần Tang truyền âm nhắc nhở, xác nhận lão phỏng đoán.

Mà tu sĩ họ Lư và Hàn Tích mặc dù không thấy tận mắt Tần Tang, nhưng không chỉ một lần nghe Xà Vương nhắc đến hắn, nghe Xà Vương kinh hô, dù không rõ nội tình, cũng biết trợ thủ nhà mình đến rồi.

Ba người đều là cao thủ nổi tiếng lâu đời, nhìn thấy độn quang Tần Tang chỉ hướng bảo vật trong cơ thể ác linh, đoán ra mục đích của hắn.

Bọn họ không trách cứ Tần Tang lúc này còn muốn đoạt bảo.

Không có chỗ tốt, người khác dựa vào cái gì mạo hiểm xuất thủ cứu?

Tần Tang phóng thẳng đến Xà Linh, vừa vặn giúp bọn họ chia sẻ áp lực lớn nhất. Nếu như vậy còn không cách nào thoát thân, bọn họ dứt khoát tự sát cho rồi.

Một nhà vui vẻ một nhà lo.

Dị biến phát sinh, hai Nguyên Anh Tội Uyên vốn đã nắm chắc thắng lợi trong tay, không ngờ tai hoạ sát nách, nhất thời kinh sợ vạn phần.

Một tên Nguyên Anh khác cũng không lo được ẩn núp, vội vàng tế lên pháp bảo, từ chỗ tối hiện thân.

