Chương 1743: Dốc hết thủ đoạn

Tần Tang sợ bị phát hiện, không đợi tiếp cận chiến trường, đột nhiên nổi lên.

Cho nên nhiều tu sĩ ở đây như vậy, trước khi Tần Tang hiện thân cũng không phát giác.

Vẻn vẹn trong một cái nháy mắt.

Tần Tang nhờ vào độn thuật siêu việt, xông vào chiến trường.

Xà Vương, tu sĩ họ Lư cùng Hàn Tích thân kinh bách chiến, sớm đã ăn ý, trong nháy mắt nhìn thấy Tần Tang, đã làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Hàn Tích lại lần nữa tế ra viên Tuyết Châu kia, cùng họ Lư liên thủ phản kích ác linh.

Đúng vào lúc này, đuôi dài ác linh quét ngang tới.

Tuyết Châu nhanh chóng xoay tròn, chung quanh tung bay tuyết lớn, hàn phong lạnh thấu xương.

Tạch tạch. . .

Phần đuôi ác linh, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được trên đó tràn ngập một tầng hàn băng, xuất hiện mấy phần trì trệ.

Đồng thời, Xà Vương cũng không nhìn ác linh, trở tay chuyển Hắc Đao, chém về phía hai người Giang Trầm Tử.

Hai người Giang Trầm Tử đã lĩnh giáo qua lợi hại của Hắc Đao này, không dám thất lễ, đành phải liên thủ thôi động bảo kỳ trước thân, huyễn hóa ra một thanh Huyết Kiếm ngăn cản đao mang.

Thấy cảnh này, trong lòng Tần Tang thầm khen một tiếng.

Không hổ là đỉnh tiêm cao thủ, nắm bắt thời cơ rất chính xác, một kích của họ Lư và Hàn Tích, vừa vặn có thể trợ giúp hắn kiềm chế ác linh, để cho hắn có cơ hội xuất thủ.

Đương nhiên, bọn họ làm như thế, mục đích chân chính là muốn mau chóng thoát thân.

Tần Tang nguyện ý hấp thu lực chú ý của ác linh, bọn họ cầu còn không được.

Bao gồm Xà Vương, đều không cho rằng Tần Tang có thể dễ dàng lấy bảo vật từ thân ác linh. Muốn đoạt được bảo vật, trước hết phải tiêu hao thực lực ác linh tới trình độ nhất định, còn phải đuổi đi Nguyên Anh Tội Uyên nữa.

Có Tần Tang gia nhập, thực lực phe mình tăng nhiều, nhưng trong thời gian ngắn vẫn rất khó làm gì được. Mà họ Lư bị trọng thương, lúc này chỉ áp chế thương thế, cần phải tìm nơi an toàn chữa thương.

Mà bọn người Giang Trầm Tử chắc đã liên lạc trợ thủ khác, chậm thêm một hồi, Nguyên Anh khác đuổi tới, sẽ trốn không thoát.

Tần Tang thu hồi rất nhiều tạp niệm.

Ác linh gần trong gang tấc, đối mặt thân hình khổng lồ cùng khí tức đáng sợ như thế, trong lòng Tần Tang sinh ra áp lực cực lớn, mơ hồ có chút ngạt thở.

Thần sắc hắn bình tĩnh, trên mặt không hề sợ hãi, lạnh lùng nhìn ác linh, đi tới nơi này mới lộ ra sát ý.

"Thất Phách Sát Trận!"

Xèo!

Linh kiếm phá không, kiếm chỉ ác linh!

Lúc này, chiến trường bị phân thành ba nơi.

Nguyên Anh Tội Uyên ở xa nhất kịp phản ứng, mới từ chỗ tối hiện thân, động tác rõ ràng chậm nửa nhịp, một mình ở bên ngoài.

Xà Vương một mình đối mặt hai người Giang Trầm Tử, Hắc Đao cùng Huyết Kiếm đối chọi gay gắt.

Hàn Tích bảo hộ tu sĩ họ Lư phía sau, toàn lực thôi động Tuyết Châu, liều mạng dây dưa đuôi dài ác linh. Tần Tang thì xuất hiện một bên khác của ác linh, linh kiếm ly thể.

Một thoáng qua, ánh mắt tất cả mọi người đều không tự giác bị đạo kiếm quang này hấp dẫn, sau một trận hoa mắt, tâm trì thần dao.

"Cực phẩm pháp bảo!"

Cảm giác được khí tức Ô Mộc Kiếm tỏa ra, trong lòng mọi người không hẹn mà cùng hiển hiện bốn chữ này, thần sắc khác nhau.

Trong đó đặc biệt Xà Vương là kinh hãi nhất.

Lão biết rõ trong tay Tần Tang còn có một bộ trận kỳ uy lực có thể so với cực phẩm pháp bảo, hiện tại không ngờ lại móc ra một thanh cực phẩm phi kiếm, có thể xưng là Yêu Vương đa bảo.

Tài sản bực này, thật sự là Hóa Hình Yêu Vương mới tiến cấp có thể có sao?

Lão dùng nhiều năm như vậy, hao phí không biết bao nhiêu tinh lực, mới tế luyện Hắc Đao đến cấp cực phẩm pháp bảo.

"Nội tình Thiên Sơn Trúc Hải thật dày!"

Xà Vương lóe lên ý nghĩ này, chỉ có thể quy kết cho sư tôn Minh Nguyệt Yêu Vương, Trúc Yêu thần bí nhất.

Ác linh cảm giác được ác ý nhằm vào nó, đầu lâu cực lớn chuyển qua, trừng trừng nhìn chằm chằm người khởi xướng, trong hai mắt nó hung diễm bộc phát, tỏa ra vô tận sát ý.

Nó căm hận ba người Xà Vương, nhưng không có nghĩa bị những người khác công kích sẽ không phản kích, nếu không thì bọn Giang Trầm Tử không cần phải cẩn thận từng li từng tí như thế.

Gào!

Ác linh giận dữ, bị Tần Tang hấp dẫn lực chú ý, quyết định xoá bỏ kẻ gan sâu kiến làm xằng bậy này trước.

Đầu lâu nó đột nhiên đưa qua, răng nanh lộ ra, không để Ô Mộc Kiếm vào mắt, trong cổ thanh quang lập loè, chỉ cần một kích, là có thể mang đi tính mệnh Tần Tang.

Tần Tang quan chiến một hồi đã lĩnh giáo một chiêu lợi hại này, nên sớm phòng bị. Trong lòng biết không thể để cho ác linh đánh ra một kích này, lúc này kiếm quyết biến đổi, Ô Mộc Kiếm phân hoá ra vô số kiếm quang.

Kiếm quang như nước.

Trong chốc lát, kiếm trận hiện thế.

Giờ khắc này, huyết quang chiếu rọi khiến không gian tối sầm lại.

Chung quanh ác linh tối tăm mờ mịt một mảnh, giống như vào buổi tối, bị trùm bên trên một lớp bụi.

Tia sáng vô cùng lờ mờ, toàn bộ kiếm quang biến mất trong tầm mắt, thậm chí bản thể Ô Mộc Kiếm cũng dung nhập vào kiếm trận, không cách nào thấy rõ, tỏ ra thần bí dị thường, khiến người khó mà dự đoán.

Nhìn kỹ có thể phát hiện trong kiếm trận có từng sợi tơ màu xám đan xen, cực kỳ tinh tế, đang một khắc không ngừng du tẩu, biến hóa vô tận.

Nếu như thôi động thần thức cảm giác, thần thức lại mơ hồ có loại cảm giác đau đớn.

Ác linh bị kiếm trận bao phủ.

Tần Tang không giữ lại chút nào, toàn lực thôi động Thất Phách Sát Trận.

Loại cơ hội này chỉ có một lần, ác linh mặc dù không có linh trí, nhưng bản năng vẫn còn, đã nếm qua một lần thua thiệt, biết né tránh và phản kích, rất khó lại dẫn nó vào kiếm trận.

Đối phó ác linh, Thất Phách Sát Trận càng có lực sát thương hơn bọn Hàn Tích.

Trên thân nó truyền đến đau đớn khiến ác linh phát cuồng, thanh quang trong miệng nó sắp thành hình bỗng ảm đạm, bị một kích này đánh gãy.

Trong một cái nháy mắt này, đã đủ!

Tần Tang mừng rỡ trong lòng, hai cánh vỗ một cái, không chút do dự vọt tới cạnh ác linh, chợt tay áo vung ra, đã chuẩn bị kỹ càng mười hai Ma Phiên từ sớm phi tốc xoay tròn, khảm thật sâu vào cơ thể ác linh.

Vù vù . . .

Cửu U Ma Hỏa liên tục không ngừng từ trong cờ điên cuồng tuôn ra, không kịp hội tụ, Ma Hỏa giống như từng đầu xúc tu đen nhánh, đâm thật sâu vào trong cơ thể ác linh.

Cửu U Ma Hỏa cũng khắc chế loại linh thể này.

Tần Tang sở dĩ có dũng khí nhổ răng cọp, chính là dựa vào Thất Phách Sát Trận và Cửu U Ma Hỏa.

Nếu không thì, hắn đoán chừng sẽ lấy an nguy bản thân làm trọng, hoặc tiếp tục đứng ngoài quan sát chờ cơ hội, hoặc là dứt khoát từ bỏ.

Xem ở phân thượng giao tình với Xà Vương, tối đa hắn chỉ kiềm chế một hai Nguyên Anh Tội Uyên, tạo ra cơ hội thoát thân cho lão, sẽ không dám dây dưa với ác linh.

Nơi này chính là Uyên Khư, bên trong Tội Uyên, lúc nào cũng có thể xuất hiện mấy tên Nguyên Anh, vây bọn hắn chết ở nơi này.

Xuy xuy. . .

Cửu U Ma Hỏa như giòi trong xương, trong ánh mắt chấn kinh của mọi người, đốt xuyên thân thể ác linh, xâm nhập vào giữa, cuốn về phía khối Bạch Đồng kia.

"Hắn lại có thể đoạt bảo từ cơ thể ác linh!"

Mọi người nhìn thấy cảnh này, kinh ngạc vạn phần.

Sau một khắc, Cửu U Ma Hỏa chạm đến Bạch Đồng, như bọt nước cuốn về.

Bạch Đồng không phản ứng chút nào, bị Cửu U Ma Hỏa bao vây, bay ra ngoài cơ thể Xà Linh.

Mặc dù, búa đá và Huyết Ngọc đều cách Bạch Đồng không xa, nhưng Tần Tang vẫn không chút do dự thu hồi Cửu U Ma Hỏa, giống như triệt để không nhìn thấy hai món bảo vật này.

Trong cơ thể ác linh bộc phát Thanh U Hồn Quang, vết thương nhanh chóng khép lại.

Lúc này Cửu U Ma Hỏa trong cơ thể nó lọt vào Hồn Quang ma diệt, gian nan đột tiến ra ngoài, rốt cuộc trước khi dập tắt, thành công mang Bạch Đồng ra.

May mắn Tần Tang không có lòng tham, nếu không Bạch Đồng đã phải trả lại.

