Chương 1745: Thần quang tái hiện

Tần Tang chưa từng giao thủ với Diệp Lão Ma, nhưng nhìn biểu lộ của Xà Vương, hẳn là thật.

Diệp Lão Ma đi ra khỏi huyết môn, khí tức còn cao hơn Xà Vương một bậc, tu vi không thể nghi ngờ, là cao thủ đỉnh tiêm Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong.

Diệp Lão Ma mang đến cho Tần Tang cảm giác, còn nguy hiểm hơn minh chủ Tam Đại Thương Minh.

Không biết Diệp Lão Ma từ tiền tuyến lặng lẽ trở về, hay thật có hai Diệp Lão Ma.

"Thân Ngoại Hóa Thân? Nguyên Thần thứ hai? Hoặc bí thuật tương tự khác?"

Tâm niệm của Tần Tang xoay nhanh.

Nếu như Diệp Lão Ma còn một hóa thân tu vi ngang với bản thể, người này chính là cao thủ đệ nhất Bắc Thần Cảnh hàng thật giá thật.

Sau khi Tần Tang xác nhận tình huống an toàn, rồi mới nhúng tay đoạt bảo, không ngờ thời khắc sắp thoát thân, xuất hiện một vị đại địch, ngăn cản con đường lui.

Chẳng biết tại sao Diệp Lão Ma lại ẩn thân trong huyết hồ, Thiên Mục Điệp vậy mà không thể phát hiện dị dạng bên trong huyết hồ.

Tần Tang cảm thấy may mắn, vừa rồi bản thân động thủ không chút do dự, xuất thủ thế như lôi đình.

Đoán chừng Diệp Lão Ma cũng không nghĩ tới lại đột nhiên xuất hiện một vị khách không mời mà đến, xáo trộn kế hoạch của bọn chúng.

Nếu không, một khi bị Diệp Lão Ma phát hiện, đủ thời gian thiết hạ cạm bẫy, gậy ông đập lưng ông, tình cảnh của hắn còn nguy hiểm hơn hiện tại.

Bất ngờ không đề phòng, Tần Tang và Xà Vương trơ mắt nhìn tu sĩ họ Lư và Hàn Tích bị huyết thủy thôn phệ.

'Grào...'

Đầu nguồn huyết thủy không phải huyết hồ, nó dường như đến từ hư không, trong chốc lát hình thành một dòng sông máu to lớn, triệt để đoạn tuyệt đường lui của bọn hắn.

Nhìn cuồn cuộn sông máu, Tần Tang và Xà Vương âm thầm kinh hãi, cảm thấy tim đang đập nhanh.

Hàn Tích và tu sĩ họ Lư bị thôn phệ, vậy mà không chút phản ứng, nhìn như không hề có lực hoàn thủ, chẳng biết tình huống hiện tại của hai người như thế nào.

Thực lực của Diệp Lão Ma thật sự khủng bố, có thể thuấn sát một vị hóa hình Yêu Vương và một vị Nguyên Anh trung kỳ cao thủ!

So sánh với Xà Vương, Tần Tang chịu nhiều áp lực hơn.

Ác phong đánh tới sau lưng, Ác Linh gần trong gang tấc.

Diệp Lão Ma hiện thân, đầu tiên là đánh ra một đạo huyết hà, sau đó ánh mắt nhất chuyển, rơi xuống trên thân Tần Tang, ánh mắt âm lãnh, hiển nhiên để mắt tới hắn.

Chỉ trách Tần Tang vừa rồi biểu hiện quá loá mắt, ngay trước mắt nhiều người như vậy, ngạnh sinh đoạt một kiện bảo vật từ trong cơ thể Ác Linh, hơn nữa còn thong dong thoát thân.

Tu sĩ Tội Uyên kiêng kị hắn, còn muốn hơn Xà Vương.

Cứ tiếp tục như vậy, Tần Tang sẽ sớm bị giáp công, hơn nữa đối thủ đều là kẻ địch mạnh hơn hắn, hắn làm sao có thể chạy thoát khỏi nơi này?

Thời điểm Diệp Lão Ma hiện thân, ba người Giang Trầm Tử ăn ý tản ra, bao vậy hai người Tần Tang vào giữa, sớm đã thi triển xong ấn quyết, toàn lực thôi động bảo kỳ.

Ba cây bảo kỳ lơ lửng trong hư không, hô ứng liên kết với nhau, phối hợp với dòng sông máu chung quanh.

Trận kỳ hoá sinh huyết vụ, liên tục không ngừng dung nhập sông máu, tạo thành một bình chướng huyết sắc phong bế không gian chung quanh.

Dã tâm của bọn chúng quá lớn, không chỉ phối hợp Diệp Lão Ma triệt để trấn áp tu sĩ họ Lư và Hàn Tích, chẳng những khóa kín lối ra, còn muốn phong tỏa không gian, miễn cho Tần Tang và Xà Vương từ những phương hướng khác thoát đi.

Tình hình thay đổi trong nháy mắt.

Tần Tang gian nan tránh né Ác Linh truy sát, thấy cảnh này, trong lòng biết một khi linh trận của đối phương hoàn thành, hắn và Xà Vương sẽ bị vây khốn, đến lúc đó dữ nhiều lành ít.

Bên trong sông máu, vẫn không thấy động tĩnh của Hàn Tích và tu sĩ họ Lư, tình huống không rõ.

Con đường này khẳng định không thể thực hiện.

Nhìn sông máu, Tần Tang hơi sợ hãi, chẳng biết nội tình sông máu thế nào, hắn không muốn tùy tiện xông vào, dùng tính mạng kiểm tra thực lực của Diệp Lão Ma.

Tần Tang xưa nay quả quyết, lúc này thi triển thần thông Nhân Kiếm Hợp Nhất, thay đổi phương hướng, phóng tới Giang Trầm Tử.

Giang Trầm Tử nhìn thấy Tần Tang lao thẳng đến mình, trên mặt không kinh hoàng chút nào, khóe miệng lộ một tia cười lạnh, thần thức trong nháy mắt hoàn tất trao đổi với hai người kia.

Ba cây bảo kỳ nhất chuyển, nhắm ngay Tần Tang, lực lượng trận kỳ chuyển đến bên đây.

'Vèo!'

Ô Mộc Kiếm phóng toả hào quang, lần nữa xuất kích.

Kiếm quang đâm rách huyết vụ, trực chỉ Giang Trầm Tử.

Ánh mắt Giang Trầm Tử ngưng trọng, thời điểm đối mặt kiếm này, mới biết bất phàm cỡ nào, trong hàng pháp bảo cực phẩm cũng thuộc loại nổi bật nhất. Gã đứng sau bảo kỳ, bên ngoài trận kỳ, được lực lượng linh trận bảo hộ, vậy mà cảm thấy hơi nhói đau.

Huyết vụ nồng đậm vọt tới, trấn áp Ô Mộc Kiếm.

Kiếm quang bị ép co vào, Ô Mộc Kiếm tựa hồ bị hạn chế.

Đúng lúc này, Ô Mộc Kiếm tiêu thất hư không, Thất Phách Sát Trận lại xuất hiện!

Tần Tang không giữ lại chút nào, Ô Mộc Kiếm mang theo uy lực kiếm trận, xé mở huyết vụ, mạnh mẽ đột tiến.

Thế nhưng, hắn đang đối mặt với ba vị cao thủ Nguyên Anh, chỉ một Ô Mộc Kiếm khó mà chống vững ngôi nhà, Tần Tang vừa Kết Anh không lâu, cho dù uy lực Thất Phách Sát Trận mạnh hơn cũng có hạn.

Lúc này, mười hai ma phiên từ đầu đến cuối vờn quanh bên người Tần Tang, Cửu U Ma Hoả khuếch trương sau lưng hắn, Tần Tang phảng phất như hoá thành ma đầu từ trong biển lửa đi ra, sau lưng một mảnh hỏa vực màu đen.

Đồng thời, sau lưng của hắn còn lơ lửng một Quy Giáp, thỉnh thoảng truyền tiếng vang thùng thùng, tản mát huyền thủy lực nhu hoà, như một mặt cự thuẫn.

Hắn bất đắc dĩ phải làm như vậy, Tần Tang nhất định phải mượn nhờ Cửu U Ma Hỏa và Cửu Mệnh Huyền Quy, mới miễn cưỡng ngăn cản Ác Linh công kích.

Hai món bảo vật này thiếu một thứ cũng không được, không thể phân thân.

Thấy Ô Mộc Kiếm bị ngăn cản, Tần Tang đang muốn thi triển Dịch Lôi Thuật, xuất hết thủ đoạn của bản thân, lúc này chợt nhìn thấy một đạo đao quang kinh thế lướt qua bên cạnh!

"Xà Vương rốt cuộc xuất thủ!"

Tần Tang thấy vậy, nhẹ nhàng thở một hơi.

Mới vừa rồi, thời điểm Tần Tang quyết định thay đổi phương hướng, hắn đã âm thầm truyền âm cho Xà Vương, nói rõ đường này không thông, còn cho Xà Vương biết một con đường lui khác.

Nhưng Tần Tang không biết Xà Vương lựa chọn thế nào.

Dù sao, Xà Vương và hai người kia đến đây tầm bảo, khẳng định ba người tín nhiệm lẫn nhau, hơn nữa lối ra ở ngay trước mắt, chỉ cần xông qua sông máu, thì có thể thoát thân.

Cũng may, Xà Vương cuối cùng lựa chọn tin tưởng mình.

Hắc đao theo sát Ô Mộc Kiếm, chém thẳng đến Giang Trầm Tử.

Khí thế của hắc đao không hề thua kém Ô Mộc Kiếm nửa phần, đao quang trăm trượng tựa như một khe nứt không gian, thần sắc Giang Trầm Tử không còn thong dong như trước, sắc mặt ngưng trọng dị thường.

Thần văn trên ba cây bảo kỳ toả sáng, vô tận huyết thủy tuôn trào, ngưng kết thành bình chướng.

Ô Mộc Kiếm sánh vai hắc đao, hợp lực trảm phá bình chướng, hai bảo đồng thời tiêu hao kịch liệt, nhìn như sắp công phá phong tỏa, chém đến Giang Trầm Tử, dĩ nhiên đã kiệt lực trước.

Giang Trầm Tử thấy vậy thì cười lạnh, đang muốn thôi động linh trận, bức lui hai bảo, sắc mặt lại đột nhiên cứng ngắc.

Chỉ thấy Ô Mộc Kiếm đã ảm đạm, thân kiếm chợt rung động, trong nháy mắt bắn xuất một đạo huyết quang.

Loại huyết quang này, bọn họ không thể quen thuộc hơn.

Huyết Uế Thần Quang!

Diệp Lão Ma nghĩ hết biện pháp tìm kiếm Vô Gian Huyết Tang, miễn cưỡng kiếm đủ số lượng lập thành Huyết Uế Đại Trận. Lần này không uổng phí tâm huyết, lần trước thời điểm tập kích Tử Vi Cung Huyết Uế Thần Quang trong nháy mắt phế bỏ đại bộ phận pháp bảo của tu sĩ hai vực.

Đáng tiếc không biết tin tức lọt đi như thế nào, hủy đi nhiều linh mộc trân quý như vậy, hiệu quả đánh lén lại bình thường, còn vướng vào một trận chiến kéo dài cả trăm năm.

"Lấy đạo của người, trả lại cho người..."

Giang Trầm Tử đột nhiên sinh ra ý nghĩ này.

