Chương 1748: Huyết hồ

"Chính là chỗ này!"

Kẻ đuổi người chạy một phen, Tần Tang nhờ thần thông Thiên Mục Điệp, rốt cuộc thoát khỏi Diệp Lão Ma truy kích, dẫn theo Xà Vương chạy đến nơi phong ấn thông đạo.

Tần Tang hiểu rõ cổ cấm nơi này như lòng bàn tay, thân ảnh lóe lên tiến vào mây đen, tuỳ tiện xuyên qua cổ cấm, đi xuống đáy hồ, ngự sử Ô Mộc Kiếm kích phát phong ấn trong hồ, thông đạo lại xuất hiện.

Lúc này, thân ảnh Diệp Lão Ma xuất hiện bên trên mây đen.

Trên đường đi, lão suýt mất dấu mục tiêu mất lần.

Đối phương dường như nắm rõ Uyên Khư còn hơn người địa chủ này.

Đến bây giờ, nếu Diệp Lão Ma vẫn không biết trên người Tần Tang có bảo vật chuyên dò xét phá cấm, thì uổng phí lão tu hành nhiều năm như vậy.

Nhìn chăm chú mây đen một lát, Diệp Lão Ma nhìn ra cổ cấm nơi này đã buông lỏng, phá cấm không khó, nhưng làm thế sẽ lãng phí chút thời gian.

Tổng đàn Thiên Thi Tông.

Tần Tang và Xà Vương nổi lên mặt nước.

"Thì ra Minh Nguyệt đạo hữu từ nơi này xâm nhập Uyên Khư, sớm biết thì ngày đó đã không giấu đạo hữu, chúng ta đồng hành đến đây, trước tiên từ nơi này đi vào, thăm dò Uyên Khư, khả năng sẽ không phát sinh nhiều chuyện như vậy..."

Kề vai chiến đấu lâu như vậy, hai người đã ít đề phòng nhau, nhiều hơn mấy phần tin cậy, gọi thẳng tên lẫn nhau.

Yêu vân quanh người Xà Vương tiêu tán, nhìn thương thế không nhẹ.

Tần Tang lắc đầu: "Ta trải qua một phen trắc trở mới tìm thấy nơi này..."

Nói xong, hai người rời khỏi bí cảnh, phát hiện bên ngoài có không ít tu sĩ Tội Uyên tuần sát phụ cận, hiển nhiên nhận được tin tức, tìm kiếm lối ra.

Hai người liếc nhìn nhau, trong lòng biết Diệp Lão Ma sắp đuổi đến, nhất định phải ly khai nơi này càng sớm càng tốt.

"Sau khi rời khỏi đây, chia nhau dẫn bọn họ đi."

Xà Vương truyền âm nói.

Tần Tang đang có ý này.

Dưới đáy Thiên Ngân, bốn tên vệ binh tạo thành tiểu đội tuần tra đến khu rừng màu đen.

"Phong tiền bối phái chúng ta đi tìm kiếm lối vào Uyên Khư, trước kia sao lại chưa hề nghe nói qua, ngoại trừ địa động kia, còn có lối vào khác sao?"

Một tên vệ binh trong đó, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc lên tiếng hỏi thăm.

"Những bí mật này chúng ta há lại biết? Nhị vị tiền bối đã nói như vậy, khẳng định thật tồn tại lối vào khác. Đoán chừng thừa dịp Tội Thần Cung chấn động, càng dễ..."

Người này nói đến một nửa, đột nhiên ngơ ngác nhìn bãi loạn thạch ngoài bìa rừng.

Những người khác thuận theo ánh mắt người này, nhìn thấy trên đống loạn thạch xuất hiện ba động dị thường, sau đó hai thân ảnh từ bên trong ba động đi tới.

'Vèo!'

Một đao một kiếm, trong nháy mắt chấm dứt mạng nhỏ bốn người này, nhưng nơi xa vẫn truyền đến linh âm gấp rút, đồng thời cảm ứng được khí tức tu sĩ Nguyên Anh đang phi tốc tới gần.

"Àii! Vẫn chậm một bước, bị bọn chúng phát tín hiệu."

Xà Vương than nhẹ, cuốn lên yêu phong, phóng lên không trung.

Tần Tang thì lựa chọn phương hướng khác rời đi.

Bên trong Thiên Ngân hỗn loạn một trận.

Lúc này, Diệp Lão Ma rốt cuộc đuổi đến, lão triển khai thần thức đến cực hạn, khoá chặt Tần Tang.

Bên ngoài Thiên Ngân.

Tần Tang toàn lực thôi động Lôi Độn Thuật, bỏ xa những người truy kích kia, nhưng từ đầu đến cuối cảm thấy một đạo thần thức như có như không, xa xa khoá chặt mình.

"Ài! Chênh lệch tu vi, bảo vật và bí thuật khó mà bù đắp. Sau khi trở về phải mau chóng nghĩ biện pháp đạt được Tổ Thánh Hỏa, tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên tăng thần thức lên. Chí ít về sau đối mặt loại cục diện này, thoát khỏi thần thức của địch nhân dễ dàng hơn nhiều."

Tần Tang nghĩ như vậy, tế khởi Ô Mộc Kiếm, Kiếm Độn hợp nhất Lôi Độn, tốc độ lần nữa tăng lên.

Vào ban ngày, Tần Tang hóa thành một đạo thiên lôi, xẹt qua chân trời.

Phàm nhân thấy cảnh này, còn tưởng sao băng hàng thế.

Chỉ tu tiên giả mới biết người trong lôi quang khí tức cường đại, trong lòng run sợ.

Diệp Lão Ma vốn nghĩ rằng Tần Tang vận dụng một loại bí thuật tiêu hao nào đó, cưỡng ép gia tăng độn tốc, không ngờ đối phương một mực không chậm lại chút nào.

Lúc này, lão đột nhiên nhăn mày, cảm ứng được huyết hồ dị động, hơi suy nghĩ, đành phải từ bỏ truy sát.

Trơ mắt nhìn Tần Tang biến mất khỏi phạm vi thần thức bao phủ, Diệp Lão Ma hừ lạnh một tiếng, xoay người trở lại tổng đàn Thiên Thi Tông.

Một tên Nguyên Anh đang tìm kiếm chung quanh, chính là lão giả tóc trắng thủ vệ địa động Uyên Khư, nhìn thấy Diệp Lão Ma, lão giả cười khổ nói: "Hàn Tích tự bạo pháp bảo, Vạn đạo hữu đã đuổi theo, còn chưa trở về. Bần đạo vô năng, để cho Xà Vương chạy thoát, tu vi của Xà Vương cao hơn ta, không thể nhìn thấu bí thuật liễm tức của gã."

Diệp Lão Ma lạnh nhạt nói: "Chúng ta bị huyết hồ hạn chế, khó dốc hết toàn lực, để bọn hắn chạy thoát cũng bình thường. Về sau chú ý tên Minh Nguyệt Yêu Vương kia, mặc dù không thể lưu hắn lại, nhưng đã bức hắn hiển lộ mấy thủ đoạn khác. Truyền cho các đạo hữu khác, để tránh nhiều người bị tổn hại trong tay hắn."

"Vâng! Bần đạo vừa rồi cẩn thận thăm dò qua một lần, hoài nghi nơi đây hơn mấy ngàn năm trước có một môn phái, tổng đàn của Thiên Thi Tông. Môn phái này hành tung quỷ bí, lúc đó bị chính đạo vây quét qua. Tục truyền bên cạnh tông chủ có một bộ luyện thi cấp bậc Thi Vương, về sau cao tầng đột nhiên lần lượt mất tích, tin tức Thiên Thi Tông bị đoạn từ đó. Không ngờ tổng đàn Thiên Thi Tông thiết hạ nơi này, còn liên thông đến Uyên Khư, người này có thể đã đạt được truyền thừa của Thiên Thi Tông..."

Lão giả tóc trắng chỉ vào tổng đàn nói.

"Thiên Thi Tông?"

Diệp Lão Ma gật đầu, không quá để ý nói: "Phái người phong tỏa nơi này, lưu thông đạo này lại, có lẽ còn hữu dụng."

Vừa dứt lời, Diệp Lão Ma liền kích phát thông đạo, muốn về Uyên Khư.

Lão giả tóc trắng thấy vậy, thần sắc lo âu nói: "Diệp lão, Xà Vương và Minh Nguyệt Yêu Vương trở về, rất có thể sẽ cáo tri sự tình huyết hồ cho hai vực đồng minh, chỉ cần có người đi qua chỗ sâu trong Vô Nhai Cốc, rất dễ dàng liên tưởng đến huyết hồ, đoán ra mưu đồ của chúng ta. Vốn cho rằng thừa dịp hai vực đồng minh bị tiền tuyến hạn chế, không phát hiện được dị thường bên trong Vô Nhai Cốc, chúng ta có thể man thiên quá hải. Không nghĩ tới bọn hắn đột nhiên xông vào Uyên Khư, không biết có phải thiên ý hay không..."

"Ha ha, cái gì là thiên ý? Biết thì thế nào? Bọn hắn không có khả năng đoán được mục đích thực sự của chúng ta, nhiều nhất cùng chúng ta đồng thời đi vào, mà chúng ta đi trước bọn hắn một bước, liền chiếm được tiên cơ."

Diệp Lão Ma khoát tay áo, bước vào thông đạo.

Lão giả tóc trắng thấy Diệp Lão Ma trấn định như thế, thần sắc sầu lo phai nhạt mấy phần.

… …

Tần Tang cảm thấy thần thức khóa chặt mình đã biến mất, nhưng vẫn không dám buông lỏng, nhanh chóng thôi động hết lôi lực bên trong Phượng dực, bay xa thêm một đoạn, sau đó trốn vào một thâm sơn.

Xác định không người theo dõi, Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở một hơi, lần này mạo hiểm xâm nhập Uyên Khư, may mắn thần thông của hắn không yếu, thành công thoát ly hiểm cảnh, không biết đám người Xà Vương thế nào.

Hắn điều tức một lúc, tiếp tục xuất phát, trực tiếp rời khỏi Tội Uyên.

Thời điểm chia ra chạy chốn, hắn và Xà Vương đã ước định địa điểm hội hợp, trong sa mạc.

"Bảo vật này ta chưa từng nghe thấy qua, không phải pháp bảo, có thể là một loại linh tài..."

Tần Tang lấy Bạch Đồng ra, nhớ lại những điển tịch mình từng đọc qua, nhưng không thấy ghi chép liên quan đến Bạch Đồng, chỉ có thể xác nhận nó là một loại linh tài hi hữu, không biết lai lịch thế nào.

Tần Tang đã bố trí cấm chế bên trên Bạch Đồng, bạch quang bị cấm chế phong ấn, nhưng vẫn chói mắt dị thường.

Lúc Tần Tang muốn cẩn thận dò xét đặc tính của Bạch Đồng, chợt nghe thanh âm của Bàn Kê từ Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn truyền đến.

"Lão gia, chỗ sâu trong Vô Nhai Cốc, ta và mẫu thân từng gặp thứ giống huyết hồ như đúc..."

Bàn Kê tựa hồ đã do dự thật lâu, giọng điệu thiếu tự tin.

