Chương 1749: Xin giúp đỡ

Tần Tang chỉ lo chạy, còn chưa kịp nghĩ lại chuyện Huyết Hồ.

Diệp lão ma không ở tiền tuyến, lặng lẽ trốn ở Huyết Hồ, tất có mưu đồ.

Lúc giao thủ với Diệp lão ma, Tần Tang có một loại cảm giác, bọn Giang Trầm Tử hình như cấp thiết muốn lưu tất cả bọn hắn lại, không để chạy thoát một ai.

Sau khi mình lộ diện, phe mình thể hiện ra thực lực ngang ba vị Nguyên Anh trung kỳ, Hàn Tích cũng chỉ hơi kém, nhưng gã và tu sĩ họ Lư lại tinh thông bí thuật hợp kích.

Bên Tội Uyên mặc dù nhân số tương đương, nhưng ngoại trừ Diệp lão ma thâm bất khả trắc, thực lực cũng chẳng có gì đáng khen, chỉ có thể dựa vào ba cây bảo kỳ.

Cho dù ác linh thiên vị bọn họ, muốn lưu bốn người phe mình, cũng không thực tế.

Trừ phi là muốn che giấu bí mật gì.

Như vậy, Huyết Hồ khẳng định không đơn giản.

Chỉ là Tần Tang không nghĩ tới, Huyết Hồ lại dính líu đến Vô Nhai Cốc.

Tần Tang đột nhiên nhớ tới huyết chướng phía ngoài Vô Nhai Cốc, ngăn chặn toàn bộ cửa vào Vô Nhai Cốc.

Bên trong huyết chướng nguy cơ tứ phía, lúc trước hắn và Vân Du Tử vào Vô Nhai Cốc, đều có tu vi Trúc Cơ kỳ, còn cần tìm một người dẫn đường, một đường có chút kinh hiểm.

Huyết chướng, có liên quan đến Huyết Hồ không?

Tần Tang gọi bàn kê ra, nó tiếp tục nói:

"Huyết Hồ tại chỗ sâu tầng ba Vô Nhai Cốc, mẹ ta sau khi Hóa Hình đã dời động phủ đến Vô Nhai Cốc, nên ta rất quen thuộc nơi đó, nhưng muốn đi Huyết Hồ, vẫn phải cẩn thận. Ta nghe mẹ. . ."

Bàn kê chần chờ một chút, thận trọng nói: "Gốc Vô Gian Huyết Tang kia đã xuất thế tại Huyết Hồ."

Tần Tang buồn cười nhìn bàn kê, ban đầu là mình cướp bảo bối của nó, cũng không phải là nó cướp của mình, không biết sợ sệt cái gì.

Vô Gian Huyết Tang hẳn là xuất từ Huyết Hồ, xem ra Huyết Hồ cũng là một nơi bảo địa, không biết Diệp lão ma chỉ đơn thuần vào tầm bảo, hay là có mục đích khác.

"Ngươi hoài nghi, Vô Nhai Cốc Huyết Hồ liên kết với Uyên Khư Huyết Hồ? Mẹ ngươi có nói, trong Huyết Hồ là nơi gì không?"

Tần Tang hỏi lại.

Bàn kê nhớ lại nói: "Toà Huyết Hồ này có khí tức không khác ở Vô Nhai Cốc, khẳng định có liên quan cực sâu. Nhưng lúc đó tu vi ta quá thấp, mẹ ta không nói nhiều về Huyết Hồ."

Dừng một chút, bàn kê lộ vẻ chần chờ, cắn răng nói: "Lão gia, ta muốn cầu ngài một chuyện. . ."

"Có phải liên quan đến mẹ ngươi?"

Tần Tang lộ ra một tia cười nhạt.

"Lão gia, ngài đã sớm biết?" Bàn kê ngẩn ngơ.

Tần Tang thản nhiên nói: "Ha ha, ta một mực chờ, xem ngươi nghẹn tới khi nào."

Bàn kê chính là dòng dõi Hóa Hình Yêu Vương, yêu nhị đại hàng thật giá thật, có mẫu thân Yêu Vương che chở, tại tu tiên giới có thể xông pha. Tu sĩ Nhân tộc cũng không muốn trêu chọc loại yêu thú có lai lịch này.

Bản thân nó thiên phú cũng không tệ, sắp đột phá Yêu Đan hậu kỳ, có hi vọng hoá hình.

Loại thân thế, thiên phú bực này, bồi dưỡng ra tính tình chắc chắn sẽ không giống như bàn kê, thích đè thấp làm nhỏ, trộm gian mánh lới, không biết xấu hổ.

Bàn kê càng giống như một mình ở bên ngoài sờ soạng lần mò, ăn đủ tu tiên giới đánh đập.

Tần Tang đã sớm hoài nghi, Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương khả năng xảy ra chuyện, nếu không bàn mập sao lưu lạc đến mức này. Không thì Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương đủ hung ác, đá bàn kê ra cho tự sinh tự diệt.

Bất quá việc này không liên quan gì đến hắn, không biết có bí ẩn gì, bàn kê không nói, Tần Tang cũng không tiện hỏi nhiều.

Bàn kê ngượng ngùng nói: "Trước khi trứng ta nở không lâu thì mẹ ta mất tích, may mắn trước khi đi người lưu lại cho ta mấy món bảo vật, ta mới có thể thuận lợi Kết Đan, có tu vi hôm nay. Ta tính đi theo lão gia trước, lập xuống một ít công lao cho ngài, sau lại mặt dày cầu ngài giúp đỡ. Không ngờ ở chỗ này trông thấy Huyết Hồ. . ."

Tần Tang có chút ngạc nhiên: "Mẹ ngươi chẳng lẽ mất tích tại Huyết Hồ?"

"Năm đó, mẹ ta đột nhiên nói với ta cổ cấm Huyết Hồ buông lỏng, xuất hiện dị tượng, quyết định vào hồ tìm tòi. Về sau ta đợi tại động phủ rất lâu, một mực không thấy mẹ ta trở về. Sau khi ta Kết Đan, từng đi qua Huyết Hồ một lần, lại phát hiện không có khả năng phá vỡ cổ cấm Huyết Hồ. Không biết lão nhân gia hiện tại. . ."

Bàn kê gật đầu, ánh mắt lộ ra đau thương nồng đậm và tư niệm, rất ít khi thấy nó nghiêm túc như thế.

Tần Tang cau mày nói: "Mẫu thân ngươi năm đó có thể đối đầu hai vị Nguyên Anh, lại bị khốn tại Huyết Hồ, ta đi vào chỉ sợ cũng khó mà hành động."

Bàn kê vội nói: "Tiểu nhân cũng biết rõ Huyết Hồ vô cùng nguy hiểm, không dám để lão gia mạo hiểm tự mình xông vào Huyết Hồ. Bất quá, nếu như Huyết Hồ và Uyên Khư có liên quan, đồng minh hai vực có quyết định mở ra Huyết Hồ, đi vào phá hư âm mưu Uyên Khư hay không? Nhiều người như vậy, tính nguy hiểm sẽ không lớn lắm. Ta cũng biết mẫu thân ta dữ nhiều lành ít, chỉ cầu lão gia mang ta đi vào tìm một chút, bất kể sống hay chết, cũng giải quyết được cái ý niệm này. Tiểu nhân cam nguyện nhận lão gia làm chủ, làm trâu làm ngựa cho lão gia . . ."

Bàn kê muốn cứu mẹ, không tiếc đáp ứng làm toạ kỵ cho Tần Tang.

Mẹ nó đã thất tung hai trăm năm, đây rất có thể là cơ hội duy nhất.

Tần Tang nghe vậy lâm vào trầm tư.

Nếu truyền những tin tức này về, đồng minh hai vực khẳng định sẽ phái người vào Vô Nhai Cốc điều tra Huyết Hồ, còn có vào Huyết Hồ tranh đấu cùng Tội Uyên hay không, còn chưa biết, cần điều tra rõ ý đồ Diệp lão ma trước đã.

Ma đạo Tiểu Hàn Vực, Thanh Dương Ma Tông ngay bên ngoài Vô Nhai Cốc, hẳn phải biết một ít bí mật của Huyết Hồ.

Bất quá, đồng minh hai vực khẳng định sẽ lên tiếng hỏi chi tiết mới đưa ra suy đoán, đến lúc đó còn cần đối phó một phen, cần trở về tìm Thanh Quân sư tỷ thương lượng một chút đã.

Nếu như Yêu vương Thôn Lôi Chuẩn còn sống, cứu nàng ta ra, khẳng định là chuyện tốt.

Bàn kê có nhận chủ hay không ngược lại là râu ria, Tần Tang cũng không thiếu linh thú Yêu Đan kỳ.

Có ân cứu mạng với mẹ nó, mới là thứ Tần Tang coi trọng nhất, chính mình lại có thêm một vị minh hữu Yêu Vương, sau này đối phó Đông Dương Bá sẽ nắm chắc hơn.

Không biết, có thể thuyết phục yêu vương Thôn Lôi Chuẩn lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải không, lúc đó mình ra ngoài du lịch sẽ không còn lo lắng nữa.

Hắn cần du lịch khắp nơi, tìm kiếm mảnh vỡ Sát Kiếm, chú định không thể một mực lưu tại Tiểu Hàn Vực.

Khai tông lập phái và che chở Thiên Sơn Trúc Hải, đa phần là vì hoàn thành tâm nguyện của Vân Du Tử tiền bối, loại sự việc này đi làm phiền Thanh Quân sư tỷ thì không ổn.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang khoát tay nói, "Chuyện này chờ trở về, ngươi kể kĩ lại cho ta nghe . . ."

"Vâng!"

Bàn kê thấy Tần Tang không từ chối, không khỏi mừng rỡ.

. . .

Lộ trình trở về phi thường thuận lợi.

Đến sa mạc, đi ra cương vực Tội Uyên, Tần Tang lao đến chỗ ước định hội họp.

Cách xa Tội Uyên.

Chỗ sâu sa mạc, một nơi phế tích cự thạch san sát.

Những cự thạch này có thấp thì cao mấy trượng, cao thì tới mấy chục trượng. Nơi này từng là thành lớn của phàm nhân, nhưng giờ không một bóng người, hoàn toàn tĩnh mịch.

Bất quá Tần Tang đoán là thủ bút của tu tiên giả, phàm nhân không có khả năng mở ra hàng ngàn cự thạch tại sa mạc này như vậy.

Hắn đứng tại một mảnh cồn cát xa xa, nhìn phế tích thành lớn phía xa, xác định không có dị thường, bóp nát một cốt nha trên tay, mảnh vỡ trước mặt hắn huyễn hóa thành hư ảnh Xà Vương.

Thấy Tần Tang không việc gì, Xà Vương nhẹ nhàng thở ra, lúc ấy lão thấy tận mắt Diệp lão ma đuổi theo Tần Tang.

"Ta biết Minh Nguyệt ngươi nhất định có thể trốn thoát!"

