Chương 1705: Nguyên hình

'Xì xì...'

Bên tai vang lên âm thanh kỳ quái, từ khắp mọi nơi truyền đến.

Khiên Cơ Yêu Vương đã biến mất.

Trong tầm mắt Tần Tang bóng rắn loạn vũ, biến hóa đa đoan.

Hắn mặc dù có thể phân biệt mỗi một bóng rắn thật giả rõ ràng, không bị giả tượng mê hoặc, nhưng muốn thong dong ứng đối, chuyện không phải dễ dàng như vậy.

'Vù vù!'

Vô số xà ảnh trong nháy mắt hội tụ, cuồng phong khuấy động hắc vụ, hình thành một xà ảnh thô to như vòi rồng, không hề dừng lại chút nào, thân ảnh vặn một cái, bay nhào đến!

Tần Tang biểu lộ ngưng trọng, xà ảnh không phải hư giả, mà do quyền ảnh của Khiên Cơ Yêu Vương nhanh đến cực hạn, tạo thành hư ảnh. Tất cả quyền ảnh hợp lại thành một, uy lực tựa hồ có thể chồng lên nhau, nhất định đang thi triển chiến kỹ cường đại!

Hình thể xà ảnh lớn hơn trước vô số lần, cấp tốc tới gần. Tốc độ nhanh chóng, phảng phất phá vỡ bức tường âm thanh, âm thanh sắc nhọn chói tai quanh quẩn hai bên sơn phong, xuyên thấu màng nhĩ, lay động tâm thần.

Cuồng phong thổi lên mặt.

Chỉ một thoáng, Tần Tang cảm thấy hít thở không thông.

Động tác của Khiên Cơ Yêu Vương quá nhanh, thời gian để lại cho Tần Tang phản ứng phi thường ngắn ngủi.

Hắn nhanh chóng lui lại, cùng lúc đó, linh kiếm vờn quanh người đột nhiên chắn trước Tần Tang, linh kiếm bộc phát hào quang, một tia sáng duy nhất trong hắc vụ.

'Ông!'

Trong quái thanh chung quanh, âm thanh kiếm ngâm cơ hồ khó nghe thấy.

Bất quá, Tần Tang và Khiên Cơ Yêu Vương có thể nhìn thấy rõ ràng, trên thân kiếm, kiếm quang tăng vọt trong nháy mắt, hình thành một cột sáng chói mắt, khí thế không chút thua kém Khiên Cơ Yêu Vương.

Cuối cùng thậm chí xuyên thấu hắc vụ trở ngại, trực chỉ trời cao!

Không đợi Khiên Cơ Yêu Vương ứng đối, từng đạo kiếm quang hư ảo từ trong cột sáng nổ bắn đi.

Kiếm Quang Phân Hóa.

Kiếm rơi như mưa.

Vô số Kiếm quang làm cho người hoa mắt, nhao nhao trảm lên trên thân xà ảnh.

Khiên Cơ Yêu Vương cường hãn dị thường, đối mặt tình cảnh vạn kiếm trảm như thế, vậy mà không tạm thời tránh mũi nhọn, dứt khoát thẳng tiến!

'Vèo!'

Một đạo kiếm quang đánh lên xà ảnh, thoáng qua biến mất.

Nếu cẩn thận phân biệt, mơ hồ nhìn thấy, trong nháy mắt khi kiếm quang rơi xuống, trên thân xà ảnh phát sinh vặn vẹo, xuất hiện một hắc ảnh dây dưa kéo kiếm quang lại, cho đến khi hai bên bị mai diệt.

Một màn tương tự liên tiếp xuất hiện, từng đạo kiếm quang mẫn diệt trong tay Khiên Cơ Yêu Vương, hình thể xà ảnh nhanh chóng thu nhỏ. Nhưng gã vẫn hùng hổ như cũ, không dừng lại dù chỉ một chút.

Tần Tang không chút hoang mang, biến đổi kiếm quyết.

Linh kiếm rung động, cột sáng ngưng thành một thanh cự kiếm, từ giữa trời chém xuống xà ảnh!

'Ầm!'

Lại một kích không chút hoa mỹ, nhưng thanh thế lần này đáng sợ hơn nhiều.

Đại địa chấn động, loạn thạch từ trên sơn phong hai bên lăn xuống.

Kiếm quang và xà ảnh cắn xé nhau, thôn phệ lẫn nhau, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại. Thế công bị ngăn trở, thân ảnh Khiên Cơ Yêu Vương hiển hiện, tiếp đó đột nhiên hừ lạnh một tiếng, lướt ngang mấy trượng.

Sau một khắc, một thân ảnh xuất hiện ngay chỗ Khiên Cơ Yêu Vương.

Nhất tâm nhị dụng, Tần Tang muốn thừa cơ tập sát đối thủ, nhưng vồ hụt.

Hắn chẳng suy nghĩ nhiều nữa, chợt liếm môi, đưa tay triệu hồi linh kiếm, tiếp theo hắn và linh kiếm đồng thời xuất kích, phản thủ thành công!

Đây mới thực Nhân Kiếm Hợp Nhất.

Tần Tang thôi động hai cánh, hóa thành một đạo thiểm điện, bay sát theo linh kiếm, thân ảnh dung nhập bên trong vô số kiếm quang, xuất quỷ nhập thần, quỷ dị khó lường.

'Ầm ầm...'

Khiên Cơ Yêu Vương vội vàng đánh trả, trong lúc nhất thời hơi luống cuống tay chân, bị Tần Tang bức đến liên tiếp bại lui.

Mặc dù Tần Tang không tinh thông chém giết nhục thân bằng Khiên Cơ Yêu Vương, nhưng kiếm thuật đỉnh tiêm đủ bù nhược điểm của hắn, kiếm tùy ý động, chặt chẽ không một kẽ hở.

Khiên Cơ Yêu Vương đoán chừng chưa hề thấy qua kiếm tu lưu manh như vậy, bắt đầu rơi xuống hạ phong. Nhưng dù sao gã thành danh Yêu Vương đã lâu, nhanh nghĩ đối sách.

Hắc vụ quấy động phong vân, tuôn trào đánh đến Tần Tang.

Cảm giác trì trệ càng ngày càng rõ ràng, Tần Tang không chút hoang mang, âm thầm bấm niệm quyết, kích phát ba cây ma phiên bên trong tay áo, bắn xuất một đám ma hỏa.

Ma hỏa không đánh đến Khiên Cơ Yêu Vương, mà rơi xuống trên thân Tần Tang, cấp tốc trải rộng, ngưng kết thành một kiện hỏa giáp.

Hắc vụ tiếp xúc hỏa giáp liền bị thiêu đốt không còn một mảnh, tản mát mùi kỳ quái. Hỏa giáp không chỉ đốt hắc vụ, mà còn hoả táng kịch độc chung quanh, hoả giáp bảo vệ, Tần Tang nhận ảnh hưởng từ hắc vụ yếu bớt đến thấp nhất.

Thấy cảnh này, thần sắc Khiên Cơ Yêu Vương hơi thay đổi, đáy mắt lóe lên hàn quang, thân thể vặn vẹo một trận, biến thành yêu mãng to lớn vài chục trượng.

Yêu mãng đứng thẳng người lên, nhìn xuống Tần Tang, ánh mắt u lãnh.

Lân phiến trên người nó không phải đen nhánh thuần túy, mà tiếp cận màu xám, toàn thân trải rộng lấm tấm điểm màu đen, hiển hoá nguyên hình Hắc Ban Vương Xà tiếng tăm lừng lẫy!

"Yêu thân?"

Tần Tang âm thầm cảnh giác.

Yêu thú hiển hóa nguyên hình, sức chiến đấu nhất thời mạnh lên nhiều.

Quả nhiên, khi Khiên Cơ Yêu Vương hiện yêu thân, lập tức thay đổi cục diện bị Tần Tang áp chế.

Hình thể yêu mãng to lớn, lại vô cùng linh hoạt, lân phiến trên người cứng rắn đến cực điểm, lẻ tẻ mấy đạo kiếm quang đánh lên trên lân phiến, chỉ toé lên mấy tia hoả tinh, căn bản không thể phá vỡ phòng ngự của nó.

'Vèo!'

Yêu mãng bắn người né tránh công kích, tiếp đó đuôi rắn dũ động, hung hăng đánh tới.

Thừa dịp thời điểm Tần Tang né tránh, thân ảnh yêu mãng chợt nhoáng, phân thành ba, hai đạo huyễn ảnh bỗng nhiên lướt sang hai bên, vây quanh Tần Tang vào giữa.

Ba đầu cự mãng cao cao tại thượng, lục đạo ánh mắt lạnh như băng, nhìn Tần Tang chằm chằm.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, không cần Thiên Mục Điệp, hắn cũng có thể tuỳ tiện nhìn thấu yêu mãng huyễn ảnh, nhưng từ trên thân yêu mãng huyễn ảnh, có thể cảm thấy một tia uy hiếp.

"Thần thông này uy lực không nhỏ…"

Trong lòng Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, nhìn thấy ba đầu yêu mãng động thân.

"Thất Phách Sát Trận!"

Tần Tang không dám chần chờ, lập tức thu hồi linh kiếm, điểm một chỉ trong hư không, liên tiếp đánh lên thân kiếm mấy đạo pháp quyết, chung quanh phóng toả hào quang vạn trượng!

Bảy đạo Kiếm Hồn xuất hiện, phân hoá từng đạo kiếm quang dài nhỏ, lấy Kiếm Hồn làm chủ, cấp tốc tạo thành một tòa kiếm trận, chậm rãi chuyển động trên đỉnh đầu Tần Tang.

Ngày nay, Tần Tang thi triển kiếm trận, nhìn khác trước rất lớn.

Những kiếm quang dài đến một thước, mỗi một đạo vô cùng ngưng thực, giống bản thể linh kiếm như đúc.

Linh kiếm run nhẹ, kiếm quang cũng reo vang âm thanh.

Thất Phách Sát Trận thành hình, mặc dù Tần Tang tạm thời còn chưa hiểu thấu đáo chỗ ảo diệu chân chính của Thất Phách Sát Trận, chỉ uy lực đơn thuần, đã hơn xa trước đó!

Khi kiếm trận thành hình, ba đầu yêu mãng đồng thời nhào đến.

Công kích chân chính còn chưa đến, kình lực đáng sợ cách không truyền tới, hư không phảng phất đang vặn vẹo, Tần Tang cảm giác thân thể giống như bị mãng xà chân chính cuốn lấy, kình lực đang giảo sát muốn xé rách thân thể hắn.

Tần Tang cưỡng ép tránh thoát kình lực trói buộc, kết động kiếm quyết, sát khí kinh thiên, vô số kiếm ảnh tiêu thất hư không, sau một khắc thoáng hiện, bốn phía, bao phủ toàn bộ ba đầu yêu mãng vào trong kiếm trận!

Hắn không lo lắng bại lộ thân phận nhân tộc, yêu khí trong cơ thể tinh thuần, Thanh Loan Dực chân thật bất hư, còn có Thiên Yêu Pháp Tướng.

Cho dù ai nhìn thấy những thứ này, cũng không dám nói hắn không phải yêu tộc.

Thậm chí, hóa hình đại yêu chân chính, người có thể tìm hiểu pháp tướng tiên tổ như phượng mao lân giác, nói không chừng khi đối mặt Tần Tang còn tự ti mặc cảm.

