Chương 1750: Lại nghị thân

Cát vàng ngoài thành biến thành lưu sa, Xà Vương từ chỗ sâu biển cát bơi ra.

"Lư đạo hữu và Hàn Tích đạo hữu còn chưa tới?"

Tần Tang quét mắt qua, phát hiện chỉ có Xà Vương.

Xà Vương gật đầu, có chút lo lắng nói: "Bản vương cũng vừa tới không lâu, không có tin tức hai vị đạo hữu. Lúc ấy, bọn họ lao ra, khẳng định sẽ còn bị ngăn cản. . ."

"Hàn Tích đạo hữu và Lư đạo hữu khúc cuối thi triển bí thuật hợp sức không thể coi thường, chỉ cầu bảo mệnh, sẽ không khó lắm."

Tần Tang nghĩ đến thời khắc cuối Hàn Tích hiện ra khí tức, cùng Tuyết Châu bộc phát ra uy năng cường đại, giống như tụ tập lực lượng hai người lên trên thân một người.

Đổi lại là hắn, cũng chỉ có thể giống như Diệp lão ma tránh né mũi nhọn.

Xà Vương nghe ra trong giọng nói Tần Tang vẻ kiêng kị, thần sắc hơi trì hoãn, cười nói: "Minh Nguyệt ngươi không biết, Hàn Tích đạo hữu và Lư đạo hữu vì sao có thể dung hợp tu vi cả hai làm một thể? Kỳ thực, Hàn Tích đạo hữu trước đó là linh thú của Lư đạo hữu, bọn họ sớm chiều ở chung, nên tìm hiểu ra mấy môn bí thuật hợp kích. Chỉ là Lư đạo hữu bị trọng thương, không thể thi triển, nếu không thì cục diện không đến nỗi này. Thời khắc sống còn, mới bất đắc dĩ dùng đến, hai vị đạo hữu khẳng định bỏ ra đại giới không nhỏ . . ."

"Hàn Tích đạo hữu từng là linh thú?"

Tần Tang ngạc nhiên, hắn thật không nhìn ra.

"Đó là chuyện trước kia, tính tình Lư đạo hữu hiền hoà, sau khi Hàn Tích đạo hữu Hóa Hình đã chủ động giải khai trói buộc trên người Hàn Tích, bình đẳng luận giao với hắn. Thậm chí, cơ duyên Hàn Tích đạo hữu Hóa Hình, vẫn là do Lư đạo hữu chủ động giúp hắn tìm ra. Vì thế, Hàn Tích đạo hữu không chỉ không vì bị nô dịch mà oán hận, ngược lại phi thường cảm kích Lưu đạo hữu. Nếu như tình huống không ổn, Hàn Tích đạo hữu khẳng định sẽ liều chết cũng phải cứu Lư đạo hữu ra ngoài. . ."

Xà Vương nói lên bí ẩn việc xưa.

Lão là Yêu tộc, cực kỳ thống hận việc Nhân tộc nô dịch yêu thú, nhưng trong lời nói, phi thường bội phục tu sĩ họ Lư.

Trong lòng Tần Tang không khỏi sinh ra khâm phục.

Thời điểm đó, họ Lư vẫn chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, có được một đầu linh thú Hóa Hình kỳ, thực lực tương đương với gấp bội, vậy mà chịu thả đi.

Phải biết, Hàn Tích kỳ thật là tu sĩ họ Lư thu phục lúc còn Trúc Cơ kỳ, đối với gã không có tâm bài xích.

Tần Tang tự hỏi chính mình cũng rất khó làm được.

Xem ngoại vật đạm bạc như thế, khó trách họ Lư có thể đột phá Nguyên Anh trung kỳ, trở thành cao thủ ít ỏi ở Bắc Thần Cảnh.

"Chờ một chút đi."

Tần Tang cũng muốn gặp vị Lư đạo hữu này, nhìn hướng Xà Vương hỏi: "Ngươi bị thương. . ."

Xà Vương cười khổ: "Chỉ sợ cần trở về tĩnh dưỡng mấy chục năm mới có thể khôi phục, hy vọng bọn Lư đạo hữu đem được lân phiến kia ra ngoài, không thì lần này thật sự là thua thiệt lớn."

Tần Tang lúc này mới nghe Xà Vương kể, biết bọn họ đã trải qua chuyện gì.

Tìm tới cửa vào động phủ Thượng Cổ Đại Yêu, bọn họ hao phí cực lớn tinh lực mới phá giải cổ cấm từng chút một. Họ Lư vừa cầm tới một vảy rắn ghi chép bí thuật cùng một kiện cổ bảo, thì bị Xà Linh tập kích, kinh động bọn Giang Trầm Tử trong Huyết Hồ, dẫn phát đại nạn.

"Xà Vương ngươi thấy Diệp lão ma và Huyết Hồ thế nào?" Tần Tang chuyển chủ đề, hỏi và đưa ra suy đoán.

"Ta cũng là lần đầu giao thủ với Diệp lão ma, nếu hắn đúng như ngươi nói, là một bộ hoá thân Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, Diệp lão ma triển lộ ra thực lực chỉ sợ chỉ là một góc băng sơn, tính toán không nhỏ!"

Xà Vương biểu lộ nghiêm túc, càng thêm kiêng kị Diệp lão ma.

"Còn Huyết Hồ, ta chưa đi qua Vô Nhai Cốc, không hiểu nhiều lắm, bất quá trước mặt liên minh ta có thể thay ngươi làm chứng, Diệp lão ma truy sát chúng ta lâu như vậy, bất kể hắn muốn làm gì, há có thể để cho hắn dễ dàng đạt được!"

Thấy Xà Vương nghiến răng nghiến lợi, Tần Tang cười một tiếng: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Bọn họ tiến vào động phủ do Xà Vương mở ra, chờ mấy ngày.

Xà Vương đột nhiên mở hai mắt ra, thần thức quét qua phía ngoài, hút một con tiểu sa tích du đãng ở bên ngoài vào.

Kỳ lạ là, Sa Tích vừa tiến vào động phủ liền ngừng giãy dụa, con ngươi dần dần chuyển biến thành màu lam thâm thúy.

"Hai vị đạo hữu thoát khỏi nguy hiểm, Lư mỗ rốt cuộc yên tâm rồi."

Sa Tích mở miệng, truyền ra thanh âm tu sĩ họ Lư.

"Lư đạo hữu!"

Xà Vương vui mừng: "Ngươi và Hàn Tích đạo hữu thế nào rồi?"

"Hàn Tích không tốt lắm, vì mang ta ra ngoài, tự bạo pháp bảo, chính mình cũng suýt nữa tự bạo, ta đoạt tinh phách hắn ra, sau này lại nghĩ biện pháp. Còn như ta, mặc dù bị thương không quá nặng, thương thế cũng không phải một năm nửa tháng là có thể khôi phục, không đi gặp hai vị đạo hữu, chỉ có thể để cho tiểu gia hỏa này thế chỗ truyền tin."

Ngữ khí họ Lư trầm trọng, mang theo một tia áy náy.

Tần Tang và Xà Vương tỏ ra đã hiểu.

Tiếp theo, Sa Tích phun ra một mảnh vảy rắn: "Món pháp bảo kia ta thay mặt Hàn Tích nhận lấy. Lân phiến này ghi lại một môn Thượng Cổ bí thuật, xuất xứ từ Xà Tộc, rất phù hợp với Xà Vương đạo hữu, bất quá cũng không quá nghiêm khắc là bắt buộce huyết mạch Xà Tộc, Minh Nguyệt đạo hữu hẳn là cũng có thể tu luyện. Lần này đa tạ Minh Nguyệt đạo hữu xuất thủ tương trợ, một môn bí thuật tỏ chút lòng, đợi ta và Hàn Tích khôi phục, chắc chắn sẽ đến nhà cảm tạ."

Tần Tang cũng không giành công: "Tại hạ cũng là may mắn gặp dịp mà thôi."

Lại nói mấy câu, ánh mắt màu lam của sa tích rút đi, nó khôi phục linh trí, từ trong tay Xà Vương nhảy xuống, nhanh như chớp tiến vào trong cát vàng.

Xà Vương gấp rút dán lân phiến trên mi tâm, nhìn xong sau đó đưa cho Tần Tang.

Tần Tang cũng không khách khí, sau khi xem xong, phát hiện là một môn bí thuật liên quan đến Huyết Mạch lực, trừ phi sau này mình có thể cùng tinh huyết Thanh Loan hòa làm một thể, nếu không thì không thể tu luyện được.

Bất quá có thể mang về Thiên Sơn Trúc Hải, dù sao Xà Vương và họ Lư đều không hạn chế hắn truyền bí thuật cho hậu bối.

Còn như Tần Tang cướp được Bạch Đồng, họ Lư và Xà Vương đều không nhắc tới.

"Ta đã luyện hóa đan dược, tạm thời ngăn chặn thương thế, chúng ta trở về đi."

Xà Vương đề nghị.

Tần Tang đương nhiên không gì không thể.

Trên đường về, Tần Tang và Xà Vương cũng không nóng lòng chạy đi.

Bọn họ dựa vào năng lực phá cấm của Thiên Mục Điệp, ra vào đủ loại bí cảnh cấm địa trong sa mạc, hai người liên thủ, có thể uy hiếp được bọn họ cũng không nhiều.

Nếu không phải Xà Vương có thương tích trong người, khẳng định càng làm càn không kiêng sợ gì.

Tần Tang không thể tìm tới mảnh vỡ Sát Kiếm, lại cho bàn kê chỗ cực tốt.

Nó mặc dù một mực đi theo Tần Tang, nhưng Tần Tang xuất từ Nhân tộc, có thể chỉ điểm hắn không nhiều.

Xà Vương lại khác, rải rác vài câu là trực chỉ chân ý Yêu tộc tu hành, giúp bàn kê được ích lợi không nhỏ. Thêm nữa trước đó tích lũy thâm hậu, rốt cuộc đốn ngộ, một lần đột phá Yêu Đan hậu kỳ, khiến Xà Vương cũng có chút kinh ngạc.

"Tiểu tử này thiên phú không tệ, khó trách Minh Nguyệt ngươi mang hắn theo bên cạnh, Thiên Sơn Trúc Hải thật sự là anh kiệt xuất hiện lớp lớp. . . Có thể hôn phối?"

Nhìn ánh mắt Xà Vương, bàn kê có chút run rẩy.

"Xà Vương ngươi sẽ không phải vẫn còn chất nữ đó chứ?"

Tần Tang oán thầm, lão gia hỏa này sao ưa thích làm Nguyệt Lão vậy?

Xà Vương cười một tiếng: "Bản vương không chỉ có chất nữ, còn có nữ nhi chưa xuất giá, chỉ là cảnh giới hơi thấp một chút! Bất quá cửa hôn sự này nếu thành rồi, không thể lại để cho Thiên Sơn Trúc Hải các ngươi chiếm tiện nghi nữa, phải cho hai cái miệng nhỏ tới Hoá Long sơn ta."

"Con cháu tự có phúc của con cháu . . ."

Tần Tang thản nhiên nói.

Bàn kê nhẹ nhàng thở ra, thông gia đã có Bạch Hạc huynh đệ là đủ rồi.

