Chương 1706: Thiên Mục Thần Quang

"Trảm!"

Tần Tang quát chói tai.

Kiếm quang nhìn như hỗ bất tương liên, mỗi một đạo bộc phát kiếm thế kinh người, trong kiếm trận biến thành một khối, phảng phất như uy thế của thiên kiếm.

Yêu mãng biến sắc.

Gã từng thấy Tần Tang thi triển kiếm trận, giao thủ ngắn ngủi, uy lực kiếm trận khi đó không mạnh như vậy!

Lần trước, đối phương tự biết đuối lý, khả năng lưu thủ.

Trong lòng Khiên Cơ Yêu Vương biết bản thân tính sai, đánh giá thấp đối thủ.

Dù trong nhân tộc, tạo nghệ kiếm đạo bực này, cực kỳ hiếm thấy.

'Ầm ầm!'

Dãy núi chấn động.

Kiếm thế kinh thiên.

Yêu mãng gầm lên giận dữ, lân phiến trên thân toả sáng, một tầng hào quang màu đen lưu chuyển, yêu thân xuất hiện vặn vẹo không bình thường, không gian chung quanh tràn ngập kình lực hỗn loạn.

Uy lực của kiếm trận bị kình lực nhiễu loạn.

Bất quá, bị kiếm trận bao phủ không chỉ chân thân yêu mãng, kiếm khí như Ngân Hà, từ cửu thiên mà xuống, uy lực kinh thiên động địa nương theo âm thanh kiếm ngâm, bao phủ hai đạo huyễn tượng.

Tần Tang cảm nhận không sai, sức chiến đấu của yêu mãng huyễn ảnh không thể khinh thường, chẳng phải huyễn ảnh đơn thuần, nhưng lực phòng ngự của hai yêu mãng huyễn ảnh không mạnh mẽ như chân thân.

'Ầm!'

Huyễn ảnh còn chưa phát huy tác dụng chân chính đã bị xé nát, như mặt gương vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ, bay múa trên không trung, tung bay trên dưới.

Mỗi một mảnh vỡ, phản chiếu kiếm ảnh và ánh mắt chấn nộ của yêu mãng.

Yêu mãng thoát ly kiếm trận, ý đồ một lần nữa ngưng tụ huyễn ảnh, nhưng Tần Tang không cho nó cơ hội trọng chỉnh, phất một tay lên, kiếm khí như Ngân Hà lao thẳng tới yêu mãng!

Yêu mãng hung mãnh dị thường, song đồng lấp lóe hung quang, lấy nhục thân đối kháng kiếm trận. Có chút lân phiến vỡ vụn, huyết dịch đỏ tươi rơi khắp nơi, nhưng nó hoàn toàn không quan tâm.

Bất quá, yêu mãng nhất thời tính sai, thần thông phân ảnh tuỳ tiện bị phá, mất tiên cơ, bị Tần Tang chiếm thượng phong, muốn vãn hồi bại cục không đơn giản như vậy.

Ánh mắt Tần Tang bình tĩnh, chân thân xông lên, phối hợp kiếm trận làm trọng kích, không cho yêu mãng bất luận thời gian thở dốc nào.

Yêu mãng nếm thử mấy lần, vẫn không thể ngưng tụ huyễn tượng, ngược lại dẫn đến tình huống của bản thân càng thêm không ổn.

Bên ngoài chiến trường.

Xà Vương đứng ngoài quan sát, nhìn thấy yêu mãng đã hiện bại thế.

Nhưng Xà Vương không lo lắng chút nào.

Yêu mãng nhìn như không hề đủ lực hoàn thủ, rốt cuộc chờ đến cơ hội.

Yêu mãng cao ngẩng cao thân thể lên, ngửa mặt lên trời gào thét, răng nanh đại trương, đại khẩu như huyết bồn, từ trong đại khẩu đột nhiên bắn xuất một điểm hắc quang, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, phá vỡ kiếm khí phong tỏa, mục tiêu đánh đến chân thân của Tần Tang!

"Sớm biết không đơn giản như vậy!"

Đột nhiên phát sinh dị biến, Tần Tang không bối rối chút nào.

Yêu Vương, Nguyên Anh, mỗi một người đều không đơn giản, Khiên Cơ Yêu Vương không thể nào chỉ biết vật lộn như mãng phu. Loại địa phương như Tiểu Hàn vực này, bọn hắn không thiếu khuyết bảo vật.

Chỉ dùng kiếm trận đã bức một lá bài tẩy của Khiên Cơ Yêu Vương, Tần Tang đã hài lòng, thấy tốt thì lấy.

Bất quá, bị hắc quang khoá chặt, khí huyết trong cơ thể Tần Tang phảng phất bị hắc quang hấp dẫn, chỗ mi tâm ẩn ẩn hơi đau nhói.

"Một thanh Cốt đao!"

Tần Tang thấy rõ chân thân của món bảo vật kia.

Cốt đao dài ba tấc, không có chuôi đao, toàn thân đen nhánh, không biết dùng xương nào luyện thành, có chút tà dị, một mực khoá chặt mi tâm Tần Tang.

Hắc quang phảng phất như hang không đáy, đang tập kích Tần Tang đồng thời thôn phệ hắc vụ chung quanh, khí thế cốt đao liên tục tăng lên.

Tần Tang không dám chậm trễ, thu kiếm thoái lui, đồng thời vung tay áo lên, bao gồm ba cây ma phiên vừa rồi đã thúc giục, chín cây ma phiên lần lượt bắn xuất theo hình xoắn ốc.

Hắn còn ẩn giấu thực lực, phòng bị Xà Vương.

Hôm nay tu vi của hắn đã đạt đến Nguyên Anh kỳ, uy lực của chín cây ma phiên xưa đâu bằng nay, đã đủ để ứng đối cục diện bây giờ.

'Vù vù...'

Ma phiên đón gió hoá to, biến thành cờ lớn cao khoảng một trượng.

Chỉ nghe một trận 'Phần phật' Rung động, chín cây ma phiên nhao nhao cắm trên mặt đất, bố thành đại trận, ma hỏa tuôn trào, chỉ một thoáng chung quanh Tần Tang hoá thành biển lửa.

Hắc vụ tràn ngập chung quanh, khi chạm đến ma hỏa tựa như tao ngộ khắc tinh, trong nháy mắt bị quét sạch sành sanh.

Sau một khắc, cốt đao lao đến.

Tâm niệm Tần Tang vừa động, ma hỏa ngưng tụ, hóa thành một hỏa cầu, đụng thẳng vào cốt đao.

'Ầm' Một tiếng bạo liệt.

Hỏa cầu bị đánh tan, tia hoả bắn bốn phía, nhưng không bất ngờ phát sinh vấn đề, thành công chặn thế công của cốt đao.

Cốt đao bị ngăn trở, hắc mang tiêu tan, mắt thường có thể mơ hồ nhìn thấy bản thể cốt đao, nhẹ nhàng rung động trong hư không.

Bên trên bản thể cốt đao, ẩn ẩn hiện một ít sợi tơ kim sắc, mắt thường khó mà phân biệt, tạo thành phù văn cổ quái.

Bảo vật này cổ phác, xác nhận một kiện cổ bảo.

Tần Tang đang muốn thi pháp ngưng tụ ma hỏa một lần nữa, đột nhiên phát hiện yêu mãng dị động.

Lúc này, không biết yêu mãng thi triển loại thần thông nào, sau lưng nó trống rỗng hiện hư ảnh cự mãng màu đen, hình thể còn muốn lớn hơn chân thân yêu mãng mấy lần, đủ để so sánh sơn nhạc.

Tần Tang nhìn xà ảnh chằm chằm, xác định hư ảnh không phải pháp tướng, vậy mà làm cho hắn cảm thấy một tia uy hiếp.

Sau một khắc, hư ảnh cự mãng mở to mắt.

Hai mắt đồng dạng to lớn, như ngôi sao trên trời, hư ảnh cự mãng rống to, con mắt sáng ngời dị thường, đột nhiên bắn xuất hai đạo thần quang, mục tiêu đánh đến thanh cốt đao này!

Thần sắc Khiên Cơ Yêu Vương tự tin dị thường.

Thực lực của Tần Tang nằm ngoài dự liệu, nhưng gã đã thi triển thần thông hư ảnh yêu mãng mạnh nhất của mình, từ trong tay nhạc phụ mượn tới bảo vật, hai bên dung hợp, dù không thể trọng thương Tần Tang, cũng đủ bức hắn rời khỏi chiến trường.

Đúng lúc này, dị biến nảy sinh!

Trong nháy mắt khi hai mắt yêu mãng bắn xuất thần quang, trên thân Tần Tang đồng dạng bắn một tia sáng, phát sau mà đến trước, đánh đến đôi mắt của hư ảnh cự mãng.

Ánh sáng hỗn độn, hỗn tạp từng đạo tia sáng tinh tế phản phất như sợi tơ ngân sắc, nhìn kỹ lại phát hiện lôi ti.

'Răng rắc!'

Bị tia sáng bắn trúng, hư ảnh cự mãng đột nhiên cứng đờ, thần quang trong hai mắt nhanh chóng ảm đạm. Sau một khắc, phần đầu hư ảnh cự mãng xuất hiện từng vết nứt, cấp tốc lan tràn xuống thân thể.

Khiên Cơ Yêu Vương kêu lên một tiếng đau đớn, ánh mắt hiện nét kinh hãi và mê mang.

Gã bị thần thông của mình phản phệ!

Trên mặt Tần Tang lộ biểu tình cổ quái.

Phát đạo ánh sáng kia, không phải hắn, mà do Thiên Mục Điệp!

Sau khi Thiên Mục Điệp tiến giai đệ tứ biến đã lĩnh ngộ thần thông này, Tần Tang gọi nó tên Thiên Mục Thần Quang.

Thiên Mục Thần Quang có thần hiệu phá pháp, chuyên công đạo thuật, điểm yếu của thần thông, mặc dù không ít hạn chế, nhưng chỉ cần thời cơ đầy đủ chuẩn xác, không chỉ có thể phá pháp, thậm chí có thể khiến đối thủ bị thần thông của mình phản phệ.

Tần Tang không biết, sau khi loài Thiên Mục Điệp tiến giai đệ tứ biến, đều có thể lĩnh ngộ Thiên Mục Thần Quang, bản thân Thiên Mục Điệp dị biến, hai loại thần thông dung hợp kết quả.

Lần đầu tiên hắn dùng đối địch, hiệu quả tốt hơn dự tính nhiều.

Khiên Cơ Yêu Vương vội vàng không kịp chuẩn bị, quả nhiên trúng chiêu, gã liều mạng ngưng tụ hư ảnh cự mãng, chống cự phản phệ, trong lúc nhất thời khó mà chiếu cố cốt đao.

Tần Tang nhắm ngay thời cơ, lập tức thúc đẩy ma hỏa, hung hăng đánh bay cốt đao, tiếp đó lao thẳng tới Khiên Cơ Yêu Vương, chuẩn bị thừa cơ nhất cử đánh bại Yêu Vương.

Khiên Cơ Yêu Vương còn không biết bản thân vì sao bại trận, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, muốn thi triển bí thuật tự mình hại mình liều chết phản kích.

Lúc này, nơi xa truyền đến tiếng thở dài của Xà Vương.

"Tốt! Không cần đánh tiếp, Minh Nguyệt đạo hữu cao hơn một bậc, chúng ta nhận thua!"

