Chương 1708: Hỏa Dung Đan

Rất nhanh đã đến lúc chia tay.

Bạch Hạc và thân tín Xà Vương trở về Thiên Sơn Trúc Hải, nói tin tức tốt cho Liễu yêu và mèo trắng biết.

Tần Tang vốn muốn cho Bàn Kê trở về.

Bàn Kê mặt dày mày dạn, tình nguyện vào Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, đi theo bên cạnh Tần Tang, công bố tuyệt không như huynh đệ của mình, hết thảy nghe theo lão gia phân phó.

Tần Tang cảm thấy bên cạnh có nhân thủ sai sử, ánh mắt của Bàn Kê lại hơn Bạch Hạc, nên cho nó đi theo.

Mang theo Bàn Kê, Tần Tang chuyển hướng đi Ngự Linh Tông.

Mới vừa rồi, Tần Tang và Xà Vương trở lại Vạn Yêu Thành, xin thủ dụ của Vũ Yêu Vương.

"Sau này gặp lại!"

Tần Tang ôm quyền, nghênh ngang rời đi.

Chờ thân ảnh Tần Tang biến mất nơi xa, nụ cười trên mặt Xà Vương dần dần thu lại, mệnh lệnh bộ hạ: "Các ngươi nhanh chóng trở về sắp xếp cho Nguyệt nhi, nhất định không thể yếu thanh thế."

"Rõ!"

Bộ hạ nhận lệnh, chung quanh chỉ còn hai vị Yêu Vương.

"Nhạc phụ, có cần phải khách khí tiểu tử kia như vậy không, Nguyệt nhi cũng đưa tới cửa cho hắn? Tiểu tế thấy bộ dáng của con hạc kia, nhìn như lưu manh, không phải thứ tốt lành, ngài không sợ Nguyệt nhi chịu uỷ khuất sao."

Khiên Cơ Yêu Vương vẫn nhìn Tần Tang không vừa mắt, không tình nguyện nói.

"Trước mặt bản vương, còn dám lưu manh? Ta không tin không thể trị nó."

Xà Vương hừ một tiếng: "Ngươi không thấy tâm tình của Nguyệt nhi sao? Thần hồn của nó đã sớm chạy theo người ta, còn có thể cản trở hay sao? Chần chừ không đáng, ngươi đang nuôi một sủng phi, thật coi ta không biết? Nguyệt nhi tức không nhịn nổi, muốn giữ đàn ông hay phụ lòng phải xem bản lĩnh của nó, xem như luyện tâm cho Nguyệt nhi."

Khiên Cơ Yêu Vương nghe vậy, cảm thấy hơi mất tự nhiên, vội vàng nói sang chuyện khác: "Tiểu tế phụ kỳ vọng của nhạc phụ, không thể buộc hắn giao linh trùng, không biết nhạc phụ tính thế nào?"

Thần sắc Xà Vương hơi do dự.

"Hợp Huyền Độc Vực của hiền tế, độc tố không chỉ mạnh, mê huyễn còn lợi hại hơn, hạn chế tầm nhìn và hành động, dù cho bản vương thân hãm trong đó, trong thời gian ngắn khó mà phá giải."

Hắn không bị chút hạn chế nào, mỗi lần đều chuẩn xác tìm thấy chân thân của ngươi, dễ dàng hoá giải công kích của ngươi."

"Lúc linh trùng độ kiếp, ngươi mơ hồ nhìn thấy hình bóng hồ điệp."

"Mới vừa rồi, hắn phá Xà Hoàng Ảnh Thuật của ngươi, nguồn gốc đạo thần quang kia đến từ một con linh điệp hai cánh."

"Mặc dù bề ngoài hơi khác ghi chép, nhưng linh điệp hai cánh lại thi triển thần thông Thiên Mục. Chúng ta đoán không sai, con tứ biến linh trùng kia, tám chín phần thuộc loài Thiên Mục Điệp hiếm thấy!"

Khiên Cơ Yêu Vương nhíu mày truy vấn: "Nhạc phụ đã quyết định mời hắn đi Tội Uyên? Mới vừa rồi vì sao không trực tiếp nói rõ với hắn?"

"Nghe nói, Thiên Mục Điệp đệ tam biến, thần thông Thiên Mục phi thường cao minh, có thể tuỳ tiện nhìn thấy điểm yếu của cấm chế. Thiên Mục Điệp tứ biến càng phi thường hiếm thấy, Xà Hoàng Ảnh Thuật của ngươi vừa lộ một chút sơ hở đã bị nhìn thấu, khiến đạo thuật của ngươi phản phệ, lựa chọn Minh Nguyệt Yêu Vương phá giải cổ cấm chúng ta nắm chắt không nhỏ, hơn nữa loại địa phương kia, phá cấm càng nhanh càng tốt. Mặt khác, độn thuật và thực lực của hắn không tầm thường, hôm nay cho dù bản vương xuất thủ cũng khó mà đánh bại hắn. Mời hắn đi Tội Uyên, cho dù bại lộ hành tung, cũng không sợ bị liên lụy, nhưng…"

Xà Vương do dự một chút, thấy hơi khó giải quyết: "Người này xem Thiên Mục Điệp như tính mệnh, mượn dùng khẳng định không thành. Nhưng thêm một người chia phần, bảo vật lại không đủ, chúng ta phải thương lượng với đám người Lư đạo hữu mới được..."

Nghe Xà Vương đánh giá Tần Tang cao như thế, Khiên Cơ Yêu Vương phi thường không phục.

"Chỉ cần ta phòng bị, khó mà bị phản phệ, nếu không phải nhạc phụ ngăn cản, kẻ bại còn không biết!"

Xà Vương khuyên nhủ: "Tóm lại đồ vật kia ngươi giữ cũng vô dụng, chớ để trở thành khúc mắc, sinh thành kiến. Khi hắn đáp ứng đánh cược với ngươi, ta liền cảm thấy, bởi hắn còn phải phòng bị bản vương, khẳng định đủ lực đánh bại ngươi. Hiển lộ bên ngoài, tuyệt không phải toàn bộ thực lực. Không nói những chuyện khác, Thập Phương Diêm La Phiên hoàn chỉnh có chừng mười cây. Kỳ tài ngút trời như Khôi Âm Lão Nhân, nếu không phải lão đặt tinh lực lên luyện bảo, bởi vậy bỏ bê tu luyện, thành tựu sẽ không thua Thông U lão Ma. Minh Nguyệt Yêu Vương đánh cược bên ngoài Vạn Yêu Thành, cũng mang tâm lập uy, hắn không giống như Trúc già một mực giấu tài. Đáng sợ nhất, hắn vừa mới đột phá hóa hình, tương lai bất khả hạn lượng. Kết thiện duyên không sai, nếu ngươi còn cố chấp thì đợi xem đi."

Sắc mặt Khiên Cơ Yêu Vương biến đổi không ngừng, cuối cùng thở dài một tiếng, nhẹ gật đầu.

Nhị yêu dần dần rời đi.

Lúc này, Tần Tang đang trên đường đi đến Ngự Linh Tông, hồi tưởng trận chiến vừa rồi.

Nhờ vào nhiều thần thông pháp bảo, lúc hắn giao thủ Khiên Cơ Yêu Vương, một mực thành thạo điêu luyện, nếu không phải bị hạn chế phạm vi chiến trường, dễ dàng thắng hơn.

Hắn còn ẩn tàng Thập Nhị Ma Phiên Đại Trận và Dịch Lôi Thuật.

Mặt khác, Ô Mộc Kiếm đang luyện hóa Dưỡng Hồn Mộc, không bao lâu bản mệnh linh kiếm của Tần Tang tấn thăng cực phẩm pháp bảo.

Đến lúc đó, thi triển Thất Phách Sát Trận, uy lực mạnh hơn hiện tại, còn Huyết Uế Thần Quang lợi khí âm người.

Tính toán như thế, thực lực của mình thật không yếu.

Chờ cơ hội, nhất định cho Đông Dương Bá một sự kinh hỉ suốt đời khó quên!

Khóe miệng Tần Tang hơi vểnh, gọi Thiên Mục Điệp ra.

Trận đánh cược vừa rồi, công của nó lớn nhất.

Thiên Mục Thần Quang mở màn thắng lợi trong trận chiến đầu tiên.

Tần Tang dần thấy một ít môn đạo, Thiên Mục Thần Quang hiệu quả phá pháp, liên quan đến tu vi, loại thần thông đạo thuật, tốc độ thi triển và uy lực mạnh yếu của đối thủ.

Không phải hữu hiệu trong mọi tình huống, nhưng trong lúc đấu pháp, thần thông này trở thành lợi khí khó mà phòng bị.

"Một hồi đi Ngự Linh Tông xem điển tịch, nói không chừng có thể tìm thấy linh dược ngươi yêu thích…"

Tần Tang cảm thấy Thiên Mục Điệp đang làm nũng tranh công, mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Bay qua dãy núi.

Tần Tang đến Tiên Yêu Thành.

Sơn môn của Ngự Linh Tông toạ lạc ngoài Tiên Yêu Thành.

Tần Tang trực tiếp tìm đến cửa.

Hắn hành động bên ngoài một mực đeo mặt nạ, nhóm Yêu Vương quy kết hắn dở hơi.

Mặc dù Xà Bà đã thấy dung mạo của hắn, nhưng khẳng định không ngờ, vị Yêu Vương này năm đó đoạt được Tuyết Linh Liên và Diên Vĩ Hoa.

Ngự Linh Tông sớm đã nhận tin tức, phái người đứng ngoài sơn môn nghênh đón.

Tần Tang hỏi thăm mới biết, Xà Bà không có trong sơn môn, bất quá phó tông chủ Ngự Linh Tông có thể quyết định.

Có thủ dụ của Vũ Vương, chỉ cần Tần Tang hứa hẹn không ngoại truyền nội dung của điển tịch cho bất luận kẻ nào khác, Ngự Linh Tông có thể vì hắn mở bảo khố, nhìn thuật Ngự Trùng và điển tịch.

Không cần tốn nhiều sức, Tần Tang tìm thấy nội dung mình cần.

Ngự Linh Tông cất giữ thật không ít.

Có sách trúc, ngọc giản, kim ống, thậm chí còn có thạch thư.

Đại bộ phận điển tịch, phi thường tối nghĩa.

Thậm chí tồn tại cổ kinh Huyết Tự Linh Trùng, cuối cùng phản hồi tu vi cho chủ nhân, đáng tiếc chỉ để lại đôi câu vài lời.

Tần Tang không buông tha dù một quyển điển tịch rách nát, cẩn thận xem xét, trọn vẹn mất một ngày trong bảo khố, phỏng đoán, lĩnh hội những thuật Ngự Trùng này, so sánh kiến thức nhận từ Vu tộc, thu hoạch phong phú.

Làm hắn thất vọng, không phát hiện cổ tịch liên quan đến Thiên Mục Điệp cấp bậc đệ tứ biến.

Bất quá, Tần Tang ngoài ý muốn từ trong một ngọc giản, nhìn thấy một loại đan dược hữu hiệu cho Hỏa Ngọc Ngô Công, có tên Hỏa Dung Đan.

Linh dược dùng luyện chế Hỏa Dung Đan không phải loại trân quý, hiện thế có thể tìm thấy, không khó tập hợp đủ.

