Chương 1709: Cao nguyên Thiên Hành

Cổ Kinh và bản mệnh trùng cổ Vu tộc lại khá giống nhau.

Tần Tang mặc dù không tìm được tư liệu về Thiên Mục Điệp, nhưng cũng không giống như trước không có đầu mối, trong lòng sinh ra ý nghĩ, đương nhiên còn cần về sau từ từ nghiệm chứng.

"Ngay cả Ngự Linh Tông cũng không có biện pháp, về sau chỉ có thể chúng ta giúp đỡ lẫn nhau, từ từ tìm đường thôi."

Tần Tang quay đầu, ánh mắt nhu hòa, nhìn Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp tựa hồ cảm nhận được ý nghĩ của Tần Tang, cánh nhẹ nhàng dán trên mặt hắn, an ủi.

"Đi thôi!"

Tần Tang thả lại cổ tịch, cáo từ phó tông chủ Ngự Linh Tông, sau đó đi thẳng hướng nam, đến Thương Hành đảo Vân Thương đại trạch.

Đàm Ức Ân nghe theo phân phó, đã chờ trên đảo từ trước.

Tần Tang ở trên đảo tiếp xúc một nhà đại thương hội, để bọn họ sưu tập linh dược cần thiết cho đan phương Hỏa Dung đan, chờ hắn xác định đi canh thủ tòa trọng thành nào, rồi bọn họ sẽ đưa qua.

Được phục vụ Yêu Vương, thương hội tự nhiên vui lòng cực điểm, giá cả cũng phi thường công đạo.

Đồng thời, Tần Tang lại mua một ít vật liệu, trên người hắn còn có không ít yêu cốt cao giai, phối hợp Kim Trầm Mộc, để luyện chế phi kiếm.

Trong lúc nhất thời khó mà tìm được linh tài cấp cao nhất.

Bất quá Tần Tang không mơ tưởng xa vời, có thể luyện thành trung phẩm linh kiếm, tạm thời đã đủ, về sau lại nghĩ biện pháp tăng lên.

Dừng lại một ngày, xử lý xong tất cả việc vặt, Tần Tang và Đàm Ức Ân xuất phát, vượt qua Vân Thương đại trạch, đến bờ nam đầm lầy.

Tần Tang lần đầu đặt chân lên Thiên Hành minh!

Thân ảnh hắn lóe lên, rơi vào trên một ngọn núi cạnh bờ, nhìn ra xa phía nam.

Vân Thương đại trạch kéo dài đến phương tây Vân Thương Giang, tạo thành tấm chắn thiên nhiên giữa Tiểu Hàn vực và Thiên Hành minh.

Nghe nói, trước kia hai vực không phân khác biệt, chẳng biết lúc nào, chuyện gì xảy ra, giữa cả hai xuất hiện vết rách, mâu thuẫn càng ngày càng sâu, thậm chí đến tình trạng sử dụng bạo lực.

Thiên Hành minh, hai chữ Thiên Hành này lấy từ cao nguyên Thiên Hành mà ra.

Từ Vân Thương đại trạch lên hướng nam, địa thế cấp tốc lên cao, chính là một mảnh khu vực cao nguyên rộng lớn, diện tích khỏng chừng Tiểu Hàn vực cộng thêm Thiên Yêu đồi, tên là cao nguyên Thiên Hành.

Có ghi chép, đỉnh cao nguyên này là điểm cao nhất toàn bộ Bắc Thần cảnh.

So với Tiểu Hàn vực, cao nguyên Thiên Hành mặc dù địa thế hiểm trở hay thay đổi, địa hình phức tạp, hình dạng mặt đất lại có vẻ đơn điệu hơn nhiều, đa số cao nguyên tuyết xuyên, thế gian tình đời cũng khác Tiểu Hàn vực rất lớn.

Bởi vì Tiểu Hàn vực vắt ngang giữa cao nguyên Thiên Hành và chiến trường Cổ Tiên, tu tiên giả Thiên Hành minh đi hướng bắc bị đoạn mất, tu sĩ cấp cao còn có thể lui tới ghé qua, tu tiên giả đê giai muốn tiến vào chiến trường Cổ Tiên lại khó khăn trùng điệp.

Mà phía nam cao nguyên Thiên Hành là sa mạc rộng lớn mênh mông vô bờ, vùng sa mạc này cùng tên với Bắc Thần cảnh —— Bắc Thần đại sa mạc.

Từ cái tên này có thể nhìn ra, sa mạc mới là hình dạng mặt đất chủ yếu của Bắc Thần cảnh. Bắc Thần đại sa mạc chiếm phạm vi trên bảy phần cương vực Bắc Thần cảnh.

Tần Tang nghe Thanh Quân sư tỷ nói, tại Bắc Thần tứ đảo, Bắc Thần đảo có diện tích không phải nhỏ nhất, nhưng thực lực tổng hợp Tu Tiên Giới lại yếu nhất, nguyên nhân đúng là như thế.

Sa mạc hoang vu, linh khí mỏng manh, tài nguyên cằn cỗi, không chỉ không thích hợp phàm nhân sinh tồn, tu tiên giả cũng rất khó mở động phủ ở loại địa phương này, tu hành phi thường khó khăn.

Sa mạc to như vậy, sinh linh khó kiếm, người ở thưa thớt.

Trong sa mạc có ốc đảo, lẻ tẻ phân bố một ít thế lực lớn nhỏ, nhưng đều không có thành tựu.

Tại Bắc Thần cảnh, Bắc Thần đại sa mạc bao la nhất, nhưng tuyệt đại đa số tu tiên giả lại ở tại Tiểu Hàn vực, Thiên Hành minh, Tội Uyên. Tam đại thế lực có thể tính là thánh địa trong mắt tu tiên giả sa mạc, Tiểu Hàn vực tiếp giáp chiến trường Cổ Tiên, càng được trời ưu ái.

Tội Uyên ở vị trí lệch động nam Thiên Hành minh, ở giữa cách một mảnh thảo nguyên, xem như khu vực hoà hoãn xung đột của song phương, nghe nói mảnh thảo nguyên này đang tiếp tục bị sa mạc ăn mòn.

Ngày nay, thảo nguyên làm hoà hoãn xung đột đã sớm bị Tội Uyên khống chế.

Phía nam cao nguyên Thiên Hành, địa thế giảm dần xuống phía bắc, bất quá độ cao rớt xuống biên độ cũng không nhiều, thường thường bằng phẳng một đoạn, tiếp theo sẽ xuất hiện một sườn đồi.

Hai nơi chênh lệch lớn nhất, được gọi là hai đại cầu thang nam bộ cao nguyên Thiên Hành.

Thiên Hành minh ở trên cao nhìn xuống, lần trước trong đại chiến liên tiếp thất bại.

Quan ải nấc thang thứ nhất đã thất thủ, bị Tội Uyên công chiếm, ngày nay Tội Uyên đang chầm chậm thúc đẩy nấc thang thứ nhất lên, một khi công phá tầng hàng rào cuối cùng, cao nguyên Thiên Hành không hiểm có thể thủ.

Thiên Hành minh là các thế lực ở cao nguyên Thiên Hành liên kết ngăn cản lưng bụng địch, liên hợp tạo thành đồng minh, hiện lấy Chân Nhất lão đạo cầm đầu.

Tần Tang thôi động Phượng dực, dùng chân nguyên bọc lấy Đàm Ức Ân, một đường bay cao, rốt cuộc đi tới đỉnh cao nguyên Thiên Hành, cũng là trung tâm thành lớn của Thiên Hành minh.

Nơi đây là đỉnh cao nhất mà Tần Tang thấy được cho tới nay.

Đang vào vào đêm.

Bầu trời vạn dặm không mây, một mảnh trong vắt.

Đầy trời sao lấp lóe, rót thành Ngân Hà, phảng phất có thể chạm tay đến.

Nhưng lấy tu vi Tần Tang cũng không dám tùy tiện xâm nhập cương phong trên không trung.

Tần Tang nhìn chăm chú thương khung rộng lớn thâm thúy, nghĩ đến chính mình lúc trước nói lời hùng hồn với Đông Dương quận chúa. Sau khi Kết Anh, trên đường hắn đi qua Đại Tùy, lại hoàn thiện cấm chế mộ bia quận chúa.

Ngày nay, hắn đã là một trong những nhân vật đứng ở đỉnh thế giới này.

Thế nhưng tu vi càng cao, càng cảm thấy mình nhỏ bé cỡ nào.

Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư, Hợp Thể, Đại Thừa, sau đó độ kiếp phi thăng, trở thành tiên nhân.

Hiện tại, Nguyên Anh hậu kỳ đã là mạnh nhất, tu sĩ Hóa Thần chỉ tồn tại trong truyền thuyết, cao hơn thì càng không cần phải nói.

Con đường tiếp theo ở đâu?

Nếu như phong bạo là lồng giam, vậy có đường ở bên ngoài lồng giam không?

"Nghĩ quá nhiều."

Tần Tang tự giễu cười một tiếng, về sau còn nhiều bình cảnh cần hắn xông qua, có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ hay không vẫn là ẩn số.

Rốt cuộc nhìn thấy hình dạng Thiên Hành thành.

Mặc dù kém xa Thiên Hưng thành ở Thương Lãng hải, nhưng ở nơi này đã là thành lớn số một.

Tần Tang không ẩn tàng khí tức, hai cánh vỗ, bay tới trước cửa thành.

Vệ binh trước cửa phát hiện tung tích Tần Tang, lập tức có một tu sĩ Kết Đan vội vàng bay ra ngoài, khom mình hành lễ: "Tiền bối chính là Minh Nguyệt Yêu Vương?"

Bọn họ rõ ràng đã nhận được tin tức Yêu Vương đến, tuỳ tiện nhận ra Tần Tang.

"Không sai, là ta."

Tần Tang thu cánh lại, rơi xuống trước mặt người kia, buông xuống Đàm Ức Ân.

"Quý trưởng lão đang ở nội thành chờ đợi chư vị Yêu Vương tiền bối, xin tiền bối theo vãn bối vào thành. . ."

"Ngươi ở chỗ này chờ ta."

Tần Tang phân phó một câu, đi theo tên tu sĩ kia bay vào nội thành, một lát sau đi vào một chỗ cung điện, rõ ràng là trọng địa hạch tâm nội thành, gặp được vị Quý Trường lão Thiên Hành minh kia.

"Mới vừa nghe Xà Vương đạo hữu nhắc đến Minh Nguyệt đạo hữu, đạo hữu đã đến."

Quý trưởng lão mặc đạo bào, khuôn mặt gầy gò, bề ngoài khoảng bốn mươi, dị thường nhiệt tình với hắn.

"Xà Vương đạo hữu khen Minh Nguyệt đạo hữu không dứt lời, tại hạ bây giờ mới biết, Thiên Yêu đồi lại ra một vị tuấn tài tuổi trẻ như thế! Có Minh Nguyệt đạo hữu tọa trấn, Tam Điệt Quan nhất định sẽ vạn vô nhất thất."

"Quý đạo hữu quá khen rồi, Xà Vương đạo hữu chắc là nói khoa trương thôi."

Tần Tang chắp tay hoàn lễ: "Nếu vậy, các ngươi đã định xong, để tại hạ đi trấn giữ Tam Điệt Quan?"

