"Trời ạ, thật sự là Vương Thiên, Vương Thiên vậy mà trở về rồi."

"Ta nói, Vương Thiên trở về tranh vị tộc trưởng, hắn không phải là không thể tu luyện sao? Một kẻ Đại Thừa kỳ chạy lên làm gì? Tự tìm đường chết à?"

"Em bé ngốc nghếch, người ta ra ngoài lịch luyện cả vạn năm rồi, vạn năm đó, dù thế nào tu vi bây giờ cũng phải là Địa Tiên rồi chứ? Đại năng Địa Tiên khủng bố như vậy đấy."

"Buồn cười, Địa Tiên? Mấy tên công tử chi mạch khác đều là tu vi Chân Tiên, thậm chí còn có cả Chân Tiên đỉnh phong nữa kìa, một tên Địa Tiên đi lên làm gì? Múa may cho vui à?"

Nghe những lời xì xào bàn tán khắp nơi, Diệp Lâm hoàn toàn im lặng, giờ hắn đã hiểu vì sao đệ tam mạch lại không có ai.

Với tình hình này, hắn cũng muốn chuồn ngay lập tức.

"Chuyện này cũng bình thường thôi, đệ tam mạch tổng cộng cũng chỉ có hắn là đủ tư cách cạnh tranh vị trí tộc trưởng, cho dù vô dụng cũng phải lộ mặt chứ? Nếu không người ngoài còn tưởng đệ tam mạch không còn ai nữa đấy."

"Ôi, này bạn trẻ sao lại nói vậy? Không nên nói lời không có lợi cho đoàn kết chứ."

"Lần này Vương Thiên mang theo hai người kia coi như xong rồi, nghe nói đệ tứ mạch lần này chuẩn bị rất kỹ càng, mục tiêu chính là vị trí tộc trưởng, Vương Thiên có thể sẽ trở thành bàn đạp cho mấy vị công tử tiểu thư kia mất."

Nghe những lời bàn tán này, Vương Thiên mặt không chút thay đổi, trong lòng lại cười lạnh.

Một đám tầm nhìn hạn hẹp mà thôi.

"Chiến đấu bắt đầu."

Theo một tiếng nói vang lên, trên lôi đài của đệ tứ mạch và đệ tam mạch xuất hiện một nam tử mặc áo bào đỏ, trên mặt có một vết sẹo dài trông rất đáng sợ.

"Tông chủ Huyết Sát Tông, Triệu Vô Cực xin đến lĩnh giáo cao chiêu của các đạo hữu đệ tam mạch."

Triệu Vô Cực nở một nụ cười tàn nhẫn, thản nhiên nói.

"Hít, vậy mà là tông chủ Huyết Sát Tông, Huyết Sát Tông đã đứng vững ở Tiên giới vạn năm, trong tông có mấy vị Chân Tiên tọa trấn thực lực không yếu, mà bây giờ, Huyết Sát Tông lại là do đệ tứ mạch nâng đỡ, đệ tứ mạch này thật là giấu kín quá kỹ mà."

"Cũng đâu có gì, mục tiêu lần này của đệ tứ mạch là vị trí tộc trưởng, mấy vị công tử tiểu thư đó hiện tại đã liên kết lại, muốn giải quyết mấy chi mạch lớn khác trước đã, ai gặp phải người đó xui xẻo thôi."

"Vốn tưởng chiến thần trở về, bây giờ xem ra, nửa đường gãy cánh rồi."

Nhìn huyết bào nam tử trên lôi đài, đám tử đệ Vương gia nhao nhao bàn tán.

Một thế lực có lịch sử truyền thừa hàng triệu năm không chỉ mạnh mẽ về bản thân, mà những thế lực mà họ nâng đỡ cũng nhiều vô kể.

"Có thể cho ta lên chơi một chút được không?"

Nhìn Triệu Vô Cực trên lôi đài với vẻ mặt kiêu ngạo, ánh mắt tự tin, Lý Tiêu dao ghé sát vào bên cạnh Diệp Lâm, nhỏ giọng nói.

Hắn rất thích loại tu sĩ cao ngạo này.

"Được thôi, vậy ngươi lên chơi một chút đi."

Diệp Lâm không cần nghĩ ngợi liền đồng ý.

"Đúng rồi, đừng quên ước định của chúng ta."

Tựa hồ nhớ ra điều gì, Diệp Lâm vội vàng nói, còn Lý Tiêu Dao thì phối hợp vẫy tay rồi rời đi.

Nhìn Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao hai người thần thần bí bí, Vương Thiên đầy mặt quái dị, hai người này đang mưu đồ gì bí mật vậy?

"Tiếp tục xem, cứ tiếp tục xem."

Thấy ánh mắt của Vương Thiên dần dần trở nên quái dị, Diệp Lâm cười nói, và giờ phút này Lý Tiêu Dao đã xuất hiện trên lôi đài, trên người tỏa ra khí tức rõ ràng là Chân Tiên sơ kỳ.

"Đạo hữu, xin lĩnh giáo."

Triệu Vô Cực sau khi cảm nhận được tu vi của Lý Tiêu Dao, hai mắt hiện lên một tia khinh thường, Chân Tiên sơ kỳ sao? Bản thân mình là Chân Tiên hậu kỳ đó.

Loại hàng tạp nham này, một tay mình là có thể nghiền nát được rồi.

Vốn tưởng rằng là hang rồng ổ hổ, không ngờ lại là ôn nhu hương a, tự mình ra tay lại còn có phí xuất tràng, chuyến này phí xuất tràng tự nhiên có được rồi.

Đối phó với một tên tiểu tu sĩ Chân Tiên sơ kỳ không cần hắn phí sức quá nhiều.