Chương 3404: Con đường vô địch - Lý Tiêu Dao biểu diễn cá nhân 10

Lý Tiêu Dao ôm đầu, vẻ mặt thống khổ nói, quanh thân tràn ra khí tức cuồng bạo khiến váy xanh nữ tử cũng phải khiếp sợ.

"Tiêu Dao sư đệ, ta tạm thời gọi ngươi một tiếng sư đệ, ta tên là Thạch Vân Tâm, ta biết Tiêu Dao sư đệ ngươi không khống chế nổi lực lượng của bản thân, hay là Tiêu Dao sư đệ hiện tại xuống lôi đài thì sao?"

"Chỉ cần Tiêu Dao sư đệ xuống lôi đài thì tất cả sẽ kết thúc, đến lúc đó sự tình kết thúc sư tỷ mời ngươi ăn cơm có được không?"

Thạch Vân Tâm nhìn Lý Tiêu Dao đang ôm đầu khóc rống trước mặt, trên mặt đầy vẻ thương tiếc, nàng đi tới, ngồi xổm xuống trước mặt Lý Tiêu Dao, sờ đầu Lý Tiêu Dao, giọng điệu ôn nhu nói.

"Không được, sư tỷ, Vương Thiên đạo hữu có ân với ta, mạng của ta là do hắn cho, đây là ta đã đáp ứng hắn, ta đáp ứng hắn sẽ thắng, muốn thắng thật đẹp."

"Sư tỷ, hay là sư tỷ ngươi lui ra đi, ta thật không muốn đánh nữa, ta sợ hãi, ta sợ hãi không khống chế nổi lực lượng của mình."

Nghe Lý Tiêu Dao nói những lời thống khổ, trong lòng Thạch Vân Tâm dâng lên một tia sát ý lạnh lẽo.

Đáng ghét Vương Thiên, lòng lang dạ sói, mặt người dạ thú, trong ngoài bất nhất, sao ngươi không chết đi cho rồi.

Nàng đã nhìn ra, Lý Tiêu Dao là người tính tình trẻ con, hiểu rõ có ơn tất báo, vì một cái ân tình năm xưa mà nguyện dùng tính mạng mình ra đền đáp.

Hiện tại Vương Thiên cũng là vì một cái ân tình mà đến áp chế Lý Tiêu Dao.

Thế nhưng nàng cũng bất lực, bọn họ ai cũng có lập trường riêng, mặc dù nàng cũng rất muốn giúp Lý Tiêu Dao, thế nhưng nàng không thể làm gì được.

Cho nên, chỉ có thể ở sâu trong lòng mắng cái tên Vương Thiên đáng ghét kia.

Lúc này Vương Thiên cảm nhận được những ánh mắt không thiện ý liền không thể ngồi yên nữa, hắn quay người đầy mặt bất đắc dĩ nhìn Diệp Lâm.

"Đạo hữu, đủ rồi, đừng như vậy nữa, lại thế này cho dù ta cuối cùng trở thành tộc trưởng thì cũng sẽ mất hết nhân tâm, kế hoạch của ngươi cũng sẽ bị liên lụy."

"Như vầy được không, chỉ cần giai đoạn này thắng, ngươi cùng Lý Tiêu Dao mỗi người năm viên tám văn Ngộ Đạo đan, có được không? Tính ta van ngươi, Diệp Lâm đạo hữu, van ngươi đấy."

Vương Thiên ôm cánh tay Diệp Lâm khẩn cầu nói, hắn thật sự không gánh nổi nữa.

Cứ để Lý Tiêu Dao diễn tiếp như vậy, đám tử đệ Vương gia sợ rằng muốn xông đến đây xé xác hắn mất.

Lý Tiêu Dao diễn quá đạt, đạt đến mức cả gia chủ cũng tin, cả gia chủ cũng không nhìn ra bất kỳ sơ hở nào.

Lý Tiêu Dao diễn như vậy, Diệp Lâm cũng diễn theo, hai người hợp sức diễn thế này cho dù sau này hắn thật sự trở thành tộc trưởng thì chắc cũng không ai tin phục hắn.

Hắn tuyệt đối không ngờ tới vì Ngộ Đạo đan mà hai người này có thể thâm hiểm đến như vậy, đó là rõ ràng đang dồn từng người bên đệ tứ mạch vào chỗ chết mà.

Khó trị, thật sự rất khó xử.

Hắn phục, hoàn toàn phục.

"Nếu đạo hữu đã nói như vậy, vậy ta bảo Tiêu Dao thu lại một chút vậy."

Diệp Lâm do dự một chút rồi vẫn là đồng ý, dù sao thì giết hết bọn họ cũng là số này, không giết thì cũng là từng đó người.

Vậy thì không cần giả vờ ép buộc nữa, diễn kiểu này cũng mệt mỏi quá rồi.

Chỉ là nhìn dáng vẻ này của Lý Tiêu Dao hình như đang diễn đến nghiện rồi ấy chứ.

"Vậy bây giờ phải làm sao đây Tiêu Dao? Sư tỷ cũng hết cách rồi, sư tỷ cũng là người làm công thôi."

Lúc này Thạch Vân Tâm cũng lâm vào tình thế khó xử, trong lòng nàng là không muốn cùng Lý Tiêu Dao giao thủ, bởi vì Lý Tiêu Dao đã quyết tâm phải thắng.

Nếu không có được thắng lợi thì tình nguyện tự sát trên lôi đài.

Nói cho cùng nàng cũng chỉ là người làm thuê, nếu không đánh mà chịu thua thì trở về cũng khó bàn giao, dù sao đám công tử tiểu thư đệ tứ mạch kia cũng không phải là người dễ hầu hạ.