Chương 3406: Con đường vô địch - Lý Tiêu Dao biểu diễn cá nhân 12

Lý Tiêu Dao nhìn đối phương đang cuồng bạo mà lông mày nhíu lại, sau đó khí tức quanh người liền không chút kiêng kỵ mà tỏa ra. Diệp Lâm đã nói không cần giấu thì hắn còn giấu làm gì nữa? Hoàn toàn không cần thiết phải giấu. Trong nháy mắt, khí tức Thái Ất Huyền Tiên hiện ra không chút nào che giấu. Cảm nhận được khí tức tuyệt vọng này, Cường Mãng mặt mày ngơ ngác, hắn đứng tại chỗ với đôi mắt to cứ thế nhìn trân trối Lý Tiêu Dao trước mặt. Hắn đã từng nghĩ Lý Tiêu Dao là Chân Tiên hậu kỳ, cũng nghĩ Lý Tiêu Dao là Chân Tiên đỉnh phong, thậm chí nghĩ đến Lý Tiêu Dao là nửa bước Thái Ất. Nhưng không ngờ Lý Tiêu Dao lại là mẹ nó Thái Ất Huyền Tiên. Ngươi bảo hắn một Chân Tiên đỉnh phong đi đánh với Thái Ất Huyền Tiên? Chẳng phải là điên rồi sao?

"Sao vậy? Không phải ngươi muốn ta phô diễn tu vi sao? Hiện tại ta đã làm theo ý ngươi rồi, vậy ngươi định làm gì?"

"Muốn giết ta? Vậy thì cứ đến đi, ta nhường ngươi ba chiêu, trong ba chiêu ngươi có thể khiến ta động đậy thì coi như ngươi thắng."

Lý Tiêu Dao khoanh tay, liếc xéo Cường Mãng thản nhiên nói. Cường Mãng sắc mặt kịch liệt biến đổi, cuối cùng vậy mà trực tiếp quỳ gối trước mặt Lý Tiêu Dao đau khổ cầu xin: "Tiền... tiền bối, xin người tha cho ta đi, tiền bối, ta không muốn chết, tiền bối ơi, những chuyện mạo phạm lúc trước xin tiền bối thứ lỗi, tiền bối, xin ngài coi như ta là một cái rắm mà xả ra đi." Cường Mãng ôm lấy đùi Lý Tiêu Dao van xin, ngươi bảo hắn đi đánh nhau với một Thái Ất Huyền Tiên ư? Hắn không có lá gan đó đâu, Thái Ất Huyền Tiên chỉ cần một hơi cũng có thể thổi cho thần hồn hắn tan thành mây khói.

"Cút đi, dù sao giết ngươi cũng không có ý nghĩa gì." Lý Tiêu Dao tùy tiện nói, Cường Mãng liên tục gật đầu rồi từ trên lôi đài lăn xuống, nhanh như chớp cả người biến mất không còn bóng dáng. Hắn Lý Tiêu Dao cũng không phải là loại người thích giết chóc, lúc trước giết hai người kia là vì có lợi lộc, hiện tại lại chẳng có lợi lộc gì, giết người cũng vô nghĩa. Nếu đối phương là Thái Ất Huyền Tiên hắn có thể sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy, nhưng chỉ là một Chân Tiên, thực sự chẳng có gì thú vị, cũng không có thù oán gì.

"Tốt, tốt, tốt, đạo hữu bản lĩnh thật cao." Tộc trưởng đang đứng trên cao giờ phút này trực tiếp đi tới lôi đài, cùng Lý Tiêu Dao đứng ngang hàng. Nếu như trước kia nói Lý Tiêu Dao là Chân Tiên, hắn còn có thể đứng ở trên không trung, đứng trên đầu Lý Tiêu Dao. Nhưng hiện tại Lý Tiêu Dao lại là một Thái Ất Huyền Tiên chính hiệu, cùng đẳng cấp với hắn, nếu hắn còn tiếp tục đứng trên đầu Lý Tiêu Dao thì thật là không hiểu chuyện.

"Đạo hữu, ta là tộc trưởng Vương gia, Vương Phong, không biết đạo hữu xưng hô thế nào?" Vương Phong nhìn thẳng Lý Tiêu Dao cười nói, giọng điệu kia hoàn toàn là xem Lý Tiêu Dao như người cùng thế hệ. Dù sao tu vi của Lý Tiêu Dao đã rõ rành rành ra đấy, một Thái Ất Huyền Tiên đích thực rất đáng để ông ta thận trọng đối đãi.

"Lý Tiêu Dao." Lý Tiêu Dao khoanh tay đáp lời ngắn gọn.

"Đạo hữu thật... đúng là tính trẻ con vẫn chưa mất đi a." Vương Phong không biết phải nói thế nào, cuối cùng vẫn nghẹn ra bốn chữ 'tính trẻ con chưa mất'. Đối với cách hành xử này của Lý Tiêu Dao, ông ta thật sự không biết nói gì cho phải. Một người đường đường có tu vi Thái Ất Huyền Tiên mà lại không màng đến thể diện quỳ rạp trên lôi đài khóc lóc ỉ ôi, ông ta thật sự không hiểu cái tên tiểu tử của đệ tam mạch kia rốt cuộc có quan hệ như thế nào với Lý Tiêu Dao mà khiến Lý Tiêu Dao làm đến mức này. Dù là cha ruột cũng chưa chắc làm đến mức đó.

"Nếu tộc trưởng không có việc gì thì ta xin phép đi trước." Nhìn thấy Vương Phong dần trầm mặc, Lý Tiêu Dao thăm dò hỏi, còn Vương Phong thì vội vàng xua tay, "Không có gì không có gì, đạo hữu có việc cứ đi." Nghe được câu trả lời của Vương Phong, Lý Tiêu Dao lập tức loé người tới bên cạnh Diệp Lâm. Còn Vương Thiên thì câm nín nhìn Lý Tiêu Dao.