Chương 3407: Con đường vô địch - biểu diễn cá nhân kết thúc.

Mà khi Lý Tiêu Dao nhìn thấy Vương Thiên thì trực tiếp đưa tay ra, một bàn tay cứ thế sáng lóa đặt trước người Vương Thiên, ý tứ bên trong đã rõ ràng không cần nói.

"Cho, đây là thứ ngươi nên có."

Vương Thiên nghiến răng nghiến lợi lấy năm hộp ngọc từ trong ngực ra đưa cho Lý Tiêu Dao.

Nhận lấy hộp ngọc, Lý Tiêu Dao mở một cái trong số đó ra, lập tức một mùi đan hương nồng đậm bay ra, chỉ cần ngửi một chút cũng khiến đạo tâm của Lý Tiêu Dao minh mẫn, tinh thần sung mãn.

Đây tuyệt đối là bảo vật trong các bảo vật.

Đóng hộp ngọc lại, Lý Tiêu Dao cẩn thận từng li từng tí cất hộp ngọc vào trong ngực.

Đây là vật toàn dựa vào cố gắng của bản thân có được, phải cất kỹ mới được.

"Sao có thể như vậy, sao có thể như vậy, chúng ta đều bị lừa, chúng ta đều bị người này đùa bỡn xoay quanh, thiệt thòi ta còn lo lắng người này đáng thương, không ngờ lại giả heo ăn thịt hổ."

"Ta cũng không ngờ a, người này lại giả bộ giống như vậy, ngay cả ta cũng bị lừa, đúng là kỹ năng diễn xuất tốt a, đây là màn kịch ổn thỏa."

"Diễn kịch, mục đích của hắn đã quá rõ ràng rồi, đó là tận khả năng suy yếu thực lực đệ tứ mạch, dù sao nếu muốn thắng, hắn trực tiếp ở trên lôi đài triển lộ tu vi là được rồi, đâu cần phí công sức biểu diễn như vậy."

"Ta thật không đoán ra, Vương Thiên rốt cuộc đã cho vị cường giả Thái Ất Huyền Tiên này chỗ tốt gì mà đáng giá để hắn làm như vậy? Dù có bảo ta làm như vậy ta cũng không nguyện ý, chẳng lẽ các cường giả Thái Ất Huyền Tiên đều như thế sao..."

Còn chưa dứt lời thì miệng đã bị bạn bên cạnh bịt lại, vì cái gọi là họa từ miệng mà ra, một vài lời không phải tùy tiện có thể nói.

"Trận chiến này, đệ tam mạch thắng."

Gia chủ Vương gia trầm giọng nói, âm thanh vang vọng toàn bộ quảng trường.

Nhưng mọi người không hề có chút vui vẻ nào, mà là từng người dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn về phía đệ tam mạch.

Hành động lần này của đệ tam mạch đã tiêu hết nhân duyên của họ, muốn để họ chúc mừng đệ tam mạch? Thật là mơ tưởng hão huyền, không xé xác tên Vương Thiên kia đã là nể mặt hắn rồi.

"Thiên nhi lần này đi ra ngoài... rốt cuộc đã trải qua những gì? Hắn từ đâu quen biết vị cường giả Thái Ất Huyền Tiên cảnh giới này?"

Nơi sâu trong Thương Khung, Vương Thần Phong quan sát mọi chuyện, sờ cằm nhíu mày suy tư, các đường nét già nua trên khuôn mặt gần như vặn vẹo lại với nhau.

Mỗi một vị Thái Ất Huyền Tiên đều là trụ cột của đại thế giới An Lan, một tôn Thái Ất Huyền Tiên đủ để khai tông lập phái, độc bá một phương trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Vì sao một cường giả như vậy lại cam nguyện cho tên phế vật cháu mình sai khiến? Chuyện này ở khắp nơi đều lộ ra vẻ kỳ quái.

Nếu nói dùng tiền tài hối lộ thì không đúng, tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên cái gì chưa từng thấy? Muốn lấy ra được thứ khiến cường giả Thái Ất Huyền Tiên động tâm cũng không dễ dàng, quá khó.

Cho dù là hắn lấy ra vật như vậy cũng phải hao tổn gân cốt một phen, cháu hắn sao có thể có thứ tốt như vậy? Dù sao hắn ta mới là Chân Tiên a.

"Cha, đây không phải chuyện tốt sao? Nhi tử của con có thể kết giao với tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên, điều đó cho thấy hắn có bản lĩnh lớn, đây chẳng phải là chuyện tốt sao? Vì sao người lại như vậy?"

Vương Đông liếc cha mình lầm bầm, hành động đó bị Vương Thần Phong trừng mắt hung hăng liếc.

"Đã lớn từng này còn không biết suy nghĩ sao? Đây là Thái Ất Huyền Tiên, Thái Ất Huyền Tiên đấy, mà còn là kết giao thì thôi, thế nhưng thái độ kia, ngươi thấy rồi chứ? Cái thái độ."

Vương Thần Phong tiếc rèn sắt không thành thép, chỉ vào nhi tử của mình giận dữ mắng.

Vừa rồi, Lý Tiêu Dao ở trên lôi đài khóc lóc om sòm, lăn lộn, tất cả mọi người đều nhìn thấy, chỉ riêng cái thái độ đó, đó có phải là thái độ mà một tôn Thái Ất Huyền Tiên nên có không?