Chương 3408: Con đường vô địch - biến hóa Cho dù tùy tiện ra ngoài tìm một Chân Tiên tu sĩ, trả bao nhiêu tiền cũng chưa chắc người ta đã làm, đây dù sao cũng là vấn đề thể diện. Một Thái Ất Huyền Tiên chẳng lẽ lại không coi trọng mặt mũi đến vậy sao? Kỳ quái, thật sự quá kỳ quái. Quỷ dị... Quả thực quá quỷ dị.

Thấy cha mình như vậy, Vương Đông liền không để ý nữa, con trai mình có thể kết giao với Thái Ất Huyền Tiên thì đó là bản lĩnh của con trai mình, một người làm cha cứ nghi thần nghi quỷ. Nếu có ai dám ám toán con trai mình thì mình cũng không phải là người dễ bắt nạt, huống chi ở toàn bộ An Lan đại thế giới này, ai dám ám toán con cháu Vương gia? Vương gia chính là thế lực duy nhất phát triển theo hình thức gia tộc, thực lực tổng hợp còn đứng đầu ở Thiên Đô vực này. Đứng đầu có nghĩa là gì? Thiên Đô vực là nơi có thực lực tổng hợp mạnh nhất trong cả tám đại vực, còn Vương gia lại đứng đầu Thiên Đô vực. Có thực lực như thế, ai dám ám toán con cháu Vương gia? Chỉ riêng bản thân hắn đã là một Thái Ất Huyền Tiên, dù thế nào cũng không thể lật trời được. Con trai mình khó khăn lắm mới có chút tiến bộ, thế mà người làm cha lại cứ nghi thần nghi quỷ, điều này khiến hắn rất tức giận.

Mà không lâu sau khi Lý Tiêu kết thúc trận chiến, những trận chiến còn lại cũng dần kết thúc. "Đệ tứ mạch, đệ nhất mạch, thứ sáu mạch bị loại." "Tiếp theo sẽ là quyết đấu giữa đệ tam mạch, thứ hai mạch và thứ năm mạch." "Thứ năm mạch đối đầu thứ hai mạch, đệ tam mạch được miễn."

Nghe âm thanh vừa dứt, Vương Thiên thở phào nhẹ nhõm, bên mình chỉ có hai người, nếu phải rút thăm vào chính mình thì đã trải qua ba trận đại chiến. Hắn rất sợ nếu Diệp Lâm đột ngột tăng giá thì phải làm sao, nhưng may mắn thay, mình được miễn đấu. Ngộ Đạo đan rất trân quý, vô cùng trân quý, dù mình có thể luyện chế nhưng nguyên liệu luyện chế cực kỳ hiếm, cực kỳ khó tìm, mỗi lần luyện chế lại hao tâm tổn sức và còn có nguy cơ nổ lò. Cho dù trong tay hắn cũng không có nhiều viên, số lượng hàng tồn không nhiều.

Nhìn xuống phía dưới đại chiến, sắc mặt những người thuộc dòng chính thứ hai mạch và thứ năm mạch vô cùng ngưng trọng. "Vương Thiên mời một cường giả Thái Ất Huyền Tiên đến, nếu ta không có cường giả Thái Ất Huyền Tiên trợ trận, lần so tài này chắc chắn sẽ thua, không được, tuyệt đối không thể thua." Phía bên trên thứ hai mạch, một thanh niên hai tay nắm chặt lấy hàng rào, tuyệt đối không thể thua, tuyệt đối không thể. Vị trí tộc trưởng hắn đã mơ ước rất nhiều năm, giờ đây là thời khắc quan trọng nhất, tuyệt đối không thể để tuột mất, tuyệt đối không thể. Suy tư một hồi, hắn như đã quyết định được gì, vẻ mặt nghiêm túc quay người rời đi. Bên kia, đệ tử thứ năm mạch cũng như vậy, tập hợp toàn bộ lực lượng của thứ năm mạch để mời một cường giả Thái Ất Huyền Tiên đến trợ chiến.

Hiện tại là chiến tranh giữa các chi mạch lớn, không phải bọn họ tham chiến, tập trung lực lượng của toàn bộ chi mạch để đi mời một cường giả Thái Ất Huyền Tiên trợ chiến. Gia quy Vương gia, phàm là thi đấu không được mời người trong tộc tham chiến, chỉ cần hiện tại bọn họ tìm được một cường giả Thái Ất Huyền Tiên trợ chiến thì có thể chống lại Vương Thiên. Vốn cho rằng đệ tam mạch đã từ bỏ thi đấu, từ bỏ vị trí tộc trưởng, thế nhưng Vương Thiên này lại hung hăng tát thẳng vào mặt bọn họ một cái. Trực tiếp làm xáo trộn toàn bộ kế hoạch của bọn họ. Kế hoạch bị phá rối, giờ phút này bọn họ chỉ có thể tìm cách bổ cứu mới. Đại chiến rất nhanh kết thúc, giữa hai mạch tổng cộng chỉ phái ra hai Chân Tiên mà thôi, hai Chân Tiên chiến đấu kết thúc rất nhanh, không có người chết, thậm chí cả hai còn không bị thương. Dù sao từ khi Thái Ất Huyền Tiên tham chiến thì lôi đài không còn do bọn họ quyết định nữa.