Chương 3409: Con đường vô địch - không hiểu nhưng tôn trọng Một Lý Tiêu Dao xuất hiện trực tiếp tiếp quản lôi đài.

Lôi đài đã không còn là sân nhà của bọn họ, bọn họ dù có đánh như thế nào cũng vô dụng, chỉ có thể chờ đợi người phía sau xem có đủ khả năng mời ra cường giả Thái Ất Huyền Tiên hay không.

Nếu không có cường giả Thái Ất Huyền Tiên thì giai đoạn thi đấu thứ nhất này có thể tuyên bố kết thúc.

Dù sao cường giả Thái Ất Huyền Tiên tham dự thi đấu thì bọn họ hoàn toàn không có một tia phần thắng, một tia phần thắng cũng không có, có đánh nữa cũng chỉ uổng công.

"Thứ hai mạch cùng thứ năm mạch tập hợp đủ người xin tạm dừng thi đấu nửa canh giờ, Vương Thiện, ngươi thấy sao?"

Tộc trưởng Vương Phong thần sắc quái dị nhìn về phía Vương Thiện dò hỏi.

Một mình Vương Thiện đánh cho mọi người trở tay không kịp, mang theo Thái Ất Huyền Tiên tham chiến, điều này khiến những tiểu tử kia cảm thấy một chút nguy cơ, hiện tại cũng vội vàng đi tìm ngoại viện.

Bất quá, với tư cách là một trong những người tham gia trận chung kết, hắn vẫn muốn hỏi ý kiến của Vương Thiện.

"Nửa canh giờ? Được thôi, ta đồng ý."

Vương Thiện tùy ý mở miệng nói, cứ đi đi, đi mà mời, hắn ngược lại muốn xem thử bọn gia hỏa này có khả năng mời được ai đến.

Toàn bộ Thiên Đô vực chỉ có bát đại thế lực Thái Ất Huyền Tiên, còn các thế lực Thái Ất Huyền Tiên khác, chỉ cần bọn họ mời được thì Vương Thiện đã tính là nể mặt bọn họ lắm rồi.

Mối quan hệ giữa bát đại thế lực rất vi diệu, vẫn có ma sát, một cuộc thi đấu của Vương gia mà mời cường giả Thái Ất Huyền Tiên của thế lực khác tham chiến ư? Nghe sao cũng thấy hoang đường.

"Vương Thiện này thật tự phụ, vậy mà đồng ý thật, chẳng lẽ hắn không sợ sao? Cường giả Thái Ất Huyền Tiên cũng có mạnh yếu khác nhau chứ?"

"Không biết, hẳn là Vương Thiện rất tự tin với Lý Tiêu Dao kia, ngoài ra ta cũng không nghĩ ra tình huống nào khác."

"Tự tin? Cái Lý Tiêu Dao kia trừ phi là tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, nửa chân bước vào cánh cửa Kim Tiên, nếu không thì không có gì tuyệt đối, giữa đường lật xe đâu có dễ chơi."

"Lần này Vương Thiện có chút lỗ mãng, vốn là ván cờ tất thắng, chỉ cần Vương Thiện không đồng ý thi đấu thì vẫn có thể tiếp tục, tranh thủ thời gian lúc bọn họ tìm người Vương Thiện có thể đảo ngược thế cờ, thế nhưng bây giờ lại cho đối thủ cơ hội khác nào tự chui đầu vào rọ?"

"Không biết, nhìn không hiểu, căn bản không nhìn ra, Vương Thiện rốt cuộc là tự tin hay tự phụ?"

Về quyết định này của Vương Thiện, tất cả tử đệ Vương gia bắt đầu bàn tán ầm ĩ.

Chỉ cần Vương Thiện không đồng ý kéo dài thời gian thì cuộc thi đấu vẫn sẽ tiếp tục, nửa canh giờ, tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên có thể giải quyết được rất nhiều việc.

Đến lúc đó, dù những người kia tìm được người giúp đỡ cũng không chắc có thể kịp thời gian.

Giai đoạn một của thi đấu, người chiến thắng tất nhiên sẽ là Vương Thiện.

Nhưng hiện tại thế nào? Vương Thiện vậy mà chủ động cho kẻ địch của mình cơ hội? Cho bọn họ cơ hội vượt qua chính mình? Chuyện này quả thật quá không lý trí.

Có thể làm ra loại quyết định này thì hoặc là tự phụ, hoặc là tự tin.

"Đạo hữu, đi không?"

Vương Thiện quay người nhìn về phía Diệp Lâm mở miệng dò hỏi, tiếp theo đều cần Diệp Lâm ra tay, cho nên cần phải hỏi Diệp Lâm trước một tiếng.

"Ngươi đã đồng ý rồi ta còn có thể làm sao nữa?"

Nghe vậy, trên mặt Vương Thiện hiện lên vẻ lúng túng, sự biến hóa to lớn hơn vạn năm nay khiến trong lòng hắn có chút lâng lâng, không coi ai ra gì.

Cho nên vừa rồi khi tộc trưởng hỏi hắn liền không hề suy nghĩ mà đồng ý.

Vạn nhất...

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, người của thứ hai mạch cùng thứ năm mạch tuyệt đối không có khả năng tìm được một tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong.

Cường giả Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong dù ở đâu cũng là một nhân vật trụ cột, tuyệt đối không có khả năng bị mời đến.