"Đến rồi, bọn họ tới."

Nửa canh giờ trôi qua trong yên lặng, ngay lúc Vương Phong tuyên bố cuộc t·h·i đấu tiếp tục thì toàn bộ quảng trường đột nhiên vang lên những tràng hoan hô. Chỉ thấy tr·ê·n bầu trời, hai thân ảnh lặng lẽ hạ xuống, ở vị trí của mạch thứ hai và mạch thứ năm đều xuất hiện một bóng hình xa lạ.

"Tê, Thiên Vũ Thánh Giả, mạch thứ hai này đúng là chịu chi, đến cả Thiên Vũ Thánh Giả cũng mời tới."

"Ai nói không phải chứ, Thiên Vũ Thánh Giả, đây chính là tu vi Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, một thân tu vi thông thiên triệt địa, nghe nói Âm Dương Thánh Địa mời rất nhiều lần Thiên Vũ Thánh Giả đều không đi, không ngờ mạch thứ hai có năng lực lớn như vậy, đến cả vị này cũng có thể mời tới."

"Thiên Vũ Thánh Giả tuy rất mạnh, nhưng mà lần này mạch thứ năm cũng không hề kém cạnh, tuy không biết vị kia là ai, nhưng cho ta một cảm giác cực kỳ nguy hiểm, chắc hẳn không phải một cường giả tầm thường."

Trên quảng trường, Vương Phong lần lượt tiếp kiến hai vị cường giả, đồng thời xoa xoa mi tâm của mình, đám tiểu bối này đúng là quá khiến người ta lo lắng, ba tôn Thái Ất Huyền Tiên tham gia vào cuộc t·h·i đấu của Vương gia? Thật hoang đường. Bất quá hắn cũng nhìn ra, để mời hai vị cường giả này ra tay, có lẽ mạch thứ hai và mạch thứ năm đã tiêu tốn cái giá mà hắn khó có thể tưởng tượng nổi. Dù sao, việc mời một tôn cường giả Thái Ất Huyền Tiên đích thân ra tay, cái giá đó đủ để khiến cho rất nhiều thế lực phải nhìn mà thở dài.

"Bây giờ, cuộc t·h·i đấu tiếp tục."

Theo lệnh của Vương Phong, bầu không khí vốn đã lạnh lẽo lại bắt đầu trở nên náo nhiệt, đám t·ử đệ Vương gia đều vô cùng chờ mong nhìn về phía lôi đài.

"Tiền bối, làm phiền ngài."

Đám tiểu bối của mạch thứ hai đồng loạt cúi người hành lễ với Thiên Vũ Thánh Giả trước mắt, ngữ khí vô cùng cung kính nói.

"Không sao, nhớ kỹ những thứ đã đáp ứng với ta là được, lão phu sẽ cố gắng hết sức."

Thân hình Thiên Vũ Thánh Giả lặng lẽ biến m·ấ·t, lúc xuất hiện trở lại đã ở tr·ê·n lôi đài. Đám t·ử đệ Vương gia mạch thứ hai ôm n·g·ự·c, mặt mày đau khổ, đau lòng a, chẳng ai biết để mời vị Thiên Vũ Thánh Giả này xuất thủ thì họ đã phải chi ra cái giá lớn đến nhường nào, chỉ có chính họ mới biết rõ mà thôi.

"Ha ha ha, Thiên Vũ đạo hữu, toàn một đám xương già mà còn bày trò sao? Cẩn th·ậ·n kẻo làm cho đám xương già này nát thành từng mảnh đi đấy."

Một tiếng cười lớn vang lên từ tr·ê·n lôi đình, chỉ thấy một nam t·ử mặc hắc bào đi tới lôi đình, mặt hắn kiên nghị, tr·ê·n mặt còn có hai vết sẹo kinh khủng, quanh thân bao phủ một luồng huyết s·á·t chi khí nồng đậm. Sắc mặt Thiên Vũ Thánh Giả hơi biến đổi khi thấy người này.

"Nguyên lai là Huyết Ma T·ử đạo hữu, Huyết Ma T·ử đạo hữu không ở Huyết Ma quật của ngươi ngoan ngoãn đợi mà lại xuất hiện ở đây, không sợ Sơn Hải k·i·ế·m Tông đến truy nã ngươi sao?"

Thiên Vũ Thánh Giả cười nhẹ nói, Huyết Ma T·ử trêu chọc hắn, tự nhiên hắn cũng phải trêu chọc lại.

"Ha, Sơn Hải k·i·ế·m Tông chỉ là một lũ t·ạ·p c·h·ủ·n·g mà thôi, nếu bọn chúng dám đến, lão tổ nhất định cho chúng thấy thế nào là lửa giận."

Huyết Ma T·ử ha ha cười nói, một thân khí tức Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ lộ rõ không thể nghi ngờ. Ở An Lan đại thế giới, Thái Ất Huyền Tiên, hậu kỳ và đỉnh phong là một ranh giới, cường giả Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ có thể tung hoành khắp cả An Lan đại thế giới, không ai dám trêu chọc, thuộc về lực lượng mạnh nhất trên mặt nổi của các đại thế lực. Còn Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong thì chính là những lão quái vật không lộ diện, phụ trách trấn áp khí vận, là con bài chưa lật thực sự, nội tình thực sự, trong tình huống bình thường thì căn bản sẽ không đi lại ở thế gian.

"Vậy thì ra tay đi, lâu lắm không gặp Huyết Ma T·ử đạo hữu, hôm nay vừa vặn lãnh giáo cao chiêu của Huyết Ma T·ử đạo hữu."