Chương 3411: Con đường vô địch - Họa từ miệng mà ra

"Nếu có thể bắt Huyết Ma tử đạo hữu giam ở đây rồi giao cho Sơn Hải Kiếm Tông, có lẽ sẽ đổi được một khoản bồi thường không tệ." Thiên Vũ Thánh Giả cười ha hả nói, trước mắt Huyết Ma tử danh tiếng có thể so với hắn lớn hơn, nhưng dù sao cả hai đều là tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, hắn cũng không sợ Huyết Ma tử trước mắt.

"Thiên Vũ, họa từ miệng mà ra." Huyết Ma tử sầm mặt, hắn ghét nhất người khác nhắc đến Sơn Hải Kiếm Tông bên tai mình.

Rất tốt, Thiên Vũ Thánh Giả trước mắt đã thành công chọc giận đến vảy ngược của hắn.

Trong thoáng chốc, trên lôi đài pháp tắc lan tràn, mà đám đệ tử quan chiến dưới lôi đài căn bản không thấy rõ chuyện gì xảy ra trên lôi đài.

Chiến tranh giữa các Thái Ất Huyền Tiên không phải chuyện mà bọn họ có thể nhìn rõ.

"Huyết Ma tử, Huyết Ma tử ở Huyết Ma quật đó sao? Không ngờ mạch thứ năm còn có liên hệ với Huyết Ma tử, chuyện này liệu có khiến Sơn Hải Kiếm Tông nghĩ nhiều không?"

Có một tử đệ Vương gia sau khi nghe Huyết Ma tử tự giới thiệu liền lộ vẻ lo lắng nói, tiếng tăm của Huyết Ma tử không tốt, nhất là lại đắc tội Sơn Hải Kiếm Tông, cùng Sơn Hải Kiếm Tông chính là tử thù.

Nhỡ đâu khiến Sơn Hải Kiếm Tông hiểu lầm thì...

"À, Sơn Hải Kiếm Tông? Hiểu lầm thì sao chứ? Bọn họ dám đánh lên trên Vương gia chúng ta sao?"

"Nói đúng lắm, chẳng qua là một lần thi đấu mà thôi, Vương gia chúng ta có thể mời được Thái Ất Huyền Tiên đến trợ trận, đó là bản lĩnh của Vương gia chúng ta, Sơn Hải Kiếm Tông có ý kiến gì được chứ? Nếu hắn hiểu lầm thì càng tốt, đến lúc đó lôi kéo Huyết Ma tử vào Vương gia chúng ta, tăng cường thực lực cho Vương gia ta."

"Không sai, đến lúc đó Vương gia chúng ta có thêm một cường giả Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, kiểu giao dịch này thế nào cũng thấy có lời."

Một đám tử đệ Vương gia sắc mặt ngạo nghễ hừ lạnh nói, trong mắt bọn họ, Vương gia của bọn họ chính là vô địch, phóng mắt toàn bộ An Lan đại thế giới không ai có thể đánh lại.

Cho dù ở trong Ma vực cũng là cự vô bá hoàn toàn xứng đáng, chỉ là từ khi đại thế đến, Vương gia liền dần dần thu hồi thế lực ở tinh không Ma vực.

Đại thế này là chuyện mà các thế lực Kim Tiên mới chơi đùa, Vương gia của bọn họ tuy vốn liếng hùng hậu, nhưng nếu một bước đi sai, thì cơ nghiệp triệu năm có thể bị hủy hoại trong chốc lát.

Đây chính là chỗ đáng sợ của đại thế.

Những người này không hiểu tình hình trên lôi đài, nhưng Diệp Lâm thì thấy rõ hết.

"Hai lão già này quá cùi bắp, để ta lên, một quyền mỗi người là xong."

Lý Tiêu dao bĩu môi nói, hai lão già này hoàn toàn chỉ dựa vào pháp tắc đối chọi, xem ai lý giải pháp tắc sâu sắc hơn.

Bây giờ xem ra quá nhàm chán, nếu hắn lên, haha.

"Tiêu Dao đạo hữu không thể nói như vậy, hai vị tiền bối này cũng có chút bản lĩnh, ít nhất là về việc vận dụng pháp tắc thì thuần thục hơn chúng ta nhiều, nếu cẩn thận quan sát, sẽ giúp ích rất lớn cho chúng ta đấy." Vương Thiên nghe Lý Tiêu Dao nói vậy thì lập tức lên tiếng.

Nghe vậy, Lý Tiêu Dao ngậm miệng không nói nữa, dù sao Vương Thiên vừa mới đưa cho hắn đồ tốt, không muốn tranh cãi với Vương Thiên, nể mặt hắn vậy.

Còn Diệp Lâm thì chống cằm xem rất hứng thú.

"Huyết Ma tử, đã nhiều năm không gặp, lão gia hỏa ngươi tiến bộ nhanh đấy." Thiên Vũ Thánh Giả hai mắt lộ vẻ khác lạ, lên tiếng thăm dò.

Lão gia hỏa này những năm này không gặp, vậy mà trở nên mạnh hơn, chỉ còn cách đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên một bước ngắn nữa mà thôi.

Nếu còn tiếp tục như vậy, cho người này thêm ngàn vạn năm, thậm chí cả triệu năm, người này có lẽ thật sự có thể chạm vào cánh cửa Kim Tiên.

"Không cần chỉ nói ta, tên ngươi cũng không nhàn rỗi đâu, một tay võ đạo pháp tắc cũng có thể uy hiếp được lão phu, thực sự thú vị."