Chương 3412: Con đường vô địch - Lẫn nhau khoa trương

Hai tôn cường giả Thái Ất Huyền Tiên vừa giao chiến vừa khoa trương lẫn nhau, mọi người không thấy rõ chi tiết trận chiến của họ, chỉ nghe thấy những lời lẽ phô trương, điều này khiến đám người xấu hổ đến mức chỉ muốn độn thổ. Hai người này đánh nhau chẳng có chút manh mối nào, mấy hơi thời gian giao thủ toàn dùng để khoe khoang.

"Lão già, cứ tiếp tục thế này chúng ta có hơi quá sức rồi đấy, lấy chút bản lĩnh thật sự ra đi, một chiêu phân thắng bại."

"Ta cũng đang có ý này."

Thiên Vũ Thánh Giả và Huyết Ma Tử nhìn nhau, rất ăn ý gật đầu. Vương gia mời hai người họ tới cũng chỉ là để đi ngang qua sân khấu, chứ quyết đấu sinh tử? Vậy là không thể nào. Giá trị để họ ra tay vốn không hề tầm thường, đến mức để họ sinh tử chém giết thì lại càng không thể nào.

Cường giả Thái Ất Huyền Tiên thường không dễ dàng kết thù, dù sao để đạt được tu vi này không phải chuyện dễ, họ không thể vì một chút bảo vật mà đi sinh tử chém giết.

Trong chốc lát, một đạo uy áp kinh khủng hiện rõ trên toàn bộ quảng trường, sắc mặt đám tử đệ Vương gia ngay lập tức trở nên đỏ bừng. Đạo uy áp này quá đáng sợ, thân thể họ có chút không chịu đựng nổi.

Nhưng ngay sau đó, một bình chướng xuất hiện trên lôi đài, mọi người nhìn lên, chỉ thấy Vương Phong mặt trầm tĩnh nhìn lôi đài. Hai đại cường giả Thái Ất Huyền Tiên đã làm thật, chỉ bất cẩn phát ra một tia khí tức cũng có thể đánh chết tử đệ Vương gia xung quanh.

Là gia chủ Vương gia, làm sao ông ta có thể cho phép việc này xảy ra?

Oanh, oanh, oanh!

Tiếp đó, trên lôi đài vang lên từng đợt nổ lớn, khí tức pháp tắc tàn phá bừa bãi khắp lôi đài, chân lôi đài sớm đã vỡ tan tành. Cái lôi đài này căn bản không chịu nổi công kích của cường giả Thái Ất Huyền Tiên.

Vương Phong cố gắng phong ấn toàn bộ dư âm bên trong lôi đài, tránh cho có dư sóng phát ra.

Một lát sau, trận chiến trên lôi đài đã kết thúc, chỉ thấy Thiên Vũ Thánh Giả và Huyết Ma Tử mặt tươi cười nhìn đối phương, y phục của cả hai đều không hề bị tổn thương. Điều này hoàn toàn không giống sau khi trải qua một trận đại chiến.

"Đạo hữu lợi hại, ta bội phục." Thiên Vũ Thánh Giả thi lễ với Huyết Ma Tử rồi quay người rời đi, còn Huyết Ma Tử thì mỉm cười đứng trên lôi đài vỡ nát âm thầm gật đầu.

"Tiền bối, thù lao đã hứa lúc trước không thiếu một phần."

Nhìn Thiên Vũ Thánh Giả đi về phía mình, đám tử đệ Vương gia chi thứ hai vội vàng khom người thi lễ với Thiên Vũ Thánh Giả. Mấy người đứng đầu lộ ra chút không cam lòng trong mắt, nhưng lại rất giỏi che giấu đi.

Cho dù họ biết Thiên Vũ Thánh Giả chưa dùng toàn lực thì sao chứ? Họ căn bản không có tư cách yêu cầu một tôn cường giả Thái Ất Huyền Tiên đi làm bất cứ chuyện gì. Người ta đã tới trên lôi đài một chuyến cũng đã là nể mặt họ rồi.

Còn về thù lao đã hứa thì vẫn phải đưa, đây chính là phí xuất trận, mặc dù không làm gì, nhưng đến là phải trả thù lao đã hứa. Có không cam lòng cũng vô dụng.

"Hừ, lão phu cũng không phải kẻ ăn mày, thù lao đã hứa với lão phu, không được thiếu một xu, tự lo liệu tốt đi." Thiên Vũ Thánh Giả là nhân vật nào chứ? Không có tông môn, không có người thân, dựa vào chính mình từng bước một mà đạt đến như hiện tại.

Ánh mắt của hắn sao có thể không sắc bén? Dù đám tử đệ Vương gia che giấu rất kỹ nhưng sao hắn có thể không nhìn ra?

Hừ, thật coi hắn là ăn mày à?

Nhìn Thiên Vũ Thánh Giả phất tay áo rời đi với vẻ giận dữ, mọi người chi thứ hai đều nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên sự mờ mịt.

Đây là sao vậy?