"Đạp mã, nhanh lên đi xin lỗi Thánh giả." Đột nhiên, có người phản ứng nhanh vội vàng đuổi theo Thiên Vũ Thánh Giả. Vương gia sáu mạch cạnh tranh lẫn nhau, so không chỉ bản gia thế lực, còn có cả ngoại bộ thế lực, Thiên Vũ Thánh Giả lại là một Thái Ất Huyền Tiên cường giả mà mạch thứ hai của bọn họ giao hảo được. Thua trong cuộc thi đấu không sao, nhưng không thể để Thiên Vũ Thánh Giả vì vậy mà trở mặt với mạch thứ hai của hắn. Dù sao sự mạnh yếu giữa sáu mạch liên quan đến việc phân chia tài nguyên, việc có được một cường giả giao hảo như Thiên Vũ Thánh Giả đối với mạch thứ hai của họ là vô cùng quan trọng. Nếu không có quan hệ tốt thì bọn họ cũng không có khả năng mời được Thiên Vũ Thánh Giả đến. Ngươi cho rằng một tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ chỉ vì chút ít tài nguyên mà cam tâm tình nguyện theo chân đám tiểu bối các ngươi chơi trò nhà chòi sao? Một tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên lại không cần mặt mũi hay sao? "Mau đi, mau đi, thua trong cuộc thi đấu không sao, cũng không thể vì thế mà khiến Thiên Vũ Thánh Giả bị lạnh lòng.""Nhanh đi, tăng thêm một lần nữa so với định mức ban đầu đã đáp ứng, nhất định phải cung cung kính kính đưa cho Thiên Vũ Thánh Giả." Trong nhất thời, toàn bộ mạch thứ hai đều náo loạn cả lên, thái độ khi Thiên Vũ Thánh Giả rời đi vừa rồi thực sự khiến bọn họ sợ hãi. Giờ phút này cuộc thi đấu trong mắt bọn họ không còn quan trọng như vậy nữa. Giai đoạn một này thắng nhiều lắm cũng chỉ là tăng thêm một chút mức độ tín phục mà thôi, mấu chốt vẫn là ở giai đoạn hai. Dù sao thì người làm tộc trưởng cũng là bọn họ chứ không phải đám thế lực phụ thuộc kia ở trên lôi đài. Cho dù giai đoạn một thắng, mà giai đoạn hai lại thua thì cũng không có duyên với vị trí tộc trưởng. Giai đoạn một chính là muốn mọi người xem thế lực riêng của sáu mạch mà thôi. Có lúc, từ người ngoài được mời đến cũng có thể đại khái nhìn ra thế lực của một mạch. Ví dụ như mạch thứ hai có khả năng mời được cường giả Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, mạch thứ sáu lại không mời được, trong mắt những tử đệ Vương gia khác, hai mạch này tự nhiên là không giống nhau rồi. Trong lòng bọn họ đối với hai mạch này cũng sẽ có một số nhận định riêng. Đây mới chính là mục đích cốt lõi của giai đoạn một cuộc thi đấu. "Huyết Ma Tử tiền bối thắng, hừ, Huyết Ma Tử tiền bối là cường giả Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, ta không tin Lý Tiêu d·a·o kia có thể là đối thủ của Huyết Ma Tử tiền bối." "Không sai, Huyết Ma Tử tiền bối lần này nhất định sẽ giành chiến thắng cho mạch thứ năm của chúng ta, ngươi đi chuẩn bị thêm một chút hậu lễ, đợi khi thi đấu kết thúc thì đưa cho Huyết Ma Tử tiền bối." "Tốt, nghe nói mấy ngày nay Huyết Ma Tử tiền bối thiếu đồ tu luyện, đi bắt một chút dị thú ở nhân gian về đi." Khác với mạch thứ hai, các tử đệ Vương gia mạch thứ năm thì ai nấy đều vui vẻ ra mặt, trận này đã thắng lợi, kết quả các trận tiếp theo có lẽ cũng không chênh lệch là bao. Mạch thứ năm bọn họ sẽ thắng, ngại quá, ngại quá đi thôi. "Tốt, mạch thứ hai và mạch thứ năm đấu kết thúc, mạch thứ năm thắng." Theo tiếng của Vương Phong vang lên thì toàn bộ quảng trường vang lên những tiếng hô như sấm sét, kết quả này chính là thứ mà bọn họ thích xem, không giống với mạch thứ ba âm hiểm như vậy. Đợi đến trận chiến tiếp theo, nhất định phải giẫm đạp toàn bộ mạch thứ ba xuống. Từ sau khi Lý Tiêu d·a·o biểu diễn một hồi thì đã hoàn toàn phá hủy nhân duyên vốn ít ỏi của Vương Thiên. Hiện tại trong mắt đám tử đệ Vương gia thì Vương Thiên chính là đối tượng mà ai cũng muốn đ·á·n·h. Không ai quan tâm đến Vương Thiên, cũng không ai để ý đến Vương Thiên nữa rồi. "Nghỉ ngơi nửa canh giờ, sau nửa canh giờ thì tiếp tục thi đấu, trận tiếp theo sẽ là mạch thứ ba đấu với mạch thứ năm." Theo tiếng của Vương Phong vang lên thì đám tử đệ Vương gia của mạch thứ năm đã bắt đầu ra nghênh đón công thần nhà mình. "Tộc trưởng Vương Phong, cuộc thi đấu còn có khả năng tiếp tục sao?" Ngay lúc này, Huyết Ma Tử hướng về Vương Phong chắp tay, mặt lộ vẻ cười khổ nói.