"Ồ? Đạo hữu có ý gì đây?"

Vương Phong nhìn về phía Huyết Ma Tử tò mò hỏi, Huyết Ma Tử vừa mới trải qua một phen đại chiến, bất luận là trạng thái hay tiêu hao đều không tốt, bây giờ tiếp tục giao chiến chắc chắn không phải một lựa chọn sáng suốt.

Đại chiến giữa các Thái Ất Huyền Tiên, trạng thái ảnh hưởng rất lớn.

Một chút xíu chênh lệch nhỏ thôi cũng có thể phân định thắng bại.

"Vương tộc trưởng không biết đấy thôi, từ khi lão phu đến Vương gia này, Sơn Hải Kiếm Tông đã nhận được tin tức."

"Lão phu hiện giờ chỉ muốn nhanh chóng trở về Huyết Ma Quật."

Huyết Ma Tử vừa cười khổ vừa nói, cái Sơn Hải Kiếm Tông kia giống như một cái cao da chó bám riết hắn không buông. Chỉ khi ở Huyết Ma Quật thì Sơn Hải Kiếm Tông mới phải núp trong bóng tối không dám trực tiếp đến bắt hắn, còn bây giờ thì Sơn Hải Kiếm Tông có lẽ đã sớm phục kích ở bên ngoài Vương gia đợi hắn rồi.

Một khi bị bắt hậu quả khó mà lường được.

Sơn Hải Kiếm Tông dù sao cũng là một thế lực Thái Ất Huyền Tiên.

"Huyết Ma Tử đạo hữu không cần vậy, ta và tên ngây thơ kia vẫn có chút giao tình, ân oán của các ngươi cũng đã mấy chục vạn năm rồi, hay là để ta đến khuyên giải một phen?"

"Chắc hẳn hắn sẽ nể mặt ta." Vương Phong cười nói.

Mà Huyết Ma Tử chỉ cười khổ lắc đầu.

"Không cần làm phiền Vương gia chủ tốn tâm trí, đây là ân oán giữa lão phu và Sơn Hải Kiếm Tông, lão phu tự giải quyết được."

Huyết Ma Tử cười khổ nói, hắn cũng không muốn mang ơn người của Vương gia, một món nợ ân tình có khi sẽ đặt cả mạng mình vào đó.

Đặc biệt là tình cảm của người trong các đại gia tộc thì càng khó trả.

Lúc bình thường sẽ không tìm ngươi, đợi đến khi tìm ngươi thì đó chính là đại kiếp sinh tử.

Ngay cả Vương gia cũng không giải quyết được đại kiếp sinh tử? Chỉ nghĩ thôi cũng khiến hắn rợn cả tóc gáy.

"Vậy được rồi, đạo hữu cứ đợi một lát."

Vương Phong đương nhiên biết Huyết Ma Tử đang nghĩ gì, đều là cáo già cả, có một số lời không thể nói thẳng ra.

Trong lòng vẫn không khỏi có chút tiếc nuối, Huyết Ma Tử này cách đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên chỉ còn một bước ngắn, nếu có thể khiến một nhân vật như vậy nợ hắn một ân tình.

Thì tương lai đối với hắn hay Vương gia đều có không ít chỗ tốt.

Còn việc Sơn Hải Kiếm Tông giết Huyết Ma Tử? Vậy thì hắn lại càng không tin, Huyết Ma Tử cùng Sơn Hải Kiếm Tông đã có mấy chục vạn năm ân oán, nếu Sơn Hải Kiếm Tông có thể giết được Huyết Ma Tử thì đã sớm giết rồi.

Sao có thể để ân oán này kéo dài mấy chục vạn năm? Nhảm nhí!

"Vương Thiên, ý ngươi thế nào?"

Lúc này, Vương Phong quay đầu nhìn về phía Vương Thiên, mà trọng điểm của hắn chính là Lý Tiêu Đao, dù sao theo hắn thấy Vương Thiên có thể dùng cũng chỉ có Lý Tiêu Đao mà thôi.

Còn Diệp Lâm? Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Có thể tìm được một Thái Ất Huyền Tiên vì mình xuất chiến đã là khó lường rồi, nếu Diệp Lâm cũng là Thái Ất Huyền Tiên, thì còn đâu?

Vương Thiên không lập tức trả lời Vương Phong, mà quay đầu nhìn về phía Diệp Lâm.

"Không vấn đề gì."

Diệp Lâm vỗ vỗ quần áo của mình rồi biến mất trước mặt Vương Thiên, khi xuất hiện lại thì Diệp Lâm đã đi đến trên lôi đài.

"Huyết Ma Tử bái kiến đạo hữu, không biết đạo hữu là..."

Nhìn người đàn ông đeo mặt nạ đỏ ngầu trước mặt, hai mắt Huyết Ma Tử hiện lên một tia nghi hoặc, tất cả Thái Ất Huyền Tiên trong toàn bộ đại thế giới An Lan đều có số lượng, phần lớn hắn đều biết.

Nhưng người đàn ông này trước mắt, không hề có chút ấn tượng nào.

"Ta là Huyết Sát."

Diệp Lâm đeo mặt nạ khẽ lên tiếng, bây giờ tên người xâm nhập kia còn chưa biết mình, hắn cũng sẽ không bại lộ tên thật nên mới tự mình nghĩ ra tên này.

"Ra là Huyết Sát đạo hữu, đã lâu đã lâu."