Chương 3415: Con đường vô địch - một chiêu phân thắng bại.

Diệp Lâm nhìn Huyết Ma Tử cười ha hả nói, mặc dù không biết Huyết Sát là ai, nhưng trước khách sáo một tiếng cũng không sai. Mà phía trên, Vương Phong sớm đã nheo mắt lại, vậy mà lại là một cường giả Thái Ất Huyền Tiên? Vương Thiên này ra ngoài vạn năm rốt cuộc đã trải qua những gì? Lại có thể mời được hai cường giả Thái Ất Huyền Tiên ra tay giúp đỡ? Hắn hiện tại thật là càng ngày càng không nhìn thấu Vương Thiên. Có thể mời được hai cường giả Thái Ất Huyền Tiên, vậy lần thi đấu tộc trưởng này, Vương Thiên chắc chắn là đã chuẩn bị kỹ càng. Nếu không hắn tốn kém lớn như vậy mời đến hai cường giả Thái Ất Huyền Tiên làm gì? Chỉ vì khoe khoang việc bản thân ở bên ngoài lăn lộn khá tốt trong vạn năm này? Thật nực cười. Không chỉ mình Vương Phong nghĩ như vậy, lúc này cả quảng trường đều xôn xao. Vẻn vẹn một mình Lý Tiêu Dao đã đủ kinh người rồi, bây giờ vậy mà lại có thêm một Huyết Sát? "Vương Thiên đi ra ngoài lịch luyện vạn năm rốt cuộc đã trải qua những gì? Lại có thể dẫn hai cường giả Thái Ất Huyền Tiên vì hắn mà trợ chiến?" "Không biết, hoàn toàn không biết gì cả, hai cường giả Thái Ất Huyền Tiên này rốt cuộc từ đâu ra vậy?" "Vương Thiên à Vương Thiên, càng ngày càng khiến ta không nhìn thấu, cường giả Thái Ất Huyền Tiên cũng đâu phải rau cải trắng, lập tức xuất hiện hai người, lúc nào cường giả Thái Ất Huyền Tiên lại không đáng tiền đến thế?" "Không biết, cứ xem đi, ta muốn xem trong hồ lô của Vương Thiên cất giấu cái gì." Nghe tiếng bàn tán xôn xao xung quanh, Vương Phong chậm rãi giơ tay lên, trầm giọng tuyên bố: "Ta tuyên bố, quyết đấu giữa mạch thứ ba và mạch thứ năm, hiện tại bắt đầu." Theo lệnh của Vương Phong, hai người trên lôi đài ai cũng không xuất thủ trước mà cứ như vậy nhìn nhau. "Đạo hữu, ta đang có việc gấp, một chiêu phân thắng bại được không?" Huyết Ma Tử hỏi Diệp Lâm, hắn tin Diệp Lâm biết quy tắc. "Phân thắng bại? Không, thắng bại đã định rồi." Diệp Lâm chắp tay, nhẹ lắc đầu nói, sau đó khí tức quanh người Diệp Lâm nở rộ, trong nháy mắt, pháp tắc kiếm đạo hủy diệt hiện ra rõ ràng không thể nghi ngờ. "Không... không thiếu sót Thái Ất?" Nhìn thấy lực lượng pháp tắc hoàn mỹ không một tì vết quanh người Diệp Lâm, Huyết Ma Tử kinh hãi nói. Vậy mà lại là không thiếu sót Thái Ất ở trước mặt? Bọn họ những người tu luyện Thái Ất không hoàn chỉnh chính là pháp tắc không hoàn chỉnh, còn không thiếu sót Thái Ất lĩnh ngộ là lực lượng pháp tắc hoàn chỉnh. Cho nên, cho dù là một tu sĩ không thiếu sót Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ cũng có thể đánh có đến có về với một không hoàn chỉnh Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong. Tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đã sơ bộ tiếp xúc với pháp tắc, lấy lực lượng pháp tắc đối địch, không hoàn chỉnh và không thiếu sót có khác biệt về bản chất, không liên quan đến tu vi. "Không biết vị tôn giả nào ở trước mặt?" Huyết Ma Tử khom người cung kính thi lễ hỏi thăm Diệp Lâm. Đại thế giới An Lan chỉ có năm vị không thiếu sót Thái Ất, để thể hiện sự tôn trọng, bọn họ đều phong cho năm vị không thiếu sót Thái Ất này tước hiệu tôn. Cho nên năm vị không thiếu sót Thái Ất này cũng được những Thái Ất Huyền Tiên khác của đại thế giới An Lan gọi là Ngũ Tôn. Ngũ Tôn trấn áp toàn bộ đại thế giới An Lan. "Không cần ngươi biết, hỏi ít thôi." Diệp Lâm lạnh lùng nói. Nghe vậy, Huyết Ma Tử không những không phẫn nộ ngược lại liên tục đáp lời: "Dạ dạ dạ, tôn giả nói phải, đã có tôn giả ở đây vậy thì cuộc thi đấu này không cần thiết phải tiếp tục, tôn giả mạnh khỏe, ta đi trước một bước." Huyết Ma Tử lại lần nữa hướng Diệp Lâm thi lễ rồi quay người rời đi, nhanh như chớp liền không thấy bóng dáng. Còn Diệp Lâm thấy Huyết Ma Tử quyết đoán như vậy thì nhíu mày, tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên của đại thế giới An Lan này, nỗi sợ hãi đối với không thiếu sót Thái Ất có phải là xuất phát từ trong xương cốt không? Đến cả giao thủ cũng không dám? Nhưng Diệp Lâm không biết, không thiếu sót Thái Ất quá trân quý quá ít ỏi.