Chương 3416: Con đường vô địch - không biết vị tôn giả kia ở trước mặt? Không thiếu sót Thái Ất trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều là tuyệt đối cường giả. Lúc trước hắn ở Ma vực trung tâm nhất địa cùng những thiên kiêu đứng đầu Ma vực giao đấu, mỗi một người đều là không thiếu sót Thái Ất, tự nhiên không cảm giác được không thiếu sót Thái Ất đáng sợ thế nào. Nhưng khi đặt ở địa phương khác, sự khác biệt này liền hiện rõ, một tôn không thiếu sót Thái Ất có địa vị cao đến bất thường. Giống như là An Lan đại thế giới, một đại thế giới như thế cũng chỉ có năm tôn không thiếu sót Thái Ất, đồng thời đều được những cường giả bản địa của An Lan đại thế giới này phong tôn. Nên biết phong tôn là khái niệm gì? Phong tôn chính là vinh dự đặc biệt mà Kim Tiên mới được hưởng. Chỉ có cường giả Kim Tiên mới xứng đáng có tôn hiệu. Thế nhưng trong mắt mọi người ở An Lan đại thế giới, địa vị của không thiếu sót Thái Ất vậy mà có thể so với Kim Tiên, cũng chẳng trách Huyết Ma tử lại sợ hãi đến vậy. Đương nhiên, trước đây An Lan đại thế giới cũng không quá coi trọng không thiếu sót Thái Ất, đều là Thái Ất Huyền Tiên, ta có thể kém sao? Sau này, một trong năm vị Phong Tôn dùng tu vi Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ chém giết ba tôn Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ không hoàn chỉnh Thái Ất, uy danh của không thiếu sót Thái Ất liền vang dội khắp An Lan đại thế giới. Về sau, năm người đều được phong tôn. Lực sinh mệnh của Thái Ất Huyền Tiên đáng sợ đến mức nào? Dù là sinh tử cừu địch giữa Thái Ất Huyền Tiên với Thái Ất Huyền Tiên, việc đánh giết đối phương cũng không phải dễ. Một tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong muốn chém giết một Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ cũng không phải chuyện dễ dàng. Thế mà Phong Tôn có thể liên trảm năm người, cũng chẳng trách Huyết Ma tử lại sợ Diệp Lâm đến vậy. Hắn thực sự sợ Diệp Lâm là một trong năm người kia, nên đến cả dũng khí xuất thủ cũng không có. Năm tôn hiệu không phải vô duyên vô cớ mà có, mà là do giết chóc mà có. "Vương gia gia chủ Vương Phong, bái kiến tôn giả, không biết vị tôn giả nào đang ở trước mặt?" Lúc này, Vương Phong cũng tiến đến trước mặt Diệp Lâm, cung kính thi lễ hỏi. Năm người kia có danh tiếng quá lớn, dù hắn là gia chủ Vương gia, địa vị trước năm người này cũng phải thấp hơn một bậc. "Vương gia chủ quá lời, thân phận của ta không tiện tiết lộ." Diệp Lâm trầm giọng nói, đã hiểu lầm ta là một trong năm người thì cứ hiểu lầm đi, vừa vặn đội lốt năm người kia cho dễ làm việc. "Đúng đúng đúng, tôn giả nói rất đúng." Vương Phong liên tục gật đầu phụ họa. "Tê, một trong năm người kia đang ở trước mặt? Chuyện này cũng quá vô lý đi? Vương Thiên đến cùng đã trải qua những gì? Vương Thiên có phải còn có thân phận nào khác không? Chẳng lẽ vị tôn giả Vương Thiên này là con riêng?" Sau khi xác nhận Diệp Lâm là một trong năm người kia, toàn bộ Vương gia hoàn toàn vỡ tổ, đây chính là một trong năm người a. Mỗi một người tùy tiện đứng trước mặt toàn bộ Vương gia đều sẽ được tiếp đãi một cách lễ phép, đắc tội một người, cho dù dùng toàn bộ lực lượng của Vương gia cũng không chống đỡ nổi cơn giận của tôn giả. Hơn nữa hiện tại, thực lực của năm người đại khái đều ở Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong, tùy ý một người nổi giận có thể giết toàn bộ Vương gia. Dù sao không thiếu sót Thái Ất đối đầu với không hoàn chỉnh Thái Ất chính là giảm chiều không gian mà đánh, có bao nhiêu người cũng vô dụng. Bọn họ vốn tưởng rằng việc Vương Thiên có thể dẫn tới hai cường giả Thái Ất Huyền Tiên đã khó lường, không ngờ một người trong đó lại là một trong năm người? Thật quá vô lý đi? "Ta không tin, ta không tin, phế vật ngày trước giờ lại có thể thông đồng với một trong năm người kia? Ta không tin, năm người đó là nhân vật nào? Ta không tin một trong năm người kia sẽ hạ mình đến tham gia cái thi đấu nhỏ bé này." "Lão tử cũng không tin, năm người cao cao tại thượng áp đảo cả An Lan đại thế giới, là truyền kỳ sống của An Lan đại thế giới, sao bọn họ có thể vì một Vương Thiên mà hạ mình đến Vương gia ta?" "Mọi người nói, vị này là một trong năm người kia, vậy Lý Tiêu. . ."