Chương 3417: Con đường vô địch - không thể nào, tuyệt đối không thể nào

Đúng lúc này, một tiếng nói nhỏ vang lên khiến toàn bộ quảng trường im phăng phắc.

"Không thể nào, tuyệt đối không thể nào, một vị đã là vô cùng ghê gớm, Lý Tiêu Dao kia tuyệt đối không thể nào là, đây là năm vị đấy, hắn không cần mặt mũi sao?"

"Ta không tin, ta không tin."

"Nếu có thể mời được năm vị, vậy Vương Thiên này bản thân..."

Vì đám tử đệ Vương gia này không ai tận mắt chứng kiến năm vị kia, nên ở đây chỉ có thể đoán mò.

Nghe mọi người bàn tán, Diệp Lâm trở về bên cạnh Vương Thiên, rồi từ từ đưa tay ra.

Vương Thiên vội lấy ra năm hộp ngọc đưa cho Diệp Lâm.

Diệp Lâm đã là Thái Ất không thiếu sót, điều này hắn tuyệt đối không ngờ tới, tuy hắn cũng là Thái Ất không thiếu sót, nhưng trong lòng vẫn chấn kinh.

Nếu Diệp Lâm là Thái Ất không thiếu sót, vậy Lý Tiêu Dao luôn đi bên cạnh Diệp Lâm...

Tê... nghĩ tới đây, hắn không dám nghĩ thêm nữa, càng nghĩ đầu càng muốn nổ tung, tuyệt đối không thể nghĩ nữa, một số việc mình không nên biết quá nhiều thì hơn.

Trên trời cao, hai vị lão giả lúc nãy còn cãi nhau giờ đã im lặng.

Dù nhi tử nhà mình (đại tôn tử) không có chí tiến thủ, nhưng đã tham gia thi đấu, họ tự nhiên cũng muốn đến xem.

Lúc đầu nhìn thấy Lý Tiêu Dao, họ rất vui mừng, cảm thấy nhi tử nhà mình (đại tôn tử) làm ăn không tệ, lại có được thiên kiêu tương trợ, còn gì mong hơn, tương lai không phải là vô vọng sao?

Nhưng đến cuối, khi tận mắt chứng kiến Lý Tiêu Dao bại lộ tu vi Thái Ất Huyền Tiên, họ liền im lặng, không còn gì để nói, đồng thời vô cùng hiếu kỳ nhi tử nhà mình (đại tôn tử) ra ngoài vạn năm qua rốt cuộc trải qua những gì.

Lại có thể có được cường giả như vậy giúp đỡ.

Mà sau đó, khi thấy Diệp Lâm bộc phát thực lực Thái Ất không thiếu sót, hai người họ hoàn toàn im lặng, cả cãi nhau cũng dừng lại, những cuộc cãi vã vô nghĩa đó đều chấm dứt.

"Cha, người biết vị tôn giả đang ở trước mặt là ai không?"

Vương Đông nhìn cha mình, giọng khàn khàn hỏi, còn Vương Thần Phong lúc này cũng đang ngơ ngác vô cùng.

Lão phu làm sao có thể nhận ra năm vị kia? Trước đây, lão phu cũng chỉ quan sát năm vị từ xa mà thôi.

Khi năm vị nổi danh, ông ta còn không có tư cách đến gần quan sát, làm sao đoán ra được thân phận thật sự của vị này.

"Đông nhi à, Thiên Nhi có phải con của ngươi không?"

Vương Thần Phong im lặng một lúc rồi hỏi, giờ ông chỉ có thể đoán Vương Thiên là con riêng của năm vị kia, chứ không nghĩ ra lý do nào khác.

Làm sao nghĩ ra được lý do gì để năm vị lại không màng thể diện mà đến giúp đại tôn tử của mình tác chiến?

Nghe cha mình nói vậy, Vương Đông im lặng, nhìn Vương Thần Phong đầy vẻ cạn lời nói.

"Hắn có phải đại tôn tử của ngươi, trong lòng ngươi không rõ sao? Huyết mạch chảy trong người hắn ngươi không biết à? Chẳng lẽ huyết mạch còn có thể làm giả?"

Đối diện với việc cha mình không tin, Vương Đông lên tiếng mắng.

Một người làm cha lại đi nghi ngờ con mình không phải con mình, nghe có nực cười không chứ, đây là lời mà người ta có thể nói ra sao?

Đây là lời mà một người làm cha có thể nói sao?

"Khụ khụ, Đông nhi à, con đừng nóng, vi phụ không có ý đó, ý của vi phụ là... ừm, không nói nữa, xem tiếp đã."

"Thiên Nhi vạn năm qua kinh lịch không hề đơn giản, đợi thi đấu kết thúc phải hỏi kỹ một chút, cũng muốn mở mang kiến thức một chút xem vị tôn giả trước mặt là ai."

"Bất quá, ngoại lực cuối cùng cũng chỉ là ngoại lực, tự thân không theo kịp thì tất cả đều uổng phí, cũng không biết Thiên Nhi thế nào."