Chương 3418: Con đường vô địch - ngươi đây là...

Nghe cha mình nói xong, Vương Đông cũng trầm mặc, đôi mắt nhìn về phía Vương Thiên phía dưới, trong mắt thoáng hiện một tia lo lắng.

Cho dù hiện tại Vương Thiên mời đến người giỏi đến mức nào đi nữa cũng vô dụng, đây là thi đấu tộc trưởng, đến cuối cùng khảo nghiệm là gì? Đương nhiên, thử thách chính là bản thân rồi.

Dù sao hắn là người sẽ làm tộc trưởng mà. Nếu Vương Thiên vẫn như vậy, giai đoạn một thắng lợi cũng vô ích, vì tự thân không được thì còn làm tộc trưởng cái gì?

"Được, giai đoạn một kết thúc, tiếp theo giai đoạn hai bắt đầu."

"Quy tắc rất đơn giản, người có khả năng tham dự thi đấu đều là nhân tài kiệt xuất trẻ tuổi của Vương gia, tâm tính phẩm đức thiên tư đều đã được kiểm chứng."

"Mà giai đoạn hai cũng rất đơn giản, đó chính là người có khả năng lên vị, chỉ cần ngươi thật sự đủ mạnh, có thể khiến người khác tin phục thì ngươi có thể lên."

"Chỉ cần có người có thể đứng trên lôi đài này nửa canh giờ, người đó chính là gia chủ đời tiếp theo của Vương gia, không có gì phức tạp cả, phải không?"

Vương Phong chậm rãi nói, người có thể tham gia thi đấu Vương gia, thế hệ trẻ tuổi, phẩm đức, tâm tính, thiên tư cũng đã được thử thách, mà bây giờ so tài là chiến lực.

Đây là thế giới coi trọng nắm đấm, thực lực bản thân không thể trấn áp cùng thế hệ thì dù có trở thành tộc trưởng cũng không phục được mọi người.

Dù sao tương lai muốn quản lý toàn bộ Vương gia, người khác không đồng ý thực lực của ngươi thì ngươi làm tộc trưởng làm cái rắm gì? Ngươi làm tộc trưởng cũng chỉ là hữu danh vô thực.

"Nếu không có ai có ý kiến, hiện tại thi đấu chính thức bắt đầu."

Đợi mấy hơi thở không nghe thấy bất kỳ phản đối nào, Vương Phong lại lên tiếng, sau đó rời khỏi quảng trường, để lại sân bãi cho những người của Vương gia tương lai.

Hắn cũng muốn đi chuẩn bị thủ tục giao tiếp chức gia chủ Vương gia, làm gia chủ Vương gia lâu như vậy, hắn cũng đã chán, hiện tại cuối cùng có thể gỡ được gánh nặng, một mình thanh tịnh tu luyện.

"Nếu không ai lên, vậy ta lên trước vậy."

"Ngươi lên trước cái rắm, cút xuống đi."

Đợi tộc trưởng rời đi, những thiên kiêu thiếu niên tranh nhau lên lôi đài, thi đấu tộc trưởng không thể qua loa, một khi thắng là trở thành tộc trưởng, khống chế toàn bộ Vương gia.

Khống chế Vương gia, thế lực đứng đầu trong bát đại thế lực của Thiên Đô vực, sự cám dỗ này đối với đám thiên kiêu thiếu niên này mà nói là trí mạng.

Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao nhìn Vương Thiên trước mắt, Diệp Lâm biết người này sắp thể hiện.

Sau một thời gian dài quan sát, Diệp Lâm mới phát hiện một việc, đó là toàn bộ Vương gia không ai biết tu vi của người này, có lẽ cả cha hắn cũng không biết.

Ẩn giấu tu vi để làm gì? Tự nhiên là để vào thời khắc mấu chốt này một tiếng hót làm kinh người.

Vương Thiên này bề ngoài nhìn như đơn thuần nhưng thực tế trong lòng đã nén nhịn quá lâu, muốn một tiếng hót làm kinh người thể hiện một phen, cho nên Diệp Lâm lặng lẽ kéo Lý Tiêu Dao ra xa, chuẩn bị lặng lẽ nhìn Vương Thiên thể hiện.

Mà lúc này, trong mắt Vương Thiên lóe lên một tia phiền muộn, vung tay lên, hắn chậm rãi đứng dậy, buông thõng tay sau lưng, vẻ mặt đầy cao ngạo, đầy vẻ cô tịch.

"Vị trí gia chủ Vương gia cũng nên thoái vị rồi, vài vạn năm khuất nhục cũng nên kết thúc rồi."

Vương Thiên thở dài nói, nghe những lời này Diệp Lâm càng thêm thở dài trong lòng, người này bắt đầu diễn rồi.

"Hai vị đạo hữu chờ nhé, ta đi một lát rồi sẽ trở lại."

Vương Thiên quay người về phía Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao gật đầu, sau đó thân người lao đi, đến trên lôi đài.

Lúc này cả lôi đài đang hỗn chiến, con cháu các mạch đang chém giết lẫn nhau, nhưng Vương Thiên đột nhiên xuất hiện đã phá vỡ nhịp điệu của bọn họ.

"Vương Thiên, ngươi đây là..."