Chương 3419: Con đường vô địch - Vương Thiên tham chiến Có đệ tử thần sắc nghi ngờ nói, Vương Thiên muốn tham chiến? Không có nhầm chứ? Vương Thiên chỉ là một Địa Tiên tu vi thì xem náo nhiệt gì?

Bọn họ đều là Chân Tiên cảnh giới, đánh nhau tùy tiện một đạo dư âm thôi cũng đủ lấy mạng của Vương Thiên, cái tên Vương Thiên tự cho mình mời được năm vị cao thủ trợ chiến nên tưởng mình là cái thá gì à.

Nhìn thấy Vương Thiên sau khi lên đài, đám con cháu Vương gia đang quan chiến giờ phút này cũng nhốn nháo không yên.

"Cái tên Vương Thiên này lên xem náo nhiệt gì vậy? Trên kia là chiến trường của Chân Tiên, hắn một tên Địa Tiên lên đó mù xem náo nhiệt hay là tự tìm đường c·h·ế·t?"

"Ai, đạo hữu nói sai rồi, Vương Thiên ra ngoài lịch luyện hơn vạn năm, có lẽ hiện tại đã là Thiên Tiên tu vi, dù sao hắn quen biết năm vị cường giả như vậy, nếu bản thân không đột phá lên Thiên Tiên cảnh giới thì cũng không thể nào nói nổi."

"Ha ha ha, lỗi của ta, lỗi của ta, Vương Thiên công tử của chúng ta hiện tại có lẽ đã đạt tới Thiên Tiên cảnh giới, là một tên Thiên Tiên đại năng chân chính."

Vô số con cháu Vương gia đang quan chiến đều nhốn nháo cười nhạo, nếu là trước đây bọn họ chắc chắn không dám trơ trẽn trào phúng Vương Thiên như vậy.

Dù Vương Thiên có phế vật đến đâu thì cũng là dòng chính duy nhất của đệ tam mạch, những kẻ ngay cả tư cách tranh đoạt vị trí tộc trưởng còn không có như bọn họ thì làm sao dám trào phúng dòng chính đệ tam mạch chứ?

Mà bây giờ tất cả đều không giống, chiêu trò của Lý Tiêu dạo trước đã khiến Vương Thiên mất hết nhân duyên, hiện tại ai mà dám giúp Vương Thiên thì kẻ đó sẽ bị mắng c·h·ế·t.

Đây chính là nguyên nhân bọn họ không kiêng nể gì mà trào phúng Vương Thiên như vậy.

Lúc này trên lôi đài, một đám con cháu Vương gia mới vừa còn quyết đấu sinh t·ử, nhưng hiện tại mỗi người đều đồng loạt dừng tay, bọn họ mặt đầy khó xử nhìn Vương Thiên trước mắt.

Gia quy Vương gia, tất cả con cháu Vương gia không được huynh đệ tương tàn, vô luận nguyên nhân, vô luận sự tích, người nào dám huynh đệ tương tàn nhất định sẽ bị trừng phạt nặng, thậm chí có thể sẽ bị t·r·u s·á·t ngay lập tức.

Vương gia có thể truyền thừa hơn triệu năm chắc chắn có thủ đoạn riêng, huynh đệ tương tàn ở Vương gia là trọng tội lớn nhất.

Giờ phút này bọn họ cũng không dám ra tay, nhỡ đâu lúc đánh nhau lại vô tình gây thương tích cho Vương Thiên hoặc lỡ tay g·i·ế·t Vương Thiên thì chuyện vui lại lớn.

Đến lúc đó không những vị trí tộc trưởng không có, còn phải đối mặt với sự tr·ả thù đ·i·ê·n cuồng của đệ tam mạch, không c·h·ế·t cũng tàn phế.

Đừng nhìn người đệ tam mạch rất kín tiếng, từng người ngoài mặt không quan tâm Vương Thiên, nhưng thử g·i·ế·t Vương Thiên xem?

Đệ tam mạch nhất định sẽ tr·ả thù đ·i·ê·n cuồng, dù có phế vật đến đâu thì đó cũng là công tử nhà họ.

Ngay cả gây thương tích cũng không được.

Sáu mạch Vương gia có thể có hiềm khích, nhưng bên trong mỗi chi mạch lại cực kỳ đoàn kết.

Tác dụng lớn nhất của tộc trưởng chính là điều tiết mối quan hệ giữa sáu mạch và giữ cân bằng.

Lúc này, đệ tử năm mạch đồng loạt mặt mày khó xử nhìn về phía Vương Thiên.

"Tộc đệ, xuống đi, nơi này không phải chỗ ngươi nên tham gia, có ngươi ở đây chúng ta cũng không dám đả thương ngươi, nhỡ đâu lỡ tay làm bị thương ngươi thì làm sao?"

"Đúng đó tộc huynh, xuống đi, vị trí tộc trưởng cũng không quan trọng với ngươi như vậy đúng không? Dù sao ngươi cũng quen biết năm vị cao thủ kia mà, chỉ bằng mối quan hệ đó thôi là ngươi có thể ngang hàng với tộc trưởng rồi, vì sao còn muốn tham gia vào chuyện náo nhiệt này làm gì?"

"Tộc đệ, nếu ngươi không xuống thì chúng ta sẽ phải mời ngươi xuống thôi."

Một đám con cháu Vương gia nhao nhao khuyên nhủ Vương Thiên, có Vương Thiên ở đây, bọn họ căn bản không dám ra tay.

Một khi bị thương, rất có thể sẽ m·ấ·t lòng dân của đệ tam mạch.

Cho nên bọn họ cũng rất khó xử.

"Các vị đồng bào, các vị tộc đệ tộc huynh, Vương Thiên đệ tam mạch xin mời các vị tộc huynh tộc đệ xuống đài."