Chương 3420: Con đường vô địch - ngươi... Cái này... Ngươi... Ai.

Vương Thiên vừa dứt lời, toàn bộ lôi đài chìm vào tĩnh lặng như chết, một đám Vương gia tử đệ nhao nhao trừng to mắt nhìn về phía Vương Thiên.

Trên quảng trường quan chiến, mọi người cũng nhao nhao bị làm cho không nhẹ.

"Ngươi cái này... Cái này... Ai, ngươi... Ai."

"Tộc đệ, huynh trưởng biết nội tâm ngươi có khí, nhưng mà thi đấu tộc trưởng này không phải trò trẻ con, đợi huynh trưởng kết thúc sẽ cùng ngươi luận bàn một phen, yên tâm, huynh trưởng cam đoan không hoàn thủ, để tộc đệ ngươi thật tốt phát tiết một chút."

"Hiện tại vẫn hy vọng tộc đệ đi xuống, không nên chậm trễ thời gian của chúng ta."

"Ta cũng vậy, tộc đệ đi xuống trước đi, đợi bên này kết thúc, huynh tùy tiện đứng cho ngươi đánh, để ngươi thật tốt phát tiết một chút."

"Ừ ừ, tộc huynh ngươi cứ đi xuống chờ đi, các tộc đệ sau khi có được vị trí tộc trưởng rồi, tộc đệ sẽ đòi lại công đạo từ cái Âm Dương Thánh Địa kia."

Một đám đệ tử nhao nhao khuyên can, trong lòng họ mặc dù có thành kiến với Vương Thiên nhưng tuyệt đối không có bất kỳ sát ý nào.

Dù sao, trong cơ thể của họ đều chảy chung một dòng máu, người thân dù có căm hận thế nào cũng không đến mức dùng bạo lực.

Họ cũng vô cùng đồng cảm với Vương Thiên, cho nên không có quá chán ghét Vương Thiên, cũng không để Vương Thiên trong lòng.

Đây cũng là nguyên nhân căn bản Vương gia có thể truyền thừa trên triệu năm, dù có trào phúng nhục mạ nhưng còn lâu mới đến mức sinh tử cừu địch.

Hở một tí đối với chính huyết mạch thân nhân hô đánh kêu giết thì gia tộc có thể truyền thừa trên triệu năm sao? Đừng đùa, sớm mẹ nó đã xong đời rồi.

Nghe những lời khuyên can, khóe miệng Vương Thiên hơi nhếch lên, sau đó hai tay mở ra.

Không cần ra vẻ nữa, ta lật bài.

Sau một khắc, trong ánh mắt khó hiểu của mọi người, một đạo Đan Đạo pháp tắc cường hoành vô cùng quấn quanh lấy Vương Thiên.

Tuy rằng Vương Thiên giỏi luyện đan, cũng đi theo con đường đan đạo, nhưng đối với đánh nhau, Vương Thiên cũng vẫn hiểu sơ một chút quyền cước.

Cảm nhận được sức mạnh pháp tắc nồng đậm này, những người vừa khuyên can nhao nhao đứng im tại chỗ, bọn họ đã sợ ngây người, cả đám triệt để sợ ngây người.

Vương Thiên này, lúc nào đã bước vào Thái Ất Huyền Tiên?

Vương Thiên không phải là phế vật sao? Hắn lúc nào đã có tu vi Thái Ất Huyền Tiên?

"Tê, Thái Ất Huyền Tiên? Đây là thật sao? Đây là đại thế giới An Lan? Đây là hiện thực? Vương Thiên vậy mà lại là cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên? Chuyện này sao có thể?"

"Mẹ nó ơi, ta hiểu rồi, ta cuối cùng đã hiểu, vì sao Vương Thiên có thể kết giao năm tôn cường giả, ngoài việc dùng tài nguyên dụ dỗ thì còn một nhân tố lớn nhất, chính là bản thân hắn có thực lực có thể so sánh với năm tôn."

"Ta giọt cái aida, Vương Thiên cái vạn năm này rốt cuộc đã trải qua những gì? Tu vi Thái Ất Huyền Tiên?"

Khi Vương Thiên lộ rõ sức mạnh pháp tắc, tu vi đã không cần nói cũng biết, là Thái Ất Huyền Tiên.

Một đám Vương gia tử đệ căn bản không hề chất vấn, bởi vì sức mạnh pháp tắc này không làm giả được.

Mà những người đứng gần Vương Thiên nhất sắc mặt ngơ ngác, hai mắt hoảng hốt nhìn sức mạnh pháp tắc quanh người Vương Thiên.

Họ cảm thấy pháp tắc này chỉ tràn ra một tia cũng đủ giết chết bọn họ.

"Chư vị, vị trí tộc trưởng này ta, Vương Thiên, muốn, ai có dị nghị?"

Vương Thiên chắp tay đứng trên lôi đài, quan sát bốn phía, nói với các Vương gia tử đệ, nhìn những ánh mắt sùng bái phức tạp, trong lòng Vương Thiên vô cùng sảng khoái.

Mình mai danh ẩn tích chém giết trên vạn năm, trải qua mấy chục lần nguy cơ sinh tử, có lúc để tránh né truy sát của kẻ thù phải trốn trong nhà vệ sinh nhân gian ròng rã một tháng.

Bao nhiêu năm cố gắng như vậy chẳng phải là vì giờ phút này sao?

Cảm nhận được ánh mắt xung quanh, Vương Thiên cảm thấy hơn vạn năm ma luyện, hơn vạn năm chịu khổ đều đáng giá.