"Chương 3421: Con đường vô địch - Nhi tử ta là không thiếu sót Thái Ất. Cố gắng lâu như vậy, chẳng phải là vì hưởng thụ giờ phút này sao?"

"Cha, cha, người mau nhìn a, cha, đó là nhi tử ta, đó là nhi tử ta, không thiếu sót Thái Ất, không thiếu sót Thái Ất, ha ha ha, nhi tử ta là không thiếu sót Thái Ất."

"Thảo nào năm vị kia đều phải vì nhi tử ta trợ trận, nhi tử ta là không thiếu sót Thái Ất, ha ha ha, con trai của ta là không thiếu sót Thái Ất, cái gì mà năm vị kia, ngày sau sẽ biến thành sáu vị."

Vương Đông kéo tay áo Vương Thần Phong cười lớn nói, cười đến nỗi cả nước mắt đều chảy ra.

Còn Vương Thần Phong chỉ im lặng nhìn Vương Đông, không nói gì.

Vương Đông tư chất tu luyện đứng đầu, là Thái Ất Huyền Tiên, mà con trai sinh ra lại là một phế vật, tiếng mắng này trọn vẹn để ông ta gánh chịu mấy vạn năm.

Con trai mình là phế vật, ông làm cha còn uất ức hơn cả con trai, nhất là lúc trước âm dương thánh tử đến cửa từ hôn, ông cũng từng tranh thủ, là vì gia tộc mà đi tranh thủ.

Lúc đó suýt chút nữa vì con trai mình mà đối địch với toàn bộ Vương gia, nhưng vì đại kế hoạch của toàn bộ Vương gia mà nhẫn nhịn không phát, con trai mình những năm gần đây chịu áp lực, ông đều thấy trong mắt.

Lần này tốt rồi, lần này tốt rồi, đại tôn tử của mình là không thiếu sót Thái Ất, đại tôn tử của mình là không thiếu sót Thái Ất.

Đến lúc đó xem ai còn dám nói đệ tam mạch của ta? Ai còn dám nói tôn tử Vương Thần Phong ta là phế vật? Ai dám nói ta nhất định sẽ đập nát miệng hắn.

Không thiếu sót Thái Ất a, đây chính là không thiếu sót Thái Ất a.

"Vương Thiên tộc huynh, ngươi lợi hại, ta bội phục, bội phục."

"Chúc mừng, chúc mừng, chúc mừng tộc trưởng."

"Vương Thiên tộc trưởng, ta ở đây xin chúc mừng trước ngươi vinh đăng vị trí tộc trưởng."

Một đám tử đệ Vương gia nhìn Vương Thiên mặt đầy cười khổ hành lễ, cuối cùng từng người quay người rời đi, chỉ để lại một bóng lưng cô độc.

Vì lần so tài này mà cố gắng nhiều ngày như vậy, hao tâm tổn trí, phí sức, lãng phí nhiều thời gian như vậy, chuẩn bị rất nhiều con bài chưa lật, nhưng bây giờ, một cái cũng không dùng tới.

Bốn chữ Thái Ất Huyền Tiên đã vô tình đánh nát giấc mộng tộc trưởng của bọn họ.

Thái Ất Huyền Tiên trước mặt bọn họ thì lấy gì mà tranh giành? Lấy cái gì cạnh tranh?

"Haiz, tu luyện thôi, về bế quan, không đạt Thái Ất Huyền Tiên không xuất quan."

"Đúng, về bế quan, không đột phá Thái Ất Huyền Tiên tuyệt đối không xuất quan."

"Bế quan, bế quan, nhất định phải bế quan."

Nhìn những người này rời đi, trên mặt Vương Thiên vẫn còn nụ cười đứng tại chỗ, giờ phút này chính mình mới là tộc trưởng chân chính của Vương gia, nắm giữ quyền lợi tùy ý điều động tất cả tài nguyên của Vương gia.

Đương nhiên, một vài hoạt động trọng đại phải mở hội mời đại diện sáu mạch cùng nhau thỏa thuận.

Dù sao, nếu thật sự cả gia tộc đều do tộc trưởng độc đoán thì mới thực sự khủng bố.

"Ha ha ha, đệ tam mạch Vương Bưu bái kiến công tử."

"Đệ tam mạch Vương Đại Mao bái kiến công tử."

"Đệ tam mạch Vương Dã bái kiến công tử."

Nhưng mà lúc này, ngoài quảng trường xuất hiện từng đạo lưu quang, từng tiếng triều bái vang vọng toàn bộ quảng trường.

Vương Thiên quay người nhìn lại, hóa ra là tử đệ Vương gia đệ tam mạch, lúc trước lo lắng mất mặt không đến, giờ mình thắng lại tới.

Nhưng mà Vương Thiên đã hiểu lầm những người này.

Từ khi biết tin Vương Thiên lên đài tỷ thí, bọn họ đã bắt đầu tập hợp nhân lực, một khi ai dám làm tổn thương Vương Thiên, họ sẽ trực tiếp ra tay báo thù cho Vương Thiên.

Ai cũng không được, ai dám tổn thương Vương Thiên sẽ chặt người đó.

Nhưng đợi đến khi họ vừa mới tập hợp lại nhận được tin tức mới, đó là Vương Thiên thắng, mà lại là Thái Ất Huyền Tiên.

Điều này làm họ kinh sợ không nhẹ.

Đây cũng là nguyên nhân bọn họ chỉnh tề như vậy.