Chương 3422: Con đường vô địch - hướng Âm Dương Thánh Địa tuyên chiến Bọn họ vốn tụ tập lại với nhau để chuẩn bị báo thù cho Vương Thiên, dù cho bọn họ có xem thường Vương Thiên đến mức nào thì cũng tuyệt đối không cho phép người của chi mạch khác ức hiếp Vương Thiên. Dù sao thì Vương Thiên chính là dòng chính duy nhất của đệ tam mạch, đại diện cho mặt mũi của đệ tam mạch, không ai được phép làm nhục. Không ngờ sau khi nhận được tin tức lại khiến họ kinh sợ không nhỏ, Vương Thiên vốn là phế vật vậy mà lại nhảy lên thành Thái Ất Huyền Tiên?

"Vương Thiên, bản tọa thật sự không ngờ tới, ngươi cho bản tọa một sự kinh ngạc vui mừng vô cùng, không thiếu sót Thái Ất, ha ha ha, Vương gia ta cũng đã sinh ra một tôn không thiếu sót Thái Ất." Tộc trưởng Vương Phong nhìn Vương Thiên trước mặt, ha ha cười nói, đều nói năm tôn cao cao tại thượng không hỏi thế sự, ngồi vững trên đài cao. Còn bây giờ, Vương Thiên là không thiếu sót Thái Ất, Vương gia của họ cũng đã xuất hiện một tôn không thiếu sót Thái Ất.

Một tôn không thiếu sót Thái Ất có thể mang đến cho Vương gia của họ hàng ngàn vạn năm khí vận, Vương gia sẽ càng thêm phồn vinh trong hơn ngàn vạn năm tới. Năm tôn cao cao tại thượng ư? A, chờ đến khi Vương Thiên trưởng thành đến Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ thậm chí đỉnh phong, Vương gia của họ chính là thế lực đệ nhất xứng đáng của toàn bộ An Lan đại thế giới. Đến lúc đó toàn bộ An Lan đại thế giới đều phải dựa vào hơi thở của Vương gia, dù là năm tôn cao cao tại thượng kia cũng phải dùng lễ mà tiếp đón.

An Lan đại thế giới tôn kính năm tôn, nhưng cũng căm hận năm tôn, năm tôn cao cao tại thượng, khi kết hợp lại với nhau càng có khả năng điều động toàn bộ An Lan đại thế giới, năm tôn ra lệnh ai dám không theo? Lực hiệu triệu và uy danh như thế không chỉ là Kim Tiên mà còn hơn cả Kim Tiên, An Lan đại thế giới đã sớm không vừa mắt. Thế nhưng năm tôn cao cao tại thượng không ai dám chống lại chỉ thị của bọn họ, nếu không cái chờ đợi bọn họ chính là năm tôn liên thủ cùng nhau thanh toán. Năm tôn liên thủ thì dù các đại thế lực của An Lan đại thế giới liên hợp lại cũng không đủ sức để đánh lại.

Còn bây giờ, Vương gia của họ cũng có không thiếu sót Thái Ất, cũng có thể xưng tôn. Năm tôn sau này sẽ phải biến thành sáu tôn. Hắn cũng không ngờ rằng Vương Thiên này lại có thể mang đến cho hắn sự kinh hỉ lớn như vậy.

"Tộc trưởng." Vương Thiên cười gật đầu với Vương Phong.

"Ai, từ giờ trở đi, ngươi chính là tộc trưởng Vương gia, toàn bộ tài nguyên của Vương gia từ trên xuống dưới tùy ý ngươi điều động." Vương Phong cười từ trong ngực lấy ra một cái ngọc phù, lúc nhìn thấy ngọc phù này, sắc mặt của Vương Thiên trở nên nghiêm nghị. Ngọc phù này chính là tín vật của tộc trưởng, người nắm giữ tín vật này có thể hiệu lệnh toàn bộ Vương gia, là vật quý trọng và quan trọng nhất của Vương gia, chỉ có tộc trưởng mới có thể nắm giữ.

"Vương Thiên, từ giờ trở đi ngươi chính là tộc trưởng Vương gia, ta giao toàn bộ Vương gia vào tay ngươi, hy vọng ngươi đừng làm phụ lòng Vương gia." Vương Phong trịnh trọng giao ra tín vật trong tay, Vương Thiên sắc mặt nghiêm nghị nhận lấy tín vật.

"Chúng ta bái kiến tộc trưởng Vương Thiên." Lúc này, vô luận là các tử đệ Vương gia đang quan chiến ở bốn phía hay là các trưởng lão Vương gia đang ẩn mình trong hư không đều lần lượt hiện thân, bọn họ đều cung kính cúi người thi lễ với Vương Thiên. Giờ phút này, Vương Thiên chính là tộc trưởng đời thứ nhất mới của Vương gia, có thể hiệu triệu toàn bộ tử đệ Vương gia ở An Lan đại thế giới. Vương gia được xem là thế lực đệ nhất ở Thiên Đô vực, phạm vi thế lực trải rộng toàn bộ An Lan đại thế giới, vô cùng đáng sợ.

"Tộc trưởng, ta bây giờ có thể hiệu triệu toàn bộ Vương gia không?" Vương Thiên nhìn tín vật trong tay, dò hỏi. Vương Phong liếc nhìn Vương Thiên rồi khẽ gật đầu.

"Tốt, ta, Vương Thiên, lấy thân phận tộc trưởng Vương gia ra lệnh, toàn bộ Vương gia từ hôm nay toàn diện chuẩn bị chiến đấu, một tháng sau hướng Âm Dương Thánh Địa toàn diện khai chiến, đoạn tuyệt truyền thừa của Âm Dương Thánh Địa." Vương Thiên cầm ngọc phù trong tay, cao giọng nói. Nghe vậy, dù cho Vương Phong trong lòng sớm đã có chuẩn bị, nhưng lúc này vẫn bị kinh sợ không nhỏ.