Chương 3423: Con đường vô địch - Hiện tại ta là tộc trưởng, ngươi liền phải nghe ta

Từ khi Vương Thiên lộ rõ thân phận, hắn liền biết Vương Thiên đã mưu đồ bấy lâu nay vì giờ khắc này. Hắn đã sớm biết mục đích Vương Thiên làm tộc trưởng, dù sao Vương Thiên đã là Thái Ất không thiếu sót, hắn đã đứng ở đỉnh An Lan đại thế giới, thân phận tộc trưởng đối với Vương Thiên ngược lại là liên lụy. Cho dù như vậy, Vương Thiên vẫn đến, là vì cái gì? Đương nhiên là vì chuyện mấy vạn năm trước kia. Bất quá, hắn vẫn cảm thấy Vương Thiên quá xúc động, Âm Dương Thánh Địa và Vương gia ở Thiên Đô vực, thậm chí toàn bộ An Lan đại thế giới đều có địa vị vô cùng quan trọng. Cho dù đánh cũng phải âm thầm mưu đồ trước đã chứ? Hiện tại Vương Thiên trước mặt mọi người tuyên bố không phải là chờ Âm Dương Thánh Địa biết để chuẩn bị sớm sao?

"Tộc trưởng, ngài thấy có phải có hơi quá gấp? Chúng ta có thể mưu đồ trước đã."

Vương Phong đến gần Vương Thiên nhỏ giọng nhắc nhở. Đây không phải việc nhỏ, một khi đánh nhau, toàn bộ An Lan đại thế giới đều sẽ chịu ảnh hưởng, Thiên Đô vực lại càng lầm than.

"Tộc trưởng, ngươi biết ta mà, chúng ta giờ khắc này đợi trọn vẹn vài vạn năm, ngươi biết mấy vạn năm qua ta sống thế nào không? Chuyện mấy vạn năm trước ta không trách ngươi, nhưng hiện tại ta là tộc trưởng, ngươi liền phải nghe ta."

"Ta hiện tại từng giây từng phút đều không chờ được, sở dĩ hiện tại muốn chờ một tháng, mục đích là để cho các ngươi thời gian chuẩn bị, nếu không, ta bây giờ đã muốn đánh tới Âm Dương Thánh Địa rồi."

Vương Thiên nhìn Vương Phong gằn từng chữ, nghe vậy, Vương Phong cũng không nhịn nổi, lúc trước hắn thực sự hổ thẹn với Vương Thiên. Nhưng đó cũng là bất đắc dĩ hoàn toàn. Mắt thấy Vương Thiên dùng thân phận tộc trưởng chèn ép mình, Vương Phong không nhịn được ngẩng đầu nhìn về phương xa Thương Khung. Hắn biết, tiên tổ Vương gia đang nhìn một màn này. Tiên tổ Vương gia, Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, lão già nửa chân bước vào lĩnh vực Kim Tiên, chính là nền tảng của Vương gia. Chỉ cần tiên tổ cự tuyệt, có thể tạm thời ngăn chặn Vương Thiên.

"Chuẩn."

Sau một khắc, một giọng nói già nua vang vọng Thương Khung, vô số tử đệ Vương gia và các mạch trưởng lão kinh hãi, ai nấy đều thi lễ với Thương Khung. Thanh âm kia chính là của tiên tổ, ngay cả tiên tổ cũng đồng ý? Xem ra lần này đại chiến là không tránh khỏi rồi.

"Vương Phong, tất cả thủ tục chuẩn bị do ngươi điều khiển, một tháng để ngươi chuẩn bị, một tháng sau chinh chiến Âm Dương Thánh Địa."

"Đệ nhất mạch phụ trách tiêu diệt tất cả thế lực phụ thuộc của Âm Dương Thánh Địa ở An Lan đại thế giới."

"Đệ nhị mạch phụ trách chặt đứt tất cả thế lực của Âm Dương Thánh Địa tại Thiên Đô vực."

"Đệ tam mạch, đệ tứ mạch phụ trách bao vây toàn bộ Âm Dương Thánh Địa, một con ruồi cũng không để thoát."

"Đệ lục mạch là quân chủ lực, chủ công."

Vương Thiên cầm ngọc phù trên tay lớn tiếng tuyên bố.

"Tuân tộc trưởng lệnh."

Các vị trưởng lão các mạch tham dự đồng thanh nói, giờ khắc này, tuyên chiến chính thức bắt đầu, ngay cả tiên tổ cũng đồng ý, vậy chính là tuyên chiến thật rồi. Sở dĩ để đệ lục mạch chủ công, là vì Vương Phong chính là người của đệ lục mạch. Vương gia rất có ăn ý, mạch nào xuất hiện tộc trưởng, thì thực lực của mạch đó càng ngày càng mạnh, ai cũng không biết tại sao, ai cũng không dám nói, ai cũng không dám hỏi. Đó là một sự ăn ý được giấu kín trong lòng mọi người.

"Bắt đầu."

Vương Thiên nói xong, tất cả tử đệ Vương gia lập tức giải tán, toàn bộ Vương gia bắt đầu chuyển động, vô số tài nguyên ồ ạt đổ vào, tiên thạch thì tiêu hao không tiếc. Dù sao, lần này không phải trò trẻ con, hai đại thế lực Thái Ất Huyền Tiên đại chiến có thể là trò trẻ con sao?

"Đạo hữu, ta đâu có lừa ngươi chứ?"