Chương 3424: Con đường vô địch - năm vị cùng bàn bạc

Vương Thiên cầm ngọc phù đi tới trước mặt Diệp Lâm, tươi cười nói, đồng thời cũng khẽ gật đầu với Lý Tiêu.

"Ta một mực chưa từng hoài nghi đạo hữu." Diệp Lâm cười ha hả đáp lại.

Hai người đều nhìn nhau một cái rồi cùng nhau cười lớn...

...

Bên kia, chuyện Vương gia tuyên chiến với Âm Dương Thánh Địa giống như vòi rồng lan khắp toàn bộ Thiên Đô vực, mà điều này vẫn chưa dừng lại, nó tiếp tục không ngừng khuếch tán ra toàn bộ đại thế giới An Lan.

Vô số thế lực sau khi nhận được tin tức này thì đều kinh hãi, lũ lượt đóng cửa sơn môn.

Thế lực Thái Ất Huyền Tiên mở ra chiến tranh, nhẹ thì ảnh hưởng đến một khu vực bản địa, nặng thì ảnh hưởng đến toàn bộ đại thế giới An Lan.

Đại thế giới An Lan đã bình tĩnh quá lâu, giờ phút này muốn bắt đầu hỗn loạn rồi.

"Vương gia tuyên chiến với Âm Dương Thánh Địa? Vương gia phế vật Vương Thiên Nhất bỗng chốc trở thành Thái Ất không tỳ vết? A, ha ha ha, ha ha ha, thật là tạo hóa trêu ngươi, đại thế giới An Lan trốn ở nơi thâm sơn cùng cốc như vậy cũng có thể bị đại thế ảnh hưởng."

"Lần này nói đại thế quả thật không tầm thường, đại thế giới An Lan của ta ở chỗ này đã tránh thoát ba cái đại thế, nhưng duy chỉ có không tránh thoát được cái đại thế này."

"Đại thế đã tác động đến nơi đây, mấy vị, nên xử lý như thế nào?"

Tại nơi bản nguyên thiên đạo của đại thế giới An Lan, năm thân ảnh ngồi đối diện nhau, năm thân ảnh này chính là năm vị tôn giả của An Lan, năm vị Thái Ất không tỳ vết, quản lý toàn bộ đại thế giới An Lan.

"Ý của thiên đạo là không quản, đại thế đã tác động tới, cho dù là chúng ta cũng không thay đổi được, không làm được gì cả." Trong đó một vị cường giả lắc đầu nói, ý thức của bọn họ đã sớm hòa vào thiên đạo, bản thân cũng tuân theo chỉ lệnh của thiên đạo. Thiên đạo nói gì bọn họ liền làm cái đó.

"Cho dù là thiên đạo cũng không thể trái lại toàn bộ đại thế của Tinh Hà Hoàn Vũ." Một người khác yếu ớt thở dài nói, thiên đạo của đại thế giới An Lan căn bản không cùng đẳng cấp với thiên đạo của Tinh Hà Hoàn Vũ.

"Vậy cũng không cần nhúng tay vào, cứ yên lặng theo dõi kỳ biến, chỉ cần bản nguyên của đại thế giới An Lan không bị hủy, không suy thoái thì mọi chuyện đều dễ nói, hiện tại thiên đạo vẫn có chút yếu, phải nghĩ biện pháp."

"Đúng vậy, phải nghĩ biện pháp thôi, có muốn hướng tinh không tản tin đồn dụ dỗ những cường giả tinh không kia đến trước không?" Có người híp mắt nói một cách điềm nhiên, hai mắt càng hiện lên một tia sát ý.

"Thao tác như vậy có rủi ro, vạn nhất sơ ý một chút chúng ta đều phải mắc kẹt vào trong, đại thế hung hiểm vô cùng, chúng ta vẫn là không nên nhập kiếp thì thỏa đáng hơn."

"Không nhập kiếp? Không nhập kiếp thì làm sao chúng ta tiến bộ? Chúng ta đã thân hợp với thiên đạo, nếu thiên đạo không mạnh thì cả đời chúng ta chỉ có thể ở đây, chi bằng thừa cơ hội lần này quậy cho cái đại thế giới An Lan này hỗn loạn một chút, để đám người kia chém giết lẫn nhau."

"Sau khi chết đi, một thân tinh - khí phản hồi về thiên địa, nếu thiên đạo lại mạnh hơn một chút, có lẽ chúng ta cũng có thể dòm ngó được cảnh giới Kim Tiên trong truyền thuyết." Có người hai mắt tràn đầy tham lam nói, đó là một loại khát vọng, khát vọng đối với lực lượng.

"Nhưng mà nếu thất bại thì sao? Thất bại thì thế giới sụp đổ, thiên đạo sụp đổ, chúng ta vẫn lạc? Một thân tu vi hủy hoại trong chốc lát?" Từng vị tôn giả khác thấp giọng nói.

"Thì sao chứ? Còn hơn là ngồi ăn rồi chờ chết ở chỗ này, không bằng phấn đấu một phen, cái đại thế giới An Lan này quá bình tĩnh, phạm vi lượng kiếp chúng ta thúc đẩy quá nhỏ, một lần cũng chỉ chết có một chút người như vậy, hoàn toàn không làm được mục đích phản hồi về thiên đạo."

"Muốn làm thì phải làm lớn, nhất tướng công thành vạn cốt khô, hoặc là xưng hùng, hoặc là vẫn lạc, không còn lựa chọn nào tốt hơn để nghi ngờ."

"Hay là bây giờ chúng ta giơ tay biểu quyết xem sao? Thiểu số phục tùng đa số, cái cuộc sống buồn tẻ vô vị này ta đã sống đủ rồi."