"Giơ tay biểu quyết? Tốt thôi, vậy thì giơ tay biểu quyết, tiến hành đi." Vừa dứt lời, trong số đó có ba người không chút do dự giơ tay lên, ý 3-2 đã quá rõ ràng. "Tốt, 3-2, chúng ta thắng, đã vậy thì đến lúc bắt đầu thôi." Năm vị cường giả sau khi bàn bạc đã quyết, toàn bộ An Lan đại thế giới nổi lên phong ba. Năm vị này hợp sức với thiên đạo An Lan đại thế giới, mới có được thực lực Thái Ất không hề thiếu sót, ở trong An Lan đại thế giới, sức mạnh của năm người này thậm chí có thể sánh ngang Kim Tiên, bởi vì bọn họ có thể điều động thiên đạo chi lực. Nhưng cũng chỉ giới hạn ở đây, bọn họ đã khóa chặt với An Lan đại thế giới, một khi rời khỏi nơi này, đừng nói đến thực lực Thái Ất không hề thiếu sót, tùy tiện một vị Thái Ất Huyền Tiên nào đó cũng có thể dễ dàng chế ngự bọn họ. Bất quá điều mấu chốt nhất là, thế giới bản thổ An Lan đại thế giới không có tiến triển gì thì cả đời bọn họ cũng không thể bước thêm bước nào nữa, một khi An Lan đại thế giới tan vỡ, họ sẽ phải đi theo thế giới cùng nhau hi sinh... ... Ở một nơi khác, thánh chủ Âm Dương Thánh Địa Nghiêm Vu đang chống cằm nhìn đám đệ tử trước mặt đang vội vã ngược xuôi. "Thế nào rồi? Những chuyện mà ta bảo ngươi đi điều tra đã có kết quả chưa? Nói ta nghe một chút đi." Nghiêm Vu chậm rãi cầm chén trà bên cạnh, khẽ nhấp một ngụm, nhàn nhạt hỏi. "Thánh...Thánh chủ, đã điều tra rõ, người kia tên là Diệp Lâm, xác thực đến từ bên trong tinh không." Đệ tử Âm Dương Thánh Địa ở bên dưới lắp bắp nói, Nghiêm Vu thì nhẹ nhàng gật đầu, có khả năng khiến một vị Thái Ất Huyền Tiên phải tốn nhiều công sức tìm kiếm như vậy thì chắc chắn người kia cũng là một Thái Ất Huyền Tiên. Nếu không thì một vị Thái Ất Huyền Tiên đâu cần phải thỉnh cầu Âm Dương Thánh Địa ra tay chứ? Địa vị của một Thái Ất Huyền Tiên rất quan trọng, chỉ cần tra xét kỹ thì luôn có thể tìm được chút dấu vết đầu mối. "Ừm, cứ nói tiếp đi." Nghiêm Vu không đổi sắc mặt tiếp tục hỏi. "Tông chủ, người kia có tên chữ là Diệp Lâm, là người tu luyện vô địch pháp vô địch, hắn dùng sức một mình bình định toàn bộ trung tâm vực, đồng thời đắc tội với một nửa thế lực Kim Tiên trong Ma Vực tinh không." "Hiện tại ở toàn bộ Ma Vực không ít người đang đuổi giết hắn, ngay khi người của chúng ta đang truyền tin cũng đã gặp không ít tu sĩ đang tìm kiếm tung tích của người này." Đợi sau khi đệ tử báo cáo xong, động tác uống trà của Nghiêm Vu dừng lại, cả hai tay đều hơi run rẩy. "Ngươi...Ngươi nói thật sao? Tu luyện vô địch pháp vô địch người?" Nghiêm Vu nheo mắt nhìn về phía đệ tử trước mặt, từng chữ từng chữ một hỏi. "Ta đảm bảo, thông tin lần này tuyệt đối là thật, đây chính là thông tin mà đệ tử chúng ta đã liều mạng điều tra ra được, hiện tại cả Ma Vực tinh không đều đang tìm kiếm tung tích của Diệp Lâm này." "Xong rồi..." Bốp~. Chỉ nghe một tiếng vang giòn, Nghiêm Vu buông tay làm chén trà trong tay rơi xuống đất, chiếc chén trà tốt đã hóa thành mảnh vụn đầy đất, nước trà văng tung tóe khắp mặt đất. "Vô địch người nhận đại thế khí vận mà sinh, vô địch người đi đến đâu, nơi đó chính là đại thế, xong rồi xong rồi xong rồi." Nghiêm Vu biến sắc, không ngừng thì thầm, hắn là một lão nhân đã trải qua ba đại thế, tự nhiên biết một số bí mật. Vô địch người nhận đại thế khí vận mà sinh, vô địch người đi đến nơi nào, nơi đó chính là đại thế. Không ngờ chính mình đã sống qua ba đại thế, bây giờ lại phải bị đại thế liên lụy, hắn quá hiểu sự kinh khủng của đại thế. Lúc trước đã có mấy hảo hữu chí giao nói muốn đi ra xem một chút đại thế, kết quả sau đó liền không có sau đó. "Nhanh, cho ta rút toàn bộ nhân viên về, ngừng việc điều tra Diệp Lâm." Nghiêm Vu không biết nghĩ đến cái gì liền lập tức ra lệnh. Điều tra vô địch người, tiếp nhận nhân quả của vô địch người, hắn không gánh nổi một phần nhân quả đến từ vô địch người đâu.