"Báo, báo cáo thánh chủ, chúng ta đã có tin tức về người trong bức họa, hắn xuất hiện ở Phong Niểu Thành vài ngày trước." Ngay lúc này, một đệ tử mặc trường bào đen trắng vội vã chạy vào đại điện, quỳ xuống trước mặt Nghiêm Vu và lớn tiếng bẩm báo.

"Ồ? Phong Niểu Thành? Vậy thì đúng lúc nhiệm vụ của ta cũng coi như hoàn thành." Nghiêm Vu hơi nhếch mép cười. Giờ có tin tức thì nhiệm vụ của hắn coi như xong. Hắn hy vọng cái vị vô địch kia đừng phát hiện ra manh mối gì, đừng điều tra tới hắn là ổn thỏa. Đắc tội vài thế lực Kim Tiên mà vẫn bình an vô sự đủ để chứng minh thực lực, loại người này hắn tuyệt đối không nên đắc tội.

"Thánh chủ, còn một tin tức xấu." Đệ tử bên dưới ngẩng đầu lên, vẻ mặt có chút do dự.

"Nói đi, làm gì mà chậm chạp như thế?" Nghiêm Vu chờ đợi một lúc rồi lạnh giọng hỏi, không giống như tâm tình đang tốt mà còn không trách cứ quá nhiều. Nếu không thì vào lúc bình thường, một đệ tử bình thường dám như thế với hắn thì chắc chắn bị trừng phạt không nhẹ.

"Vâng, vâng, Vương gia cái tên phế vật Vương Thiên đã trở về, đồng thời nhảy lên thành Thái Ất Huyền Tiên, hơn nữa còn vừa mới lên chức tộc trưởng Vương gia."

"Hiện tại hắn còn đơn phương tuyên chiến với Âm Dương Thánh Địa, rất nhiều thế lực phụ thuộc của chúng ta ở bên ngoài đều đã bị thế lực phụ thuộc của Vương gia tiêu diệt rồi." Đệ tử kia vừa nói xong thì cẩn thận ngẩng đầu nhìn phản ứng của thánh chủ. Lúc này, thánh chủ của hắn mặt như phủ băng nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi nói thật chứ?" Nghiêm Vu lạnh giọng hỏi, giọng nói như đến từ Cửu U, khiến người nghe xong liền thấy toàn thân lạnh toát.

Đệ tử kia toàn thân run lên rồi lại lắp bắp nói tiếp. "Thật...thật ạ... hiện giờ toàn bộ Vương gia đang chuẩn bị chiến đấu, một tháng sau sẽ tấn công Âm Dương Thánh Địa."

Đệ tử kia vừa dứt lời thì Nghiêm Vu cả người không còn chút hình tượng, ngã người ra sau ghế ngồi.

"Ta đáng chết, ta thật chết tiệt, sớm biết loạn thế không nên xen vào việc bao đồng, ta đúng là bị tài phú làm mờ mắt rồi." Nghiêm Vu hối hận không thôi. Lúc trước vì sao chỉ vì bốn viên âm dương thánh thạch mà lại đi đáp ứng yêu cầu của kẻ đó? Đại thế hung hiểm quả thật không đùa được. Bản thân chỉ điều tra một chút liền dẫn đến họa diệt môn. Vương gia quyết tâm tuyên chiến với Âm Dương Thánh Địa, xem ra là đã hạ quyết tâm thật rồi. Đến lúc đó, cường giả Thái Ất Huyền Tiên sẽ giao chiến, một trận chiến sinh tử, ngươi chết ta sống. Nghiêm Vu khôn ngoan cả đời, sống tạm ba đại thế mà không ngờ giờ lại gặp phải họa lớn như vậy sao? Vốn dĩ mọi chuyện vẫn tốt, thế mà bây giờ lại thành ra như thế này? Chỉ vì một cái yêu cầu mà dẫn tới Vương gia nâng cả tộc lực lượng tuyên chiến Âm Dương Thánh Địa. Đúng lúc cái vị vô địch kia cũng ở Thiên Đô Vực, quả nhiên, vị trí của người vô địch chính là đại thế, câu nói này thật không sai chút nào.

"Ngươi, nghe lệnh ta, triệu hồi tất cả đệ tử đang ở bên ngoài trở về, Vương gia muốn đánh, Âm Dương Thánh Địa ta đây xin phụng bồi." Nghiêm Vu lạnh giọng nói. Dù sao hắn cũng là chủ một thánh địa, người ta đã quang minh chính đại tuyên chiến như vậy thì hắn cũng không thể làm rùa rụt cổ được. Muốn đánh đúng không? Vậy thì đánh, làm như ta sợ ngươi lắm vậy.

"Tuân lệnh." Hai đệ tử bên dưới nghe vậy vội vàng lui xuống.

"Không được." Nghiêm Vu híp mắt suy nghĩ một lúc rồi đi về phía chỗ ở của kẻ xâm nhập bất hợp pháp lúc trước, hắn cần phải hiểu rõ thêm một chút. Lúc này, toàn bộ Âm Dương Thánh Địa cũng bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, một trận đại chiến khoáng thế sắp bùng nổ.