Chương 3427: Con đường vô địch - náo nhiệt lên "Vương gia cùng Âm Dương Thánh Địa muốn đ·á·n·h nhau? Ha ha, giống như một đám nước đọng, An Lan đại thế giới muốn náo nhiệt rồi." Trên một ngọn núi cao, một vị lão giả ha ha cười nói, trong đôi mắt đục ngầu của hắn hiện lên một tia tinh quang tựa như đang suy tư điều gì. "Năm tôn? Ngày thường chủ động đẩy mạnh lượng kiếp, chính là vì lấy lôi kiếp tiêu hao số lượng cường giả của An Lan đại thế giới, để đạt tới mục đích tăng cường t·h·i·ê·n đạo."

"Vậy cũng không biết lần này đại thế các ngươi có thể gánh vác được hay không, đặc sắc, thật là quá đặc sắc." Vương gia được xem là thế lực số một của t·h·i·ê·n Đô vực, tầm ảnh hưởng bao trùm toàn bộ An Lan đại thế giới. Vô số cường giả đều hướng ánh mắt về t·h·i·ê·n Đô vực.

Trong số đó, các thế lực vốn an phận ở An Lan đại thế giới khác cũng nhộn nhịp bắt đầu trở nên không an phận, loạn lạc, loạn thì mới tốt. Ngày thường có năm tôn đè ép, ai cũng không dám làm càn, nhưng lần này là chiều hướng phát triển mà năm tôn cũng không thể rõ ràng nhúng tay vào. Trong khoảng thời gian này, chính là thời kỳ để bọn họ biểu diễn.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ An Lan đại thế giới đều loạn, vô số thế lực đều nhộn nhịp bắt đầu quyết đấu sinh t·ử.

Giờ phút này, ở Vương gia. Vương Thiên đang cùng Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao ngồi cùng một chỗ. "Đạo hữu, đợi sau khi đ·á·n·h vào Âm Dương Thánh Địa, hai vị đạo hữu muốn làm gì cứ việc làm, áp lực chính diện của Âm Dương Thánh Địa có ta Vương gia gánh." "Ta đã đáp ứng thì việc của bằng hữu chắc chắn sẽ hoàn thành."

Vương Thiên nhìn Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao một cách trịnh trọng, trước kia đã đáp ứng với hai người Diệp Lâm, rằng hai người này giúp hắn đoạt vị tộc trưởng, còn hắn thì sẽ thay hai người chia sẻ áp lực từ Âm Dương Thánh Địa. Nguyên nhân hắn cũng đoán ra được đôi phần, nhưng chuyện này không phải là chuyện mình có thể quản lý.

"Không gấp không gấp." Diệp Lâm thì sắc mặt lạnh nhạt, tùy ý khoát tay một cái nói. "Đạo hữu lần này là giận dữ vì hồng nhan, nhưng mà về sau thì sao? Đạo hữu chính là Tiềm Long, cái An Lan đại thế giới này chỉ là một vũng nước nhỏ, tự nhiên là không thể nuôi nổi Chân Long."

Diệp Lâm sờ lên cằm, vẻ mặt lão thần đạo đạo, hai mắt Vương Thiên hiện lên một đạo tinh quang, hắn dường như biết Diệp Lâm muốn nói gì. "Đạo hữu, cái An Lan đại thế giới này không phải là nơi dừng chân cuối cùng của ngươi, không biết đạo hữu có nguyện đi theo chúng ta lăn lộn hay không? Ta đảm bảo sau này đạo hữu thấy thiên địa, nhận thức được đương nhiên sẽ phải lớn hơn rất nhiều so với An Lan đại thế giới."

"Tu luyện cả đời, chẳng phải là vì đứng trên cao nhìn xa sao? Không biết đạo hữu có đồng ý hay không?" Diệp Lâm vừa dứt lời thì hai mắt trừng trừng nhìn Vương Thiên, Lý Tiêu Dao ở một bên cũng đang nhìn chằm chằm vào Vương Thiên.

Nhìn hai người đang trừng mắt, Vương Thiên hai mắt lộ vẻ xoắn xuýt. Những lời Diệp Lâm nói không sai, hắn tính toán sau khi báo t·h·ù xong sẽ đàng hoàng ở lại Vương gia. Vốn dĩ hắn là người thổ dân sinh ra và lớn lên ở An Lan đại thế giới, đồng thời mang tiếng là phế vật trong gia tộc suốt mấy vạn năm, ý chí chiến đấu từ sớm đã bị hao mòn gần hết. Việc hắn có tu vi như bây giờ chẳng qua là nhờ được một vị đại năng truyền thừa, lại thêm chấp niệm báo thù cho bạn gái mới cố gắng chống đỡ hắn đến ngày nay.

Thực tế thì bản thân hắn cũng không có bao nhiêu dã tâm, đến bây giờ cũng chẳng qua là nhờ thù h·ậ·n không ngừng thúc đẩy hắn tiến bộ. Chờ đến khi thù h·ậ·n tan biến, có lẽ hắn sẽ mê mang. Nhưng những lời của Diệp Lâm xem như đã khơi dậy dã tâm sâu thẳm trong nội tâm hắn. Có thể đi được đến bước này, làm sao hắn không có dã tâm được?

Còn Diệp Lâm thì chỉ cười nhạt một tiếng, luôn quan s·á·t biểu hiện trên mặt Vương Thiên, hắn đã nắm chắc phần thắng trong tay. Một khi dã tâm của phàm nhân bị khơi dậy, người đó có thể làm mọi việc không từ thủ đoạn, huống chi đây lại là một tôn Thái Ất Huyền Tiên.