Chương 3428: Con đường vô địch - câu cá Mồi câu đã thả, chỉ chờ Vương Thiên cắn câu.

Vương Thiên được xem như một Đạo Đan Sư, Diệp Lâm tự nhiên vô cùng thèm muốn, toàn bộ Ma vực thậm chí Tinh Hà Hoàn Vũ thứ thiếu nhất là gì? Đương nhiên là nhân tài.

Chỉ riêng thân phận Đạo Đan Sư của Vương Thiên thôi, cho dù tiến vào một thế lực Kim Tiên cũng phải được tiếp đón trọng thị, huống chi Vương Thiên còn trẻ như vậy, một thân mệnh lý lại phát sáng chói cả mắt hắn.

Tương lai của Vương Thiên không thể lường trước, nếu mang theo Vương Thiên bên người chắc chắn là một sự giúp đỡ lớn cho bản thân.

Hiện tại Diệp Lâm đã bắt đầu tìm cơ sở cho chính mình, trong lịch sử người vô địch bên cạnh ít nhiều đều có một vài tùy tùng.

Người vô địch đi trên con đường vô địch, nói chuyện vô địch, bên cạnh không có mấy tùy tùng thì không thể nào nói được.

Đại thế là phải tranh giành, không tranh thì chỉ có chết, việc rời khỏi Ma vực chỉ bằng một mình đơn thương độc mã thì Diệp Lâm đương nhiên chưa từng nghĩ tới.

Tranh đoạt đại thế, có khả năng đi ra khỏi tinh vực của mình đến Tinh Hà Hoàn Vũ chém giết, những người đó cũng phải có bối cảnh, còn về tán tu ư? Có lẽ có, nhưng số lượng chắc chắn không nhiều.

Đại thế vốn không công bằng, dù ở bất kỳ thời điểm nào, tán tu muốn nổi lên đều rất khó.

Dù thiên tư của ngươi có cường hoành đến đâu đi nữa cũng không có tác dụng gì, không có bối cảnh ngươi chẳng là gì cả.

Chỉ riêng tài nguyên tu luyện thôi, người ta chỉ cần vỗ tay hai cái là có tất cả, còn tán tu thì sao? Phải mạo hiểm tính mạng đi tìm những thứ mà người ta căn bản chẳng thèm để vào mắt, cả hai căn bản không cùng một đẳng cấp.

Hơn nữa, những đệ tử được các thế lực lớn bồi dưỡng, thiên tư sao có thể kém được?

Tán tu rất khó nổi danh, nhưng không có gì là tuyệt đối, trong lịch sử vẫn có những tán tu nổi lên, nhưng quá ít ỏi.

"Đạo hữu, việc này để ta suy nghĩ đã."

Suy tư hồi lâu, Vương Thiên cuối cùng cũng mở miệng nói.

"Không gấp, không gấp, thời gian còn dài mà, chờ đạo hữu báo thù xong thì hãy đến tìm ta cũng được."

Diệp Lâm cười đáp, sau khi báo thù xong, cừu hận trong lòng Vương Thiên sẽ tiêu tan, lúc đó Vương Thiên chắc chắn sẽ rất hoang mang.

Bản thân mình ưu tú đến mức nào thì có lẽ chính mình cũng không rõ, hắn không tin rằng đến lúc đó Vương Thiên thật lòng muốn ở lại Vương gia.

Đến lúc đó, ý nghĩ đầu tiên nảy ra trong lòng Vương Thiên sẽ là nói với mình ý này.

"Một tháng sau sẽ tiến đánh Âm Dương Thánh Địa, đến lúc đó ta sẽ phái người đến thông báo cho hai vị đạo hữu, ta hiện tại còn có việc nên xin phép đi trước."

Vương Thiên nói xong liền áy náy cười với Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao, còn Diệp Lâm thì tùy ý vung tay, Vương Thiên gật đầu rời đi.

Bản thân mình phát sinh biến cố lớn như vậy, chắc chắn phải nói với người nhà, cho dù bị người khác nói là phế vật nhiều năm như vậy, hắn vẫn có cảm giác ỷ lại vào Vương gia.

Dù sao, các trưởng bối của Vương gia chưa từng nói hắn nửa lời không phải, không những không nói, mà còn vì vấn đề của hắn mà ngày đêm tìm kiếm phương pháp.

Chính vì vậy, hắn mới có tình cảm sâu đậm với Vương gia như thế.

Tính danh: Vương Thiên Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ Mệnh cách: Siêu thoát Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Tộc trưởng đương thời của Vương gia ở An Lan đại thế giới.

Mệnh lý: 【Dược Thể】, 【Chí Tôn mệnh cách】, 【ngộ tính siêu thoát】, 【đan đạo truyền kỳ】, 【đan đạo chiếu cố】, 【vận khí siêu thoát】 Vận mệnh: Dừng bước tại Đại La cửu giai, khi cố gắng đột phá Chuẩn Thánh cảnh giới thì ám thương trong cơ thể bộc phát, cuối cùng ám thương phản phệ, vẫn lạc dưới lôi kiếp, bị Đại La lôi kiếp xóa sổ chân linh.

Cơ duyên gần đây: Ba năm sau, trong khi hành tẩu ở An Lan đại thế giới, tại vùng Xà Thủy, sâu trong dãy núi mười vạn dặm sẽ phát hiện một Cửu Châu đỉnh cực phẩm Vô Lượng Khí.

【Dược Thể】: Cực kỳ mẫn cảm với dược liệu, chỉ cần thử một chút liền có thể biết công năng của các loại thuốc, Dược Thể còn mang theo kháng tính tự thân, chỉ cần nuốt đủ dược liệu, trong cơ thể sẽ dần dần tạo thành kháng tính, có thể chống lại vạn độc dưới Thiên.

【Chí Tôn mệnh cách】: Trời sinh Chí Tôn mệnh cách, phàm là người có Chí Tôn mệnh cách đều sẽ phải trải qua chèn ép trên con đường trưởng thành, nhưng cuối cùng nhất định sẽ thành Chí Tôn của thiên địa.

【Ngộ tính siêu thoát】: Ngộ tính siêu thoát, không phải Tinh Hà Hoàn Vũ này có thể gánh chịu, đã vượt qua cực hạn của Tinh Hà Hoàn Vũ này.

【Đan đạo truyền kỳ】: Trời sinh truyền kỳ về đan đạo, vô cùng mẫn cảm với luyện đan, chỉ cần nhìn một lần những đan phương bình thường là có thể lĩnh ngộ, học tập thủ pháp luyện đan cực nhanh.

【Đan đạo chiếu cố】: Đan đạo chủ động chiếu cố người, tỷ lệ thành đan khi luyện đan tăng lên rất lớn, đan dược phẩm giai càng cao thì tỷ lệ thành đan càng cao, phần lớn có thể khiến đan dược mang theo đan văn.

【Vận khí siêu thoát】: Trời sinh được đại khí vận chiếu cố, vận khí đã vượt qua cực hạn của Tinh Hà Hoàn Vũ này.

Bảo vật đồ giám: Cửu Châu đỉnh, chí bảo mang theo người của một Nhất phẩm Đạo Đan Sư ở An Lan đại thế giới, là thứ mà tất cả luyện đan sư trong Tinh Hà Hoàn Vũ đều hướng đến, khi luyện đan có thể gia tăng tỷ lệ thành đan rất lớn, bên trong ẩn chứa tinh hoa đan đạo của Nhất phẩm Đạo Đan Sư, đan dược luyện chế ra luôn mang theo một chút thần hiệu khó hiểu.

Nhìn bảng thông tin của Vương Thiên, Diệp Lâm trầm tư, xem ra sau khi giải quyết xong chuyện này, mình nhất định phải đi một chuyến đến vùng Xà Thủy.

Mình phải đi trước Vương Thiên một bước để lấy được Cửu Châu đỉnh, sau đó lại đem Cửu Châu đỉnh đưa cho Vương Thiên, đến lúc đó Vương Thiên còn không phải ngoan ngoãn nghe lời mình?

Tuy rằng cách làm này có hơi không quang minh chính đại, nhưng hắn hiện tại không quan tâm đến hào quang hay không, chỉ cần đạt được mục đích thì thủ đoạn nào cũng có thể dùng.

"Còn một tháng nữa, dù sao cũng không có việc gì để làm, vậy thì..."

Hai mắt Diệp Lâm lóe lên tinh quang, sau đó tiện tay vung lên, hạ một cái cấm chế xuống xung quanh, cho dù là cấm chế do hắn tùy tiện hạ cũng không phải tu sĩ Chân Tiên có thể phá vỡ.

Còn về Thái Ất Huyền Tiên ư? Thái Ất Huyền Tiên có làm thủ đoạn gì trước mặt hắn cũng vô dụng.

"Tiêu Dao, còn một tháng nữa, chúng ta có thể..."

Diệp Lâm quay đầu nhìn Lý Tiêu Dao, một khắc sau thần sắc Diệp Lâm ngẩn ra.

Chỉ thấy Lý Tiêu Dao đang ngồi nghiêm chỉnh trong sân, quanh thân bao quanh lực lượng pháp tắc vô cùng nồng đậm, mà trong lòng bàn tay nàng thì có một chiếc hộp ngọc đã được mở ra.

Chiếc hộp ngọc này chính là chiếc hộp Vương Thiên đựng Ngộ Đạo đan lúc trước.

"Khốn khiếp."

Diệp Lâm không khỏi thầm mắng một tiếng, còn tính nhân lúc một tháng nhàn rỗi này sẽ mang theo Lý Tiêu Dao cùng nhau tu luyện, dù sao trong tay đang có Ngộ Đạo đan, không dùng thì phí.

Không ngờ chẳng biết từ lúc nào, Lý Tiêu Dao đã nuốt Ngộ Đạo đan rồi.

Mắng xong, Diệp Lâm không do dự nữa, hắn lấy ra một viên Ngộ Đạo đan nuốt vào, cả người xếp bằng ngồi cách Lý Tiêu Dao không xa.

Ngộ Đạo đan vừa vào miệng đã tan ra, gần như trong khoảnh khắc, Diệp Lâm liền cảm giác linh đài mình sáng suốt, những điều lúc trước không hiểu, giờ phút này đều hóa giải.

Đây chính là công hiệu khủng bố của đan dược cấp bậc chí tôn.

Một viên Chí Tôn đan còn trân quý hơn cả Chí Tôn khí.

Chí Tôn khí chỉ là ngoại lực, còn Chí Tôn đan thì thật sự nâng cao thực lực bản thân, giá trị của hai loại này vừa so là thấy ngay.

Chí Tôn đan ngàn vàng khó cầu, trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều vô cùng trân quý, dù sao luyện chế Chí Tôn đan rất khó, cho dù Đạo Đan Sư luyện một lò cũng phải tốn rất nhiều công phu.

Số lượng Đạo Đan Sư còn ít hơn so với số lượng Thái Ất, chính vì vậy nên mới có câu "vật hiếm thì quý", cũng vì thế mà Chí Tôn đan lại nghịch thiên, còn hơn cả Chí Tôn khí.