Chương 3429: Con đường vô địch - một viên liền đỉnh ngàn năm khổ tu.

Thời gian một tháng nói nhanh cũng nhanh, nói chậm cũng chậm, đối với tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên mà nói, một tháng thời gian chẳng qua chỉ là cái chớp mắt thoáng qua. Và ngày này, Diệp Lâm như thể nắm bắt được thời gian vậy, cũng đúng lúc tỉnh lại, hai mắt hắn hiện lên một đạo tinh quang, khí tức quanh người chấn động nhưng đã bị hắn thu lại rất tốt.

"Quả là Ngộ Đạo đan, chỉ vẻn vẹn một viên Ngộ Đạo đan mà đã tương đương với ta ngàn năm khổ tu."

Diệp Lâm thầm ca ngợi trong lòng, viên Ngộ Đạo đan này chỉ mới một viên mà đã có hiệu quả tương đương với cả ngàn năm tu luyện khổ cực của hắn.

Cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên chủ yếu chính là ngộ pháp tắc, lĩnh ngộ đến mức nhất định thì tu vi tự nhiên sẽ tăng lên, nhưng khó chính là ở chỗ này. Lĩnh ngộ pháp tắc cần ngộ tính cực cao, nếu ngộ tính bình thường thì e rằng sẽ bị mắc kẹt ở cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên cả đời. Mà cho dù Diệp Lâm tự nhận ngộ tính bất phàm cũng vẫn bị trói chân tại chỗ, pháp tắc cũng không dễ lĩnh ngộ đến vậy. Vậy mà bây giờ, chỉ vỏn vẹn một viên Ngộ Đạo đan, thời gian một tháng đã tương đương với hơn ngàn năm khổ tu, công hiệu này không thể nói là không lớn.

Cái Vương t·h·i·ê·n này nhất định phải bỏ vào trong túi, bản thân mình khi bước vào Tinh Hà Hoàn Vũ chinh chiến, tu vi nhất định phải đạt đến đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên, đây là quy tắc Diệp Lâm đặt ra cho mình. Tranh đấu ở Tinh Hà Hoàn Vũ hung hiểm vô cùng, mỗi đối thủ đều là những người n·ổi bật đến từ mỗi tinh vực, Diệp Lâm cũng không tự cho mình là thanh cao, cho dù mình tu luyện vô đ·ị·c·h p·h·áp cũng không thể xem thường những người đó. Đến lúc đó, một chút khác biệt nhỏ thôi cũng sẽ bị phóng đại vô hạn, khi đó tu vi nếu như mình không đạt đến đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên, sau khi ra ngoài sẽ Tiên t·h·i·ê·n thấp hơn người khác một bậc, đến lúc đó sẽ rất khó chịu. Mà muốn đạt được tốc độ tuyệt đối để bước vào đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên, thì phải nhờ đến ngoại lực, t·h·i·ê·n tài địa bảo hắn không tìm được, nhưng ở đây lại có một luyện đan sư có sẵn. Không chỉ có thể giúp mình, còn có thể giúp những người bên cạnh, lúc này liền thấy rõ tầm quan trọng của luyện đan sư.

"Ngoài luyện đan sư ra, ta còn cần một luyện khí sư nữa."

Diệp Lâm cảm khái một tiếng rồi không kìm được nhìn ra phía sau lưng, đó là Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m, mình đã muốn chữa trị Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m từ lâu rồi, nhưng vẫn không tìm k·i·ế·m được luyện khí sư có đủ năng lực. Bản thân Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m đã là Chí Tôn khí, Diệp Lâm còn muốn nó tiến thêm một bước nữa, nếu không cho dù chữa trị tốt thì Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m cũng theo không kịp bước tiến của hắn. Dù sao tr·ê·n cổ tay của hắn còn đang đeo Hiên Viên k·i·ế·m, nhưng Hiên Viên k·i·ế·m vẫn là bội k·i·ế·m của Nhân Hoàng, Nhân tộc Khí Vận Chí Bảo, Diệp Lâm không phải vạn bất đắc dĩ vẫn không muốn dùng nó để đối chọi. Dù gì thì có ai thấy t·h·i·ê·n kiêu nào lại cầm Khí Vận Chí Bảo của nhà mình ra mà nện người đâu chứ? Bộ dạng đó quá cay mắt, không dám nhìn.

"Lần này Vương t·h·i·ê·n đi đ·á·n·h Âm Dương Thánh Địa gây ra động tĩnh chắc chắn không nhỏ, đến lúc đó..."

Diệp Lâm trầm tư một lát rồi hướng mắt về phía Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán ở tr·ê·n vai, Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán vì giúp mình Độ Kiếp nên vẫn còn đang trong trạng thái trọng thương. Mà Âm Dương Thánh Địa là một thế lực Thái Ất Huyền Tiên có thực lực không yếu, chờ sau khi đ·á·n·h xong, huyết s·á·t chi khí tràn lan ra ngoài sẽ cực kỳ đáng kể. Vừa hay dùng chỗ huyết s·á·t chi khí này để chữa trị Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán, kế này rất tốt. Phải tìm Vương t·h·i·ê·n bàn bạc một chút.

"Hai vị tôn giả, tộc trưởng Vương t·h·i·ê·n có lời mời." Ngay khi Diệp Lâm đang suy tư, một nữ t·ử mặc đồ mát mẻ đứng ở ngoài cửa hơi khom người nói, trước mặt nàng có một vệt kim quang ngăn cản.

"Được." Diệp Lâm gật đầu nhìn về phía Lý Tiêu d·a·o bên cạnh, Lý Tiêu d·a·o dường như có chút cảm giác, từ từ mở mắt.