"Xong rồi sao?" Nhìn Lý Tiêu dao trước mắt, Diệp Lâm đầy vẻ kinh ngạc, trạng thái tu luyện này không phải muốn là có thể đạt được ngay."Ừm, ta cảm giác thân thể ta phát sinh một chút biến hóa." Lý Tiêu dao vỗ vỗ quần áo đứng lên cuối cùng lẩm bẩm. "Ồ?" Diệp Lâm nghe vậy nhíu mày nhìn về phía Lý Tiêu dao. Tên: Lý Tiêu dao Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ Mệnh cách: Cực đạo Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Một lãng tử trong tinh hà. Mệnh lý: 【 nhất lực phá vạn pháp 】 【 Lực Chi Đại Đạo tập trung 】 【 trời sinh thần lực 】 【 đại đạo lực thân thể 】 【 lực lượng chí thượng 】 【 trời sinh Chí Tôn 】 【 ý chí bất diệt 】 Vận mệnh: Dừng bước tại nửa bước Thái Ất Kim Tiên, tại một chỗ di tích Thái Cổ cùng năm đại Kim Tiên chém giết, cuối cùng kiệt lực, bị năm đại Kim Tiên hợp sức trấn áp tại chỗ sâu dòng sông thời gian, chân linh chịu đựng sự cọ rửa của dòng sông thời gian ức ức vạn năm, cuối cùng hóa thành hư vô trở thành chất dinh dưỡng cho dòng sông thời gian. Cơ duyên gần đây: Tiến về Âm Dương Thánh Địa giảo sát Dương Thiên sau đó, tại Âm Dương Thánh Địa trung tâm nhất, dưới đáy Âm Dương Thánh trì phát hiện một cái ngọc bội thần bí. 【 nhất lực phá vạn pháp 】: Thân thể nhỏ bé ẩn chứa lực lượng kinh người, đồng thời lực lượng nhục thân mỗi phút mỗi giây đều đang tăng lên, không có giới hạn. 【 Lực Chi Đại Đạo tập trung 】: Bởi vì cái gọi là nhất lực phá vạn pháp, mặc cho ngươi lòe loẹt, ta chỉ cần dốc hết sức phá tan, được Lực Chi Đại Đạo một trong ba nghìn đại đạo tập trung, là truyền nhân Lực Chi Đại Đạo trời sinh. 【 trời sinh thần lực 】: Sinh ra đã nắm giữ sức mạnh to lớn, càng nắm giữ hiệu quả đặc thù, lực lượng bản thân cứ tăng một thành, chiến lực sẽ tăng ba thành, vô hạn chồng chất. 【 đại đạo lực thân thể 】: Đại Đạo Thể, bản nguyên chi thể của đại đạo, là suối nguồn của lực lượng, chỉ có thân thể mạnh mẽ mới có thể gánh chịu lực lượng mạnh hơn. 【 lực lượng chí thượng 】: Không cần tu luyện bất kỳ thuật pháp nào, gặp bất cứ nguy cơ nào, gặp bất cứ chiến đấu nào, tự khắc sẽ một quyền phá đi, một quyền không được, vậy thì hai quyền. 【 trời sinh Chí Tôn 】: Mệnh lý trân quý, thiếu niên Chí Tôn trời sinh. 【 ý chí bất diệt 】: Khi tiến vào chiến đấu sẽ trở nên cực kỳ tỉnh táo, càng có đạo vận Lực Chi Đại Đạo quấn quanh, phàm là ở trong phạm vi trấn áp của đạo vận, chiến lực của đối thủ sẽ liên tục bị suy yếu, chiến lực bản thân càng là liên tục tăng cường, cho đến khi đối thủ vẫn lạc. 【 âm u 】: Âm u trong nội tâm đang dần dần sống lại, sự sống lại của âm u sẽ trấn áp thần trí bản thân, biến thành một quái vật chỉ biết giết chóc, chiến lực càng có thể tăng gấp bội. Bảo vật đồ giám: Ngọc bội thần bí: Mở ra chìa khóa Thánh Hư Tuyệt Địa. Xem xong bảng của Lý Tiêu dao, mí mắt Diệp Lâm khẽ run, như vậy là đã lên tới Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ rồi sao? Một viên Ngộ Đạo đan đã lên tới Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ? Chuyện này không khỏi có chút quá vô lý đi? Mình nuốt một viên Ngộ Đạo đan hiện tại ngay cả cánh cửa Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ còn chưa sờ được, còn Lý Tiêu dao này đã Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ rồi? Kinh hãi thế tục, hiện tại Diệp Lâm chỉ có thể dùng bốn chữ này để hình dung Lý Tiêu dao. "Ngươi sao vậy?" Nhìn Diệp Lâm cứ nhìn chằm chằm mình, Lý Tiêu dao gãi đầu nghi hoặc nói. "Không có gì, không có gì." Diệp Lâm đè xuống sự rung động trong lòng, thuận miệng nói, chua quá, thật chua quá đi, một viên Ngộ Đạo đan chính là tu vi Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ, rốt cuộc là cái quái gì vậy? Chua quá, nếu tiến triển tu vi của mình cũng có thể nhanh chóng như vậy thì tốt biết bao nhiêu? "À." Lý Tiêu dao gãi đầu một cái, rất nghi hoặc, nhưng không hỏi nữa. "Được rồi, đi thôi." Diệp Lâm tiện tay tản đi cấm chế, mở miệng nói, về phần bảo vật của Lý Tiêu dao hắn không thấy rõ, cũng không cần quản, đây là cơ duyên của chính Lý Tiêu dao, nếu sau này có biến số gì, mình cũng có thể kiếm chút lợi.