Diệp Lâm cùng Lý Tiêu dao đi theo nữ tử trước mắt, một đường vòng qua các loại địa vực phức tạp, sau đó đi đến một tòa đại điện. Bên trong đại điện rất nhiều người, nhưng mỗi người đều tản ra khí tức vô cùng mạnh mẽ. Trong số những người này, Diệp Lâm lại cảm nhận được không dưới mười tôn khí tức Thái Ất Huyền Tiên. Điều này khiến trong lòng hắn vô cùng kinh ngạc, một cái An Lan đại thế giới nhỏ bé, tùy tiện một thế lực Thái Ất Huyền Tiên lại có không dưới mười tôn Thái Ất Huyền Tiên? Vậy số lượng Thái Ất Huyền Tiên của toàn bộ An Lan đại thế giới chẳng phải là quá kinh khủng? Ít nhất cũng phải có mấy trăm vị. Điều này đối với một đại thế giới mà nói là chuyện vô cùng khó lường. Vì sao các tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên phần lớn hoạt động ở Tinh Hà Hoàn Vũ? Bởi vì toàn bộ Ma Vực có thể chịu đựng thân thể của bọn họ không nhiều, vô cùng thưa thớt. Mà đại thế giới có thể sinh ra cường giả Thái Ất Huyền Tiên cũng rất hiếm, như vậy xem xét, An Lan đại thế giới này chắc chắn có bí mật gì đó. Không có bí mật thì làm sao có thể sinh ra nhiều cường giả Thái Ất Huyền Tiên đến thế? Quả nhiên, Ma Vực rộng lớn vô cùng, những bí mật ẩn chứa bên trong không phải những gì mình nhìn thấy. "Gặp qua tôn giả." Khi Diệp Lâm và Lý Tiêu dao đến, một đám tộc trưởng Vương gia trong đại điện vội vàng cung kính hành lễ. Vương Thiên không giải thích kỹ càng, trong lòng bọn họ Diệp Lâm vẫn là một trong năm tôn. Dù sao, toàn bộ An Lan đại thế giới, ngoài năm vị Thái Ất không tì vết kia ra, chưa từng có vị Thái Ất không tì vết xa lạ nào. À, đúng rồi, bây giờ còn thêm một Kỳ Lân tử của Vương gia hắn. Đối với cách xưng hô này, Diệp Lâm chỉ nhếch mép cười không giải thích, bọn họ hiểu lầm thì cứ hiểu lầm đi, mình cũng lười vạch trần. Dù sao hiểu lầm cũng là một chuyện tốt, giảm bớt không ít phiền phức. Nếu bây giờ bại lộ thân phận, bị đám người xâm nhập núp trong Âm Dương Thánh Địa kia biết thì phải làm sao? Diệp Lâm chủ trương từng người tiêu diệt, nếu hắn thật sự có thực lực tiêu diệt toàn bộ đám người xâm nhập kia, đã không cần tốn công tốn sức mượn lực lượng của Vương gia làm gì. "Được rồi, mọi người đã đến đông đủ, bây giờ ta tuyên bố, có thể tiến về Âm Dương Thánh Địa, toàn bộ tu sĩ Âm Dương Thánh Địa không chừa một ai, nhất là cái gọi là thánh tử của Âm Dương Thánh Địa." "Ta muốn tự tay chém hắn." Nói đến đây, hai mắt Vương Thiên hiện lên một tia sát ý lạnh lẽo, mối thù này vẫn là do chính hắn ra tay giải quyết. Một đám cường giả Vương gia khẽ thở dài trong lòng, ban đầu là họ có lỗi với Vương Thiên, nhưng hiện tại Vương Thiên ra tay, cũng coi như là triệt để loại bỏ ngăn cách giữa Vương Thiên và Vương gia. Dù sao, bọn họ cũng không muốn trơ mắt nhìn Kỳ Lân tử của Vương gia rời khỏi Vương gia. Không tì vết Thái Ất a, đối với Vương gia mà nói là quá quan trọng, quá quan trọng. "Tốt, xuất phát." Vương Thiên tùy tay vung lên, từng đạo lưu quang trực tiếp rời khỏi tổ địa Vương gia, hướng về phía Âm Dương Thánh Địa mà đi, phía dưới, đám tử đệ Vương gia chờ đợi đã lâu cũng đồng loạt xuất phát, hướng về Âm Dương Thánh Địa. Từng đội quân được tạo thành từ các cường giả Chân Tiên hướng Âm Dương Thánh Địa mà đi. Uy lực của các cường giả Chân Tiên tạo thành chiến trận thì không cần nói cũng biết, đó chính là nội tình của Vương gia. Một đội quân đầy đủ có một trăm người, một trăm tu sĩ đỉnh phong Chân Tiên thuần nhất. Mà Vương gia lại có năm đội quân như vậy, năm đội quân tạo thành từ các cường giả Chân Tiên, đội hình này cho dù mang đến Ma Vực cũng có thể khiến một đám thế lực lóa mắt. Trong lúc di chuyển, Diệp Lâm lén lút tìm đến Vương Thiên. "Đạo hữu, khi nào?" Nhìn Diệp Lâm trước mặt, Vương Thiên hiếu kỳ hỏi.