"Đạo hữu, ta có một chuyện muốn nhờ, đợi đạo hữu cùng Âm Dương Thánh Địa giao chiến, có thể treo vật này lên trên Âm Dương Thánh Địa được không?" Diệp Lâm lấy ra Thôn Thiên Ma Quán, mở miệng dò hỏi. Lần này chủ yếu là phân tranh giữa Âm Dương Thánh Địa và Vương gia, nếu hắn trực tiếp treo Thôn Thiên Ma Quán lên, tùy ý hấp thụ huyết sát khí từ cường giả hai nhà vẫn lạc, có thể sẽ gây ra địch ý. Đến lúc đó giải thích cũng không rõ ràng, mà hắn lại muốn kết giao với Vương Thiên, nên báo trước mấy lời. "Ồ? Xin hỏi đạo hữu, vật này là gì?" Vương Thiên nhìn Thôn Thiên Ma Quán trong tay Diệp Lâm, nhíu mày hỏi. Vì trận chiến này, hắn đã chờ ròng rã mấy vạn năm, tuyệt đối không cho phép có sai sót. "Đây là chí bảo bên người ta, nhưng trước đây giao chiến với người khác, vật này đã bị trọng thương." "Mà chẳng bao lâu nữa, Vương gia và Âm Dương Thánh Địa sẽ khai chiến, ta nghĩ treo nó trên chiến trường, nó có thể hấp thụ huyết sát khí từ sinh linh chết đi." Nghe Diệp Lâm giải thích, Vương Thiên nhíu mày suy tư, rồi vẫn do dự gật đầu đáp ứng. "Được, đạo hữu đã mở lời, ta cũng không tiện từ chối." Vương Thiên nói xong liền nhận Thôn Thiên Ma Quán từ Diệp Lâm. Diệp Lâm đã mở lời, hắn cũng không tiện cự tuyệt. Dù sao Diệp Lâm cũng là một Thái Ất không thiếu sót, tựa như còn đến từ đại nhân vật trong tinh không Ma vực, với nhân vật như vậy, nên cho chút tình cảm. Đây cũng không phải là chuyện gì quá quan trọng. "Vậy đa tạ đạo hữu." Thấy Vương Thiên đáp ứng, Diệp Lâm vui mừng cảm ơn. Vương Thiên đã đồng ý, vậy không có gì đáng ngại, tiếp theo xem đại chiến có thể xảy ra quy mô lớn đến mức nào. Nếu chỉ có mấy Chân Tiên ngã xuống thì Diệp Lâm quá thất vọng, Chân Tiên sao? Mình còn không bằng bắt vài Chân Tiên tự mình chém. Nhưng nếu có mấy Thái Ất Huyền Tiên vẫn lạc thì tốt, dù sao huyết khí của Thái Ất Huyền Tiên không thể so với Chân Tiên được. Lúc hai người trò chuyện thì đã đến trước cửa Âm Dương Thánh Địa. Trên không trung có vô số thân ảnh, bọn họ là Thái Ất Huyền Tiên đại năng của Âm Dương Thánh Địa, ước chừng có mười hai vị. Đây là nội tình thật sự của Âm Dương Thánh Địa. Còn Vương gia thì có mười lăm vị, trong đó có một lão giả khí tức vô cùng kéo dài, xem khí tức thì là Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong không thể nghi ngờ. Chênh lệch giữa hai bên rõ ràng. Vương gia có thể ngồi vào vị trí đứng đầu bát đại thế lực ở Thiên Đô vực, nội tình tự nhiên không cạn. Âm Dương Thánh Địa còn chưa giao chiến đã kém Vương gia một bậc. Nhưng Âm Dương Thánh Địa không mở hộ tông đại trận. Vương gia đã quyết tâm hủy diệt Âm Dương Thánh Địa, có mở hay không cũng vậy thôi. Cùng lắm chỉ cầm cự được thêm vài ngày. "Vương Thiên đạo hữu, lúc trước thật sự là hiểu lầm, Linh Nhi đúng là tự sát, việc này ta có thể kêu Khương nhi đến trước mặt tự mình xin lỗi ngươi, không cần huy động binh lực như vậy chứ?" Âm Dương Thánh Địa thánh chủ Nghiêm Vu bước ra, đến trước hư không nhìn Vương Thiên nhỏ giọng nói. Hắn biết Vương Thiên làm như vậy là có mục đích, trước khi đánh vẫn muốn nói chuyện với Vương Thiên. Nếu có thể hóa chuyện lớn thành nhỏ, chuyện nhỏ coi như không có gì, tự nhiên sẽ tốt hơn. Không được nữa thì hy sinh một thánh tử cũng không sao, dù sao hai thế lực lớn chém giết cũng không phải chuyện đùa. "Nghiêm Vu, ngươi không xứng nhắc tên nàng. Nếu không phải ngươi dùng thế lực Âm Dương Thánh Địa ép Vương gia ta, thì Khương Phàm có thể mang Linh Nhi đi khỏi Vương gia ta sao?"