"Chương 3397: Con đường vô địch - Lý Tiêu dao biểu diễn cá nhân 3"

"Tiêu Thiên, gặp qua đạo hữu."

Một bóng hình áo trắng như bông tuyết nhẹ nhàng đáp xuống lôi đài, Tiêu Thiên mang hai thanh trường kiếm bên hông, nhẹ nhàng thi lễ với Lý Tiêu dao.

Thi thể của Triệu Vô Cực vừa rồi đã sớm được người dọn dẹp sạch sẽ, mặt lôi đài lúc này sạch sẽ hoàn mỹ như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

"Nhẹ áo kiếm Tiên Tiêu Thiên? Ghê thật, mạch thứ tư này thật là chịu chi, ngay cả người này cũng tìm được.""Tiêu Thiên một tay thư hùng song kiếm, trong cùng cấp đã sớm khinh thường quần hùng, hi vọng người này có thể chống đỡ được công kích của Tiêu Thiên.""Ai, lần này người này vận khí không tốt, đây chính là Tiêu Thiên a."

Thấy Tiêu Thiên, một đám con cháu Vương gia đều nhao nhao lắc đầu thở dài, tựa như Tiêu Thiên là cái gì đại khủng bố vậy.

Những con cháu Vương gia còn lại lúc này cũng không còn hy vọng gì ở Lý Tiêu dao.

"Đạo huynh, ngươi khỏe, tên ta là Lý Tiêu dao, sức ta hơi lớn, mong đạo huynh cẩn thận một chút.""Tiêu dao không muốn giết người, cảm giác đó không tốt."

Lý Tiêu dao cúi đầu nhỏ giọng nói, có thể thấy cái chết của Triệu Vô Cực đã gây ra đả kích lớn đến hắn cỡ nào.

"Ta sẽ không lưu thủ."

Tiêu Thiên vừa dứt lời đã rút hai thanh trường kiếm bên hông ra, một cái nhảy vọt đến trước người Lý Tiêu dao, lập tức toàn bộ lôi đài kiếm khí ngang dọc, Tiêu Thiên rõ ràng có đầu óc hơn Triệu Vô Cực nhiều, căn bản không cùng Lý Tiêu dao trò chuyện, trong mắt hắn chỉ có chiến thắng.

"Tới đi."

Lý Tiêu dao nắm chặt nắm đấm, đột nhiên vung ra, một quyền tung ra không khí trước mắt cũng bị đánh nổ, còn Tiêu Thiên hai tay trường kiếm thì lưu chuyển từng đạo kiếm khí mạnh mẽ đến cực điểm, bảo vệ xung quanh.

Kiếm khí quấn quanh lấy Lý Tiêu dao không ngừng làm hao mòn lực lượng của hắn, nhưng khi nắm đấm rơi vào ngực Tiêu Thiên thì hắn vẫn không tránh khỏi bị một quyền của Lý Tiêu dao ép lui.

Toàn bộ lôi đài lớn như vậy, căn bản không có chỗ nào có thể trốn, hắn chỉ có thể đón đỡ nắm đấm của Lý Tiêu dao.

"Sức lực thật là lớn."

Tiêu Thiên thân thể cực tốc lui về sau, hai chân không ngừng lùi lại trên lôi đài, khi đã đứng vững trở lại, Tiêu Thiên mới nheo mắt nhìn Lý Tiêu dao.

Vừa rồi chính mình đã dùng kiếm khí không ngừng triệt tiêu lực lượng của Lý Tiêu dao, nhưng khi gắng gượng đỡ một quyền, hắn vẫn không nhịn được khí huyết quay cuồng.

"Đạo huynh cẩn thận."

Lý Tiêu dao nhếch miệng cười một tiếng rồi lại đấm ra một quyền, còn Tiêu Thiên thì thần sắc tỉnh táo, vừa rồi một quyền của Lý Tiêu dao căn bản không gây tổn thương gì thực chất đến hắn, nhưng cũng vì vậy mà hắn không dám coi thường Lý Tiêu dao.

Người này chắc chắn là giả heo ăn thịt hổ, nhất cử nhất động đều không có đạo vận lực lượng tràn ra, lại có khả năng vi diệu khống chế khí tức của mình như vậy, ngươi bảo hắn là một tu sĩ Chân Tiên vừa mới đột phá? Có ma mới tin.

"Nhật Nguyệt đồng huy."

Tiêu Thiên thần sắc vô cùng tỉnh táo, quanh thân bộc phát ra khí tức cực kỳ mạnh mẽ, trên hai thanh kiếm trong tay xuất hiện một vòng mặt trời và một vầng trăng khuyết.

"Chém."

Giờ phút này dị tượng bộc phát, Nhật Nguyệt chân chính hiện rõ sau lưng hắn, một cỗ uy áp kinh khủng trấn áp lên người Lý Tiêu dao.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Nhật Nguyệt hướng hắn đánh tới, trong ánh sáng vô tận tràn ngập sát cơ cực kỳ nồng đậm.

"Một quyền của ta có thể trấn áp thiên địa, trấn."

Lý Tiêu dao chân phải rút về, nắm chặt tay phải rồi thần sắc cực kỳ tỉnh táo, đột nhiên vung ra một quyền.

Oanh.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, không gian trước mắt Lý Tiêu dao bị hắn vô tình đánh nổ, Nhật Nguyệt song cũng bị đánh thành mảnh nhỏ.

"Chết."

Sau khi Nhật Nguyệt vỡ vụn, Tiêu Thiên vẻ mặt tỉnh táo, cầm song kiếm trên tay đến trước người Lý Tiêu dao.

Hắn đã sớm phát hiện ra nhược điểm của Lý Tiêu dao.