"Hiện tại tai họa ập đến ngươi lại đóng vai người tốt sao? Cái c·h·ết của Linh Nhi và toàn bộ Âm Dương Thánh Địa các ngươi không thể thoát khỏi liên can, Linh Nhi nhất định c·h·ết tại Âm Dương Thánh Địa của các ngươi, vậy hôm nay ta sẽ để toàn bộ Âm Dương Thánh Địa các ngươi đền m·ạ·n·g cho nàng.""Âm Dương Thánh Địa của các ngươi từ trên xuống dưới không một ai có thể chạy thoát."Nghiêm Vu Vương lạnh lùng nói, âm thanh tràn ngập s·á·t ý.Nếu đặt vào trước đây, hắn vẫn chỉ là vãn bối của Nghiêm Vu, gặp mặt còn phải gọi Nghiêm Vu một tiếng tiền bối, nhưng hiện tại, hắn đã ngang hàng với Nghiêm Vu.Đứng bên cạnh Vương Thiên, Diệp Lâm trong nháy mắt đã hiểu rõ mối quan hệ giữa hai người.Linh Nhi là người yêu cũ của Vương Thiên, lần này Vương Thiên tuyên chiến với Âm Dương Thánh Địa cũng là vì Linh Nhi, vậy thì Khương Phàm có lẽ chính là kẻ cầm đầu s·át h·ạ·i Linh Nhi."Vương Thiên đạo hữu, chuyện trước đây quả thật là lỗi của ta, nhưng tội là do ta và Khương Phàm gây ra, muốn c·h·é·m g·iết muốn lóc t·h·ị·t cứ tùy ý, nhưng việc này liên lụy đến hai thế lực thì không được.""Vương Thiên đạo hữu, ngươi thấy sao? Chúng ta sao không ngồi xuống nói chuyện cho tốt? Toàn bộ đại thế giới An Lan chỉ là đang bình yên giả tạo, chúng ta đ·á·n·h nhau chẳng mang lại lợi ích gì cho cả hai bên, ngược lại còn làm t·i·ện nghi cho người khác."Nhìn đám cường giả Vương gia phía sau đều im lặng, Nghiêm Vu thầm mắng một tiếng, xem ra mọi người Vương gia đã toàn lực ủng hộ Vương Thiên tiểu t·ử này rồi.Hiện tại, hắn chỉ có thể lựa lời khuyên nhủ Vương Thiên."Ha, nếu ta vẫn là phế vật như trước đây thì ngươi có nói chuyện với ta như thế này không?""Đúng hay sai trong lòng ta Vương Thiên biết rõ, không cần ngươi phải giải thích thêm, lần này ta chỉ muốn tiêu diệt Âm Dương Thánh Địa các ngươi, kẻ nào dám nhúng tay đừng trách ta không nể mặt.""Mấy con chuột đang nấp trong bóng tối kia nghe đây, lần này ta Vương Thiên diệt Âm Dương Thánh Địa chỉ vì ân oán cá nhân, kẻ nào dám nhúng tay, thì đừng trách ta Vương Thiên sẽ tính sổ.""À phải rồi, Vương Thiên ta bất tài, hiện tại vẫn là không t·h·i·ế·u s·ó·t Thái Ất."Vương Thiên lơ đãng liếc nhìn bốn phía hư không, sau đó không chút kiêng kỵ thả ra khí tức của mình, một luồng sức mạnh pháp tắc hoàn chỉnh lan tỏa khắp cả t·h·i·ê·n địa.Hắn biết rằng trận đại chiến này đã thu hút sự chú ý của vô số thế lực và cường giả trong toàn bộ đại thế giới An Lan, họ đang lén lút quan sát từ một nơi bí mật gần đó. Việc hắn phóng thích khí tức của không t·h·i·ế·u s·ó·t Thái Ất lần này là để cảnh cáo những thế lực kia.Nếu hắn chỉ là Thái Ất Huyền Tiên không hoàn chỉnh, dù ở đỉnh phong cũng không uy h·i·ế·p được những lão già đó. Nhưng một khi đã là không t·h·i·ế·u s·ó·t Thái Ất, chỉ cần phóng thích khí tức thôi cũng đã làm giảm bớt những ánh mắt không có ý tốt trong hư không.Uy h·i·ế·p từ sức mạnh của không t·h·i·ế·u s·ó·t Thái Ất quá lớn, năm tiền lệ trước kia vẫn còn đó, chỉ cần nhắc đến cái tên thôi cũng đã khiến rất nhiều lão già phải chùn bước."Tin tức không sai, người này quả nhiên là không t·h·i·ế·u s·ó·t Thái Ất, lần này phiền phức rồi."Vẻ mặt Nghiêm Vu không thay đổi nhưng trong lòng đã sớm dậy sóng.Người ta thường nói trăm nghe không bằng một thấy, trước đây nghe nói Vương Thiên trở thành không t·h·i·ế·u s·ó·t Thái Ất, hắn không tin, dù sao không t·h·i·ế·u s·ó·t Thái Ất đâu phải dễ dàng đạt được.Là một người từng trải, hắn càng hiểu rõ gian khổ trong đó.Nhưng giờ đây tận mắt nhìn thấy rồi thì trong lòng hắn không thể bình tĩnh, đúng là không t·h·i·ế·u s·ó·t Thái Ất, một kẻ không t·h·i·ế·u s·ó·t Thái Ất, lần này phiền phức rồi.Lần này xem như đụng phải kẻ khó nhằn, thực lực vốn đã không cân bằng, bây giờ Vương Thiên lại là một không t·h·i·ế·u s·ó·t Thái Ất."Vương gia binh sĩ, các trưởng lão, g·iết."Không đợi Nghiêm Vu kịp tỉnh táo, Vương Thiên đã đưa tay ra lệnh một tiếng. Lập tức, đội quân Chân Tiên của Vương gia nhất loạt tiến đánh về phía Âm Dương Thánh Địa.Các đại trưởng lão đứng quanh Vương Thiên cũng đồng loạt xuất thủ, chỉ còn lại tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đứng tại chỗ giằng co với nhau.