"Hừ."

Vương Thiên có thể bất chấp tất cả, trực tiếp lấy ra Thôn Thiên Ma Quán trôi nổi trên trời cao, thời khắc này một đám cường giả cũng không hề bận tâm đến chuyện nhỏ xen giữa, vẫn như cũ giằng co lẫn nhau.

Tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên không phải muốn xuất thủ là có thể xuất thủ, đánh nhau phải tập hợp thế lực trước.

"Không thiếu sót Thái Ất? Chỉ có Vương gia ngươi mới có sao? Đạo hữu, giúp ta một tay."

Theo bầu không khí ngày càng ngưng trọng, Nghiêm Vu đột nhiên cười lạnh một tiếng, ngay sau đó, sau lưng Nghiêm Vu bước ra một thanh niên, khóe miệng thanh niên mỉm cười nhìn mọi người Vương gia.

"Một đám gà đất chó sành."

Dương Thiên khẽ cười một tiếng, đều là Thái Ất không hoàn chỉnh, hắn là tu vi Thái Ất hậu kỳ không thiếu sót, chỉ một đám gà đất chó sành của Vương gia này, một tay hắn cũng có thể giải quyết.

Chỉ có một người Thái Ất sơ kỳ không thiếu sót kia là còn chấp nhận được.

"Không có... Không thiếu sót Thái Ất? Vẫn là hậu kỳ?"

Cảm nhận được lực lượng pháp tắc nồng đậm quanh thân Dương Thiên, sắc mặt đám trưởng lão, cung phụng và lão tổ Vương gia thay đổi liên tục.

Cái Âm Dương Thánh Địa này ở đâu ra một Thái Ất không thiếu sót vậy? Hơn nữa lại còn là tu vi Thái Ất hậu kỳ không thiếu sót, cho dù dốc hết Vương gia bọn hắn cũng không chắc có thể chống đỡ nổi người này.

Thật sự là, chênh lệch giữa Thái Ất không hoàn chỉnh và Thái Ất không thiếu sót quá xa, xa đến mức bọn họ đều tuyệt vọng.

"Hừ, Vương Thiên a Vương Thiên, ngươi vẫn là quá trẻ, ta cho ngươi cơ hội ngươi không biết quý trọng, vậy thì đừng trách ta nuốt trọn cả Vương gia của ngươi."

Nhìn vẻ mặt đám cường giả Vương gia liên tục thay đổi, Nghiêm Vu cười lạnh nói, để mời được người này xuất thủ hắn đã tốn cái giá rất lớn, nhưng giờ cũng đáng, chỉ cần diệt Vương gia thì Âm Dương Thánh Địa hắn sẽ có cơ hội phát triển.

"Nhi tử, có chút khó khăn a."

Lúc này phụ thân Vương Thiên là Vương Đông sắc mặt đau khổ nói, Kỳ Lân nhà mình mới chỉ là Thái Ất sơ kỳ không thiếu sót, bên Âm Dương Thánh Địa lại có một tôn cường giả Thái Ất hậu kỳ không thiếu sót.

Vạn nhất đánh nhau bọn họ chắc chắn sẽ yếu thế.

Dù sao đều là Thái Ất không thiếu sót, một chút chênh lệch nhỏ thôi cũng đủ chí mạng.

"Tiêu Dao, đến giúp, người này là kẻ nhập cư trái phép, giết."

Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao thì không đợi được nữa, Diệp Lâm vừa nói xong Lý Tiêu Dao đã hưng phấn bước ra, đi tới trước mặt Dương Thiên.

"Chết cho ta."

Lý Tiêu Dao không nói không rằng đã đấm ra một quyền, Dương Thiên thì nhíu mày khi thấy Lý Tiêu Dao đột ngột xuất hiện, hai tay theo bản năng đưa lên đỡ trước người, ngay sau đó cả thân hình hắn bị một quyền của Lý Tiêu Dao đánh bay.

Lúc này tu vi của Lý Tiêu Dao đã là Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ, một thân thực lực đủ để đánh có đi có lại với Dương Thiên.

"Các ngươi ngàn vạn lần đừng đuổi theo ta ở đây."

Diệp Lâm cũng hừ lạnh một tiếng đuổi theo, hôm nay hắn sẽ kết hợp với Lý Tiêu Dao để cùng nhau tiêu diệt Dương Thiên.

Chỉ cần giết được Dương Thiên thì sau này mọi chuyện sẽ dễ làm hơn, còn lại chỉ có ba tôn.

Giờ giết một kẻ nhập cư trái phép thì áp lực cho tương lai cũng sẽ giảm đi một phần, lời quá lời.

Việc này xảy ra chỉ trong nháy mắt, khi Nghiêm Vu kịp phản ứng thì người giúp đỡ cường đại của hắn đã sớm biến mất không thấy.

"Cái này..."

Nghiêm Vu nhíu mày, không dám tin nhìn hướng ba người rời đi, người kia là tu vi Thái Ất hậu kỳ không thiếu sót, hai người kia rốt cuộc là có lai lịch gì mà có thể ép hắn lui?

"Đúng vậy, chúng ta còn có tôn giả tương trợ mà."

Lúc này Vương Đông đã kịp phản ứng, vẻ mặt hưng phấn nói, sau khi thấy Dương Thiên hắn đã hồn vía lên mây, hiện tại khi đã kịp phản ứng hắn lại hưng phấn, bên mình có tôn giả tương trợ thì còn sợ ai chứ?

"Kéo càng dài biến số càng nhiều, giết."

Vương Thiên vung tay nhẹ, đám cường giả Thái Ất Huyền Tiên Vương gia liên tục xuất thủ.