Chương 3435: Con đường vô địch - não điên điên Lúc trước còn kiêng kị Âm Dương Thánh Địa mới xuất hiện không ít Thái Ất, thế nhưng hiện tại không có gì đáng sợ, ưu thế ở phe ta bọn họ tự nhiên chém giết vô cùng hăng say. Chỉ một thoáng, vô số cường giả Âm Dương Thánh Địa đã bị nghiền ép hoàn toàn. Dù sao, số lượng chênh lệch vẫn còn đó.

Mà tại chiến trường trên trời cao, hai vị lão giả nhìn nhau.

"Lão già, không ngờ a không ngờ, ngươi và ta còn có ngày gặp lại, không ngờ lần nữa gặp mặt lại là theo cách này."

"Bất quá lão già, ngươi thọ nguyên còn rất dài, quá yên tâm để đám tiểu bối này giày vò cái vốn liếng mà ngươi phải vất vả dành dụm những năm qua sao?"

Lão giả mặc trường bào đen trắng nghiêm nghị nói. Lão giả này chính là Thái thượng trưởng lão Khương Phong của Âm Dương Thánh Địa, lão tổ chân chính của Âm Dương Thánh Địa, một thân tu vi Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong càng là đoạt được tạo hóa của thiên địa, kinh thiên động địa.

"Ha ha ha, lão già, ta già rồi, bây giờ là thiên hạ của người trẻ tuổi, già thì nên chấp nhận già."

"Huống chi, chẳng lẽ ngươi đang ghen tị với ta sao? Đố kỵ vì Vương gia ta lại xuất hiện một Kỳ Lân?" Tiên tổ Vương gia Vương Thắng lớn tiếng cười nói.

"Ghen tị sao? Có lẽ có chứ, nhưng càng nhiều hơn là đố kỵ, đố kỵ lão già nhà ngươi có một thân khí vận."

"Đều đã nửa thân xuống mồ rồi mà vẫn còn có khí vận như thế, tạo hóa trêu ngươi, tạo hóa trêu ngươi a."

"Ngươi và ta tranh giành cả đời cuối cùng vẫn là ta kém hơn một chút, ai."

"Mà thôi mà thôi, một bước sai là sai cả đường, lão già đến đi, trận chiến cuối cùng." Khương Phong cười ha ha một tiếng vẻ mặt nghiêm túc nói, mà Vương Thắng cũng ha ha cười nói.

"Đến đây, để ta xem ngươi những năm này có lười biếng hay không."

Trong khoảnh khắc, đại chiến đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên trên trời cao nổ ra, mỗi hành động của Thái Ất Huyền Tiên đều có khả năng điều động lực lượng pháp tắc thiên địa. Nhất là các cường giả giao chiến, cho dù thiên đạo chi lực cũng phải né tránh ba phần.

Điều đáng sợ nhất của toàn bộ An Lan đại thế giới không phải năm tôn, mà là những lão già chỉ còn nửa bước vào quan tài này, họ là nội tình chân chính của An Lan đại thế giới, là hóa thạch sống thực sự của An Lan đại thế giới. Cho dù là thiên đạo cao cao tại thượng của An Lan đại thế giới cũng phải nể tình vài phần.

"Quả nhiên là ngươi, Diệp Lâm, còn có Lý Tiêu đao, ta quả nhiên không đoán sai."

Phía bên kia, Dương Thiên nhìn hai đạo thân ảnh mang theo mặt nạ trước mắt ha ha cười nói.

"Chúc mừng ngươi, ngươi đoán đúng rồi." Diệp Lâm chậm rãi cởi mặt nạ, khẽ mỉm cười với hắn, dù gì nếu đã ra tay, Dương Thiên sớm muộn gì cũng chết, nên giờ lộ thân phận cũng không có gì ghê gớm.

"Hừ, không ngờ các ngươi lại chủ động tìm tới cửa, chán sống đến thế rồi sao?" Dương Thiên lạnh lùng nói, không đợi hắn tìm Diệp Lâm, Diệp Lâm đã tự tìm đến hắn, điều này khiến trong lòng hắn vô cùng sảng khoái. Chủ động tới cửa chịu chết? Cái này có thể tiết kiệm cho hắn rất nhiều việc.

"Tự tìm đường chết? Không không không, chúng ta đến để giết ngươi, sao có thể nói là tự tìm đường chết chứ?" Diệp Lâm giơ ngón tay nhẹ nhàng lắc mấy lần thản nhiên nói.

"Giết ta? Chỉ bằng các ngươi? Một Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ và một Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ? Ngươi sợ là không biết chênh lệch giữa Thái Ất Huyền Tiên là như thế nào chứ?" Dương Thiên tựa như nghe phải trò cười gì đó, cười nhạo nói, giết hắn? Hắn nhìn Diệp Lâm chắc là bị não điên điên rồi.

"Phí lời làm gì, thử là biết, Tiêu đao, ra tay." Diệp Lâm vừa dứt lời, Lý Tiêu đao vốn nhẫn nại nửa ngày liền lập tức xuất thủ. Hắn không biết hai người này sắp đánh nhau còn nói nhảm làm gì, điều này khiến hắn có chút bất mãn. Đánh thì đánh thôi, nói lời vô dụng làm gì? Phế đối phương rồi nói tiếp.