Chương 3436: Con đường vô địch - một quyền làm phế Lý Tiêu dao đấm ra một quyền, không gian trước mắt nháy mắt hóa thành mảnh vỡ, quyền phong kinh khủng hướng thẳng về phía mặt Dương Thiên mà đến.

"Làm càn."

Dương Thiên hừ lạnh một tiếng, lấy tu vi Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ mà cũng dám dẫn đầu hướng hắn xuất thủ, quả thật là không hề xem hắn ra gì sao?

"Thần Tiêu Thất Sát, Đệ Nhất Sát Minh Dạ Thiên."

Hai tay Dương Thiên bấm niệm pháp quyết, thiên địa bốn phía đột nhiên liền thành đêm tối, trong đêm tối vạch qua một đạo quang ảnh, đợi đến khi quang ảnh biến mất về sau thì thấy Lý Tiêu dao nhìn nắm đấm của mình đang rỉ máu.

"Kiếm Cửu, một kiếm khai thiên."

Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay, chém ra một kiếm, hư không trước mắt xuất hiện trọn vẹn tám đạo hư ảnh, tám đạo hư ảnh dung hợp lẫn nhau cuối cùng tạo thành một đạo kiếm khí thiên địa lấp lánh.

"Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi."

Trong mắt Dương Thiên hiện lên một tia khinh thường, đối với Diệp Lâm hắn căn bản cũng không để vào mắt, Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ? Căn bản không thể tạo thành chút tổn thương nào cho hắn.

"Thần Tiêu Thất Sát, thứ hai Sát Diệu Thương Khung."

Dương Thiên tiện tay lại là một đạo sát chiêu, một đạo quang mang hiện lên, đủ để khai thiên kiếm khí trực tiếp bị tia sáng vô tình nghiền nát, dư uy của quang mang này tiếp tục hướng về phía Diệp Lâm mà đến.

"Khai Thiên Tam Thức, thức thứ nhất, thức mở đầu."

Ngay lúc Dương Thiên chuyên tâm đối phó Diệp Lâm, Lý Tiêu dao hai tay nắm pháp tắc búa hung hăng chém giết, trong khoảnh khắc, giữa thiên địa tràn đầy lực lượng pháp tắc.

Còn Dương Thiên thì vẫn như cũ vô cùng bình tĩnh, sắc mặt của hắn không hề có chút rung động nào, phảng phất như trên thế giới này không có chuyện gì làm hắn kinh sợ vậy.

"Thần Tiêu Thất Sát, thứ ba Sát Lay Trời."

Trong tay Dương Thiên cũng xuất hiện một thanh cự chùy hoàn toàn do pháp tắc tạo thành, theo một búa vung ra của hắn, đạo phủ quang mà Lý Tiêu dao chém ra trực tiếp bị đánh nát.

Công kích chính diện của hai người đều bị Dương Thiên này nhẹ nhàng hóa giải.

"Phong ngươi lục thức."

Không biết từ lúc nào, Diệp Lâm đã sớm đi tới sau lưng Dương Thiên, Diệp Lâm lấy ra Trúc Diệp Thanh, không chút lưu tình đánh vào đầu Dương Thiên.

Dương Thiên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, tất cả cảm giác đều mất đi hiệu lực vào khoảnh khắc này.

Dương Thiên muốn phát ra một chút âm thanh đều không làm được, cả người vào lúc này tựa như biến thành một tên phế nhân thực sự.

Chỉ cần phong bế con mắt, giác quan, thính lực và thần niệm của Thái Ất Huyền Tiên, hắn liền không khác gì một tên phế nhân.

"Khai Thiên Tam Thức, thức thứ hai, Bình Trắc Thức."

Lý Tiêu dao tự nhiên biết trạng thái của Dương Thiên hiện tại, trực tiếp dùng ngay sát chiêu mạnh nhất của bản thân lúc này.

Dù sao, Huyền Ung lúc trước cũng bị hai người bọn họ giết chết như vậy, Huyền Ung vốn là một tôn Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong thực sự, một Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ như Dương Thiên thì có là gì.

"Thời gian Vô Lượng, phong cấm hư không."

Diệp Lâm lấy ra Thời Gian Lượng Xích, không chút do dự vỗ vào Dương Thiên, trong chốc lát, chỉ thấy hư không quanh người Dương Thiên không ngừng sụp xuống, sinh mệnh lực trên người Dương Thiên cũng đang trôi qua với tốc độ kinh người.

Mà phủ quang của Lý Tiêu dao hung hăng trảm trên người Dương Thiên, đạo khu cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên của Dương Thiên trực tiếp xuất hiện một vết thương kinh khủng trên bề mặt, vết thương từ đỉnh đầu lan tràn xuống tận bàn chân, thiếu chút nữa đã chém Dương Thiên thành hai khúc.

"Chết tiệt, chết tiệt, đây rốt cuộc là loại thuật pháp gì?"

Lúc này phong cấm biến mất, Dương Thiên đau đớn không ngừng rống to, khí tức của hắn cũng rối loạn vô cùng.

Lúc này hắn rất phẫn nộ, trong sự phẫn nộ còn xen lẫn chút sợ hãi.

Đạo thuật pháp vừa rồi thật sự quá đáng sợ, hắn không muốn trải qua lần thứ hai.

Loại cảm giác mất đi tất cả, mất đi tất cả phảng phất như rơi vào vực thẳm, đây là lần đầu tiên hắn trải nghiệm.