Chương 3437: Con đường vô địch - gọt ngươi lục thức trải nghiệm qua một lần, hắn liền không muốn trải nghiệm lần thứ hai. Đợi đến khi cảm giác này biến mất, thân thể của hắn đã sớm bị thương nặng. "Các ngươi hai cái chết tiệt, các ngươi hai cái chết tiệt a." Dương thiên tay chỉ Diệp Lâm hay Lý Tiêu dao phẫn nộ hét lớn, đồng thời hắn sớm đã không còn ý định tiếp tục chiến đấu, chỉ nghĩ đến hiện tại lập tức bỏ chạy. Hắn sợ hãi Diệp Lâm còn đối hắn thi triển lại lần nữa cái thuật pháp vừa rồi. "Năm hơi thời gian, chỉ có thể vây khốn Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ cường giả năm hơi thời gian sao?" Diệp Lâm cầm trong tay Thời Gian Lượng Xích, híp mắt thì thầm, từ khi Dương thiên bị phong cấm đến bây giờ hắn một mực tính toán, tổng cộng là năm hơi thời gian. Nếu biết rõ năm hơi thời gian này đối với một tôn Thái Ất Huyền Tiên mà nói chính là vô cùng trọng yếu, chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, năm hơi thời gian đủ để hắn làm rất nhiều chuyện. "Không có chết?" Lý Tiêu dao hai mắt hiện lên một tia kinh ngạc, người này số tốt - cứng rắn thật đấy, chiêu vừa rồi đã là một chiêu mạnh nhất của chính mình, không ngờ rằng một chiêu này đi xuống, người này vậy mà vẫn rất tốt. "Sao ta có thể dễ dàng chết như vậy, thì ra là thế, thì ra là thế, trách không được từ lần trước sau khi tách ra, Huyền Ung liền không có tin tức gì, chắc hẳn Huyền Ung đã sớm bị các ngươi hai cái bắt giữ rồi đi?" "Chúng ta từ khi tiến vào An Lan đại thế giới này ngươi đã nhận được tin tức rồi sao, Diệp Lâm, uổng cho ngươi vẫn là người vô địch, thật là âm hiểm đến cực điểm." Đột nhiên, Dương thiên như thể đã nghĩ thông suốt mọi chuyện, từ khi lần kia tách rời về sau hắn liền rốt cuộc không thể liên lạc được với Huyền Ung, lúc ấy hắn cũng không để trong lòng nhiều. Dù sao hắn vốn là có quan hệ không tốt đẹp gì với Huyền Ung, Huyền Ung không để ý tới hắn cũng là bình thường. Thế nhưng hiện tại hắn lại không nghĩ như vậy, Huyền Ung khẳng định đã bị hai tên gia hỏa trước mắt này ám hại rồi. Hai tên gia hỏa này quả thật là quá âm hiểm. Giờ phút này nghĩ thông suốt, hắn lại không còn ý định giao chiến, dù sao Huyền Ung đây chính là Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, ngay cả Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong như Huyền Ung đều phải bỏ mạng trong tay hai người, việc chính mình bị giết chỉ là chuyện sớm hay muộn thôi. "Muốn chạy? Ngươi chạy trốn được sao?" "Thời Gian Vô Lượng, tạm dừng thời gian." Diệp Lâm cầm Thời Gian Lượng Xích trong tay chậm rãi vỗ một cái, trước mắt hư không lập tức nổi lên từng cơn sóng gợn, Dương thiên đang chuẩn bị bỏ chạy trực tiếp đứng im bất động tại hư không. Lúc đầu hắn đã hiểu sơ một chút Thời Gian chi đạo, lại thêm Thời Gian Lượng Xích gia trì, thi triển Thời Gian pháp tắc thật dễ như trở bàn tay, dù sao Thời Gian Lượng Xích chính là cực phẩm Vô Lượng Khí. "Khai Thiên Tam Thức thức thứ hai, Bình Trắc Thức." Lý Tiêu dao tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, hai tay đặt bên hông toàn bộ thân hình hơi ép xuống, hai tay lập tức xuất hiện một chiếc búa hoàn toàn do pháp tắc ngưng tụ mà thành. Theo hai tay của hắn dùng sức, một đạo phủ quang to lớn hướng Dương thiên kia chém đến. "Không có khả năng, ta sẽ không chết, không có khả năng." Có lẽ là nguyên nhân đối diện với nguy cơ sinh tử, cũng có lẽ là do mãnh liệt cầu sinh dục vọng gây ra, vậy mà khiến hắn trực tiếp tránh thoát khỏi thuật pháp của Diệp Lâm, cả người chuẩn bị xuất thủ ngăn cản vào lúc đối diện với phủ quang cường đại. "Thời Gian Lượng Xích, tạm dừng thời gian." Sau khi nhìn thấy Dương thiên tránh thoát thuật pháp của mình, Diệp Lâm có chút kinh ngạc, nhưng lập tức trở tay nâng Thời Gian Lượng Xích vỗ một cái. Lúc trước ở Chân Tiên cảnh giới, hắn cần phải dùng toàn thân lực lượng mới có thể thúc đẩy Thời Gian Lượng Xích một lần, hiện tại thúc đẩy Thời Gian Lượng Xích sẽ không còn tốn sức như vậy nữa. "Không!" Dương thiên muốn rách cả mí mắt, nhưng mà đợi đến khi cái thuật pháp thần bí kia rơi xuống, hắn lại đứng yên tại chỗ không nhúc nhích, còn phủ quang thì trực tiếp mẫn diệt thân thể của hắn.