Chương 3438: Con đường vô địch - chém giết Dương Thiên

Một búa giáng xuống, Dương Thiên trong khoảnh khắc thần hình tan biến, còn Diệp Lâm thì hài lòng gật đầu sau đó thu hồi Thời Gian Lượng Xích. Hắn xem như đã nhận ra, đám người nhập cư trái phép này thoạt nhìn ai nấy cũng uy phong, nhưng thật ra căn bản không có Vô Lượng Khí hộ thân. Việc thời gian nắm giữ Vô Lượng Khí đối với đám người nhập cư trái phép này mà nói, đó là sự chiếm ưu thế lớn trời ban.

"Hừ, mặc cho ngươi có cường đến đâu vẫn là không đỡ nổi ta ba búa."

Thấy Dương Thiên bị mình một búa chém giết, hai mắt Lý Tiêu Dao hiện lên vẻ đắc ý, mặc cho ngươi có cường thế nào cũng không đỡ được một búa của mình, trước đó Huyền Ung là như vậy, còn ngươi bây giờ cũng vậy. Đợi đến khi không còn tìm thấy một chút khí tức nào của Dương Thiên, Diệp Lâm lúc này mới cẩn thận tính toán rời đi, đám người nhập cư trái phép này có không ít đồ vật bảo mệnh, phải hết sức cẩn thận, phải hết sức cẩn thận và cẩn thận hơn nữa. Nhất định phải tránh lưu lại hậu họa.

"Vây lại một cái giết một cái, hiện tại cái An Lan đại thế giới này chỉ còn ba người nhập cư trái phép."

Diệp Lâm đứng giữa hư không bắt đầu đo lường tính toán, lúc trước ở trong Huyền Hoàng Vạn Vật Chung đã trấn áp một kẻ, bây giờ lại giết thêm một kẻ nữa. Hiện tại toàn bộ An Lan đại thế giới chỉ còn ba người, một nam hai nữ. Nhất định phải nghĩ ra biện pháp để giải quyết hết đám một nam hai nữ này mới tốt. Số lượng người nhập cư trái phép vốn dĩ đã rất nhiều, hiện tại giết được một tên coi như là giảm đi một tên trong tương lai, đó chính là tính toán của Diệp Lâm. Đợi đến ngày mình lại lần nữa dương danh ở Ma vực tinh không, cũng chính là thời điểm thu phục toàn bộ khí vận Ma vực tinh không.

"Đi thôi Tiêu Dao, bây giờ chúng ta hãy hảo hảo đi Âm Dương Thánh Địa này vơ vét một phen, dù sao cũng là một thế lực Thái Ất Huyền Tiên, bên trong có lẽ có đồ tốt đấy."

Diệp Lâm cười với Lý Tiêu Dao, hiện tại Dương Thiên đã bị giải quyết, cũng là thời điểm đi vơ vét Âm Dương Thánh Địa một phen, mà Lý Tiêu Dao không phải còn có một mối cơ duyên ở nơi đó sao?

"Đi, đi xem thử."

Lý Tiêu Dao xoa xoa tay, gật đầu, sau đó cùng Diệp Lâm hóa thành một đạo lưu quang hướng về nơi xa bỏ chạy.

"A, không ngờ a không ngờ, kẻ thay thế ta nổi tiếng lại còn là một tôn vô địch?"

"Kẻ vô địch ở Ma vực tinh không, chắc hẳn là rất đáng giá đây?"

Ngay sau khi Lý Tiêu Dao và Diệp Lâm vừa rời đi không lâu, tại nơi hai người vừa ở xuất hiện một đạo thiên đạo chi lực, sau đó liền thấy một người đàn ông trung niên đứng trong hư không. Hắn nhìn theo hướng Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao rời đi rồi tự lẩm bẩm. An Lan đại thế giới đã quá bình lặng, một người vô địch đi đến An Lan đại thế giới, vậy thì cơ hội này hắn phải nắm chắc a. Tục ngữ nói, vị trí người vô địch chính là đại thế, nếu như đám người này có thể đem toàn bộ An Lan đại thế giới coi như chiến trường thì còn tốt hơn. Thế giới trưởng thành cần chất dinh dưỡng, đám người này chẳng phải là chất dinh dưỡng tự nhiên sao?

"Ta thật sự cảm thấy mình là thiên tài."

Người đàn ông trung niên khẽ mỉm cười, chỉ thấy quanh người hắn nổi lên một trận thiên đạo chi lực nồng đậm, cả người thì nháy mắt biến mất không thấy tăm hơi. Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao tốc độ cực nhanh, đợi đến khi xuất hiện lại thì đã tới Âm Dương Thánh Địa. Thời khắc này, khắp nơi ở Âm Dương Thánh Địa đều là tàn viên cụt tay, vốn dĩ là một nơi non nước hữu tình, nay giờ phút này lại biến thành một vùng phế tích. Tiểu thế giới của Âm Dương Thánh Địa từ lâu đã bị người của Vương gia tộc tấn công vào, bọn họ ngang nhiên đồ sát ở Âm Dương Thánh Địa, cho dù là con giun trên đất cũng muốn lôi lên bẻ đôi. Dù sao tộc trưởng đã nói muốn giết sạch toàn bộ Âm Dương Thánh Địa, bọn họ chính là đang thực hiện phương châm chiến lược của tộc trưởng, hễ là một thứ còn sống cũng đều không bỏ qua.

"Không tệ."

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên Thương Khung, chỉ thấy Thôn Thiên Ma Quán cứ như vậy lơ lửng ở phía trên tiểu thế giới, từng đạo huyết sát chi khí nồng đậm đến cực điểm không ngừng bị Thôn Thiên Ma Quán hấp thụ.