Chương 3439: Con đường vô địch - ngươi không được qua đây a

Mà sau khi hấp thu lượng lớn huyết sát chi khí, những phù văn thần bí bên ngoài Thôn Thiên Ma Quán vậy mà hơi sáng lên, sau khi nháy qua một đạo tinh quang màu đỏ thì dần dần yên tĩnh lại.

Thôn Thiên Ma Quán đang hấp thu những huyết sát chi khí này là đủ rồi, với uy lực của Thôn Thiên Ma Quán, chỉ cần chủ động hấp thu huyết sát chi khí thì có thể tự chữa trị. Dù sao đây là thứ mà ngay cả Diệp Lâm cũng không nhìn ra phẩm cấp.

"Lăn đi, lăn đi, nhanh lên lăn đi."

Ngay lúc Diệp Lâm cùng Lý Tiêu Dao đang tính toán bàn bạc đi đâu vơ vét, thì đụng phải một nam tử không ngừng quát lớn hai người.

Hắn lộ vẻ sốt ruột, tốc độ cực nhanh, quanh thân tản ra khí tức thuộc về Chân Tiên đỉnh phong.

"Ồ? Đạo hữu gấp gáp như vậy là muốn đi đâu vậy?"

Diệp Lâm trực tiếp ra tay phong cấm thanh niên trước mắt trong hư không, sau đó như cười mà không cười nhìn thanh niên này.

Ngay sau khi Diệp Lâm vừa vây khốn thanh niên này, ai ngờ thanh niên đột nhiên cong hai đầu gối trực tiếp quỳ gối trước mặt Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao.

"Hai vị tiền bối, đừng cản ta, thả ta đi, thả ta ra ngoài đi."

Thanh niên thấy mình bị nhốt liền lập tức hiểu rõ hai người trước mắt không thể trêu vào, vì vậy liền quỳ xuống trước mặt Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao vừa khóc vừa mếu.

Diệp Lâm thì thần sắc kinh ngạc, dù sao cũng là một tôn Chân Tiên đỉnh phong, tâm lý không nên kém cỏi đến vậy chứ?

"Phế vật."

Lý Tiêu Dao khinh thường nói.

"Khương Phàm, là Khương Phàm, hắn nguyên lai ở nơi đó, ta nói sao một mực tìm không được dấu vết của Khương Phàm, hóa ra người này muốn lén lút bỏ trốn."

"Chư vị đồng bào xông lên, chỉ cần bắt được Khương Phàm tộc trưởng đại đại có thưởng, ta đi trước một bước đây."

"Đạp mã, đồ tham sống sợ chết."

Bốn phía truyền đến từng tiếng la giết, trong khoảnh khắc xung quanh Diệp Lâm đã bị ba tầng trong ba tầng ngoài vây kín, một đám con cháu Vương gia đều giận dữ nhìn chằm chằm vào thanh niên đang quỳ gối trước mặt Diệp Lâm.

"Xong rồi."

Nhìn thấy những con cháu Vương gia này, mặt Khương Phàm trắng bệch, ánh mắt cũng dần dần tiêu tan, lần này thì triệt để xong.

"Chúng ta bái kiến năm Tôn đại nhân, xin bẩm báo năm Tôn đại nhân, kẻ trước mắt chính là thánh tử Âm Dương Thánh Địa, chính là kẻ cầm đầu đã cướp đoạt thê tử của tộc trưởng mấy vạn năm trước."

"Đúng, năm Tôn đại nhân còn xin đừng giết hắn, giết hắn có thể làm cho hắn thoải mái."

Con cháu Vương gia gần Diệp Lâm nhất cung kính thi lễ với Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao sau đó giận dữ nhìn Khương Phàm đang quỳ nói.

"Ồ?"

Diệp Lâm nghe vậy nhíu mày nhìn về phía Khương Phàm trước mắt, hóa ra người này chính là cừu hận lớn nhất trong lòng Vương Thiên sao?

Bất quá bộ dáng thế này sao có thể trở thành ác mộng lớn nhất của Vương Thiên được?

"Đã là cừu địch của Vương Thiên đạo hữu, vậy ta giao cho các ngươi."

Diệp Lâm tiện tay vung lên, toàn bộ tu vi trên người Khương Phàm trực tiếp bị Diệp Lâm phong ấn, sau đó giống như một con chó chết nằm rạp xuống hư không, giờ phút này toàn bộ tu vi của hắn đều bị Diệp Lâm phong, đừng nói chạy, ngay cả tự sát cũng không được.

Làm xong chuyện nhỏ này, Diệp Lâm liền mang Lý Tiêu Dao đi vào nội bộ Âm Dương Thánh Địa.

"Đa tạ năm Tôn đại nhân."

Một đám con cháu Vương gia cung kính thi lễ với bóng lưng của Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao, sau đó nhe răng cười nhìn chằm chằm Khương Phàm trước mắt.

"Chạy đi? Chạy đi? Không phải ngươi rất giỏi chạy sao? Bây giờ bị năm Tôn đại nhân phong cấm một thân tu vi, ta muốn xem ngươi còn có thể chạy đến chỗ nào nữa?"

Thanh niên lúc trước cực kỳ cung kính với Diệp Lâm, giờ phút này phảng phất biến thành một ác ma, ma quyền sát chưởng với Khương Phàm, dưới chân không chậm bước từng bước một tới gần Khương Phàm.

"Đừng, đừng, ngươi không được qua đây a! ! !"