"Tách ra xem một chút đi."

Diệp Lâm tuần sát một hồi lâu rồi mới mở miệng nói với Lý Tiêu Dao, mục đích của hắn là để Lý Tiêu Dao tự mình đi tìm cơ duyên của riêng mình, dù sao hắn cũng không thể trực tiếp nói ra.

"Được."

Lý Tiêu Dao cũng đang có ý này, khi nghe Diệp Lâm nói xong liền nhanh như chớp biến mất không thấy tăm hơi.

Thời khắc này, Âm Dương Thánh Địa nhìn khắp nơi đều không còn mấy sinh linh, khắp nơi đều là t·h·i t·hể cùng phế tích.

Thực lực của Vương gia đúng là vượt xa Âm Dương Thánh Địa, không ra tay thì thôi, một khi đã ra tay chính là sấm sét uy nghiêm.

Âm Dương Thánh Địa căn bản không thể gánh nổi sự đả kích mãnh liệt như vậy của Vương gia.

Dù sao, Vương gia chính là một trong tám thế lực đứng đầu ở Thiên Đô vực.

Bây giờ chỉ là chờ, chờ các Thái Ất Huyền Tiên đánh xong, đợi đến khi các Thái Ất Huyền Tiên kết thúc thì trận chiến này mới thật sự hạ màn kết thúc.

Dù sao, Thái Ất Huyền Tiên mới là quân chủ lực trên chiến trường.

Bây giờ đừng thấy có vẻ đang thắng, một khi chiến trường Thái Ất Huyền Tiên mất cân bằng, tất cả chiến thắng đều sẽ hóa thành mây khói trong quá khứ.

"Phía trước kia chắc là đại điện tông chủ? Đi xem thử."

Diệp Lâm híp mắt nhìn về phía kiến trúc lớn nhất ở đằng xa, tự lẩm bẩm, sau đó hóa thành một đạo lưu quang hướng về cung điện kia mà đi.

Chiến lực Thái Ất Huyền Tiên của Âm Dương Thánh Địa đã bị kiềm chế, hiện tại toàn bộ Âm Dương Thánh Địa hắn như vào chỗ không người.

Huống chi, với quan hệ của hắn cùng Vương Thiên, trước đi vơ vét một phen thì sao chứ? Đây là thay tử đệ của Vương gia dọn dẹp những mối nguy tiềm ẩn, hợp lý mà.

"Đại điện thật hùng vĩ."

Toàn bộ kiến trúc hiện lên màu đen, cao đến trăm trượng, mặt ngoài có đủ loại hoa văn trang trí, mà ngay phía trước đại điện có hai cột trụ, hai cột trụ hiện lên màu trắng, phía trên vẽ đủ loại dị thú.

Toàn bộ đại điện mang lại cho người ta cảm giác vừa xa hoa lại vừa khiêm nhường.

Loại phong cách này Diệp Lâm đúng là lần đầu tiên gặp.

Ngay lập tức nhấc chân hướng đại điện đi đến, tùy ý phẩy tay áo một cái, hai cánh cửa lớn nặng nề từ từ mở ra, đập vào mắt là một tấm thảm đỏ rất dài. Cuối tấm thảm đỏ là một cái đài cao, trên đài cao đặt một cái ghế ngồi màu đen nhánh, Diệp Lâm đoán cái ghế này hẳn là của Âm Dương thánh chủ.

Bước vào đại điện, Diệp Lâm nhàn nhã tản bộ tựa như đang ở trong nhà mình, hắn nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, xem bố cục bày trí của đại điện này.

Bên trong đại điện lại rất đơn giản, chỉ có một tấm thảm đỏ, bốn phía là những cây trụ màu trắng, Diệp Lâm nhỏ giọng đếm thử thì những cột trụ này có tất cả ba mươi sáu cái.

Ba mươi sáu cột trụ màu trắng cứ như vậy chống đỡ lấy toàn bộ đại điện.

"Nhìn kiểu gì cũng không giống như là có đồ tốt."

Diệp Lâm nghi ngờ, vừa đi vừa quan sát cho đến tận cuối, nhìn chiếc ghế màu đen trước mắt, không chút do dự đặt mông ngồi xuống.

Nhìn cảnh trống trải phía dưới, Diệp Lâm không ngừng gõ tay vịn của ghế, ngươi khoan hãy nói, ngồi ở trên này cảm giác đúng là không giống.

"Ân? Đây là cái gì?"

Vừa gõ tay vịn, Diệp Lâm lập tức phát hiện dưới lan can có một cái lỗ khảm, xuất phát từ hiếu kỳ, Diệp Lâm dùng ngón tay thăm dò vào trong lỗ khảm nhẹ nhàng nhấn một cái, sau một khắc, Diệp Lâm chỉ cảm thấy cái mông phía dưới truyền đến một trận rung động, mà toàn bộ ghế ngồi thì đang chậm rãi hạ xuống.

Trong nháy mắt, Diệp Lâm cùng với toàn bộ ghế ngồi biến mất khỏi đại điện, tất cả hình như chưa từng xảy ra chuyện gì vậy.

Diệp Lâm vững vàng ngồi trên ghế, nhìn vách tường trước mắt không ngừng biến đổi, hắn hiện tại đang hạ xuống, tốc độ rất nhanh.

"Khá lắm, mình đây là đã kích hoạt cơ quan gì sao?"

Diệp Lâm sờ cằm, thần sắc có chút kích động nói, căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, ở tình huống như thế này chắc chắn sẽ có trọng bảo cất giấu, bởi vì đây là một tiểu thủ đoạn thường dùng của các đại thế lực.