Chương 3441: Con đường vô địch - hảo tâm Diệp Lâm Mà ngay khi Diệp Lâm chờ đợi vài hơi thở thì bức tường trước mắt biến mất, tiếp đó là một không gian vô cùng trống trải, cái ghế dưới mông chậm rãi hạ xuống mặt đất.

Dưới chân Diệp Lâm là một đài cao, phía dưới đài cao là một không gian vô cùng trống trải, còn trên đỉnh đầu là một đường hầm rất dài.

Diệp Lâm từ từ đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, bước xuống đài cao nhìn ngắm không gian rộng lớn này.

Không gian này rất đơn giản, khắp nơi bày la liệt từng bộ t·h·i t·h·ể, những t·h·i t·h·ể này vẫn còn nguyên vẹn, nhưng không có chút hơi thở máu huyết nào, nhìn là biết đã c·h·ế·t từ rất lâu rồi.

Có t·h·i t·hể bị treo lên như các cường giả, có cái treo lơ lửng giữa không tr·u·ng, cũng có cái nằm ngổn ngang trên mặt đất.

T·h·i t·hể đủ loại hình dáng, có của nhân tộc, cũng có của các chủng tộc khác, không ai ngoại lệ đều đã c·h·ế·t từ rất lâu.

"Nhiều t·h·i t·h·ể thế? Cái tên Âm Dương thánh chủ này rốt cuộc đang làm cái gì vậy?"

Diệp Lâm nhất thời nghi hoặc khó hiểu, thu thập nhiều t·h·i t·h·ể như vậy, chẳng lẽ cái gọi là Âm Dương thánh chủ này có sở thích đặc b·i·ệ·t gì sao?

Diệp Lâm một đường vòng qua những t·h·i t·h·ể này tiến vào sâu bên trong, và càng đến gần phía trong nhiệt độ xung quanh càng hạ thấp.

Đồng thời khi Diệp Lâm tiến lên thì bề mặt các bức tường xung quanh đã kết một lớp sương băng mỏng.

Bất quá sự thay đổi nhiệt độ này đối với Diệp Lâm mà nói căn bản không ảnh hưởng gì, hắn vẫn từng bước tiến về phía trước.

Đi tiếp về phía trước, một màn sương trắng xuất hiện, trong sương trắng ẩn chứa nhiệt độ cực thấp, đủ để đóng băng đá thành vụn.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi rốt cuộc đang làm trò quỷ gì."

Diệp Lâm vung tay một cái, màn sương trắng trước mắt trong nháy mắt tan biến, sau màn sương trắng là một m·ậ·t thất nhỏ, bên trong chỉ có một chiếc g·i·ư·ờ·n·g nhỏ màu trắng.

Trên g·i·ư·ờ·n·g nhỏ là một nữ t·ử, một nữ t·ử có khuôn mặt tuyệt mỹ.

Dù sắc mặt nàng trắng bệch không chút máu, nhưng cũng không hề làm ảnh hưởng đến nhan sắc, nếu xét kỹ thì vẻ trắng bệch này lại càng làm nàng có thêm nét đẹp bệnh hoạn.

"Hóa ra nơi này còn một bộ t·h·i t·hể, nhưng t·h·i t·hể được bảo quản hoàn hảo, thức hải cũng tương đối trọn vẹn, nếu ta đoán không lầm đây chính là người tình cũ của Âm Dương thánh chủ."

Diệp Lâm vuốt ve chiếc g·i·ư·ờ·n·g ngọc lạnh lẽo tự nhủ, những t·h·i t·hể ở bên ngoài bị bày bừa bãi thậm chí bị treo lơ lửng, chỉ có bộ t·h·i t·hể này mới được đối đãi ưu ái như vậy.

Thậm chí chỉ riêng chiếc g·i·ư·ờ·n·g nàng nằm cũng đã có giá trị không nhỏ.

Người có chút đầu óc đều có thể đoán ra thân phận thật sự của nữ t·ử này.

"Thức hải còn nguyên, t·h·i t·hể được bảo quản có thể nói là hoàn mỹ, tên Âm Dương thánh chủ này muốn làm gì? Phục sinh?"

Diệp Lâm dần nheo mắt lại, hắn đã hiểu ra mục đích của Âm Dương thánh chủ, đó là muốn phục sinh nữ t·ử này.

Nữ t·ử này vẫn còn giữ được ý thức trọn vẹn chỉ thiếu mỗi nguyên thần, chỉ cần nguyên thần quy vị thật sự có khả năng khiến nàng sống lại.

"Thôi vậy thôi."

Diệp Lâm suy tư một lát, phẩy tay áo quay người rời đi, hắn không phải là kẻ thất đức hủy hoại t·h·i t·h·ể của người khác, xem việc Âm Dương thánh chủ mất công sức như thế có thể thấy vị trí của nàng trong lòng Âm Dương thánh chủ.

Cho dù mình có hủy hoại t·h·i t·hể này cũng chẳng có lợi ích gì, đồng thời có thể khiến cho mình triệt để trở mặt với Âm Dương thánh chủ.

Đồng thời, đây chẳng phải là bạch nguyệt quang trong lòng Âm Dương thánh chủ sao? Hắn cũng không thất đức đến mức hủy đi tia hy vọng cuối cùng trong lòng người khác.

Bước ra khỏi m·ậ·t thất, Diệp Lâm nhìn quanh, không p·h·á·t hiện vật gì có giá trị, trong lòng có chút thất vọng, nơi này chỉ là nơi Âm Dương thánh chủ nuôi t·h·i mà thôi, chứ không phải kiểu kho báu.

Không tìm được bảo vật gì, Diệp Lâm liền đi về phía chiếc ghế trước mắt định rời đi, không có gì cả thì hắn cũng không cần thiết phải ở lại đây nữa.