Chương 3398: Con đường vô địch - Lý Tiêu dao biểu diễn cá nhân 4

Hắn sớm đã phát hiện ra nhược điểm của Lý Tiêu dao, đó là mỗi lần xuất chiêu, Lý Tiêu dao đều dùng hết toàn lực. Điều này khiến sau mỗi chiêu, hắn sẽ rơi vào một khoảng trống chân không.

Khoảng trống này là lúc Lý Tiêu dao yếu nhất. Vì vậy, việc hắn thi triển Nhật Nguyệt đồng huy chỉ là một hành động giả vờ.

Vì Lý Tiêu dao có khí lực rất lớn, hắn sẽ không trực tiếp đối đầu với Lý Tiêu dao, như vậy thì thiệt thòi chỉ có hắn.

"Ngươi..."

Nhìn Tiêu thiên đột ngột xuất hiện, hai mắt Lý Tiêu dao lộ vẻ lo lắng, tay phải bắt đầu nắm lại một cách hoảng loạn.

"À, quả nhiên là như vậy, nhưng đã chậm."

Tiêu thiên nhìn động tác luống cuống của Lý Tiêu dao, khóe mắt thoáng nở một nụ cười lạnh. Giờ mới kịp phản ứng sao? Thật tiếc, đã muộn rồi.

Ầm!

Một tiếng kiếm reo vang vọng cả lôi đài, thân thể Lý Tiêu dao bị đánh bay ra ngoài, đập mạnh vào thành lôi đài. Hắn chỉ thiếu chút nữa là rơi xuống khỏi đài.

Theo quy tắc, nếu ai rơi khỏi lôi đài sẽ bị xử thua. Lúc này, thân thể Lý Tiêu dao đang ở ngay rìa đài, chỉ một chút nữa thôi là ngã xuống.

Lý Tiêu dao thì hơi thở yếu ớt, toàn thân chi chít những vết kiếm, từng giọt máu tươi rơi xuống lôi đài, trông vô cùng thê thảm.

"Đau quá, đau quá..."

Lý Tiêu dao ôm cánh tay, toàn thân run rẩy. Môi hắn run lên, mặt mày méo mó vì đau đớn, khiến các tử đệ Vương gia xung quanh phải xiết chặt lòng.

"Thật đáng thương, sau trận chiến này ta mới biết, đứa nhỏ này đầu óc có chút vấn đề, chắc là tâm trí không được bình thường."

"Ta đã sớm biết, tâm trí không được đầy đủ, tính tình quá đơn thuần. Trước khi đánh còn hảo tâm nhắc nhở đối thủ, lỡ tay giết Triệu Vô Cực còn không ngừng tự trách mình. Bây giờ bị đánh thành thế này, ta thật thương hại hắn, thật là một đứa trẻ ngoan."

"Mẹ kiếp, Vương Thiên rốt cuộc là loại súc sinh gì? Hắn đã lừa gạt đứa trẻ này từ đâu tới vậy? Để một đứa trẻ bị ức hiếp như vậy, Vương Thiên đúng là đồ súc sinh!"

"Nói nhỏ thôi, nói nhỏ thôi, dù sao thì Vương Thiên cũng là đệ tam mạch dòng chính. Cho dù bản thân hắn không ra sao, thân phận địa vị của hắn hoàn toàn không phải chuyện mà ngươi hay ta có thể bàn luận."

Nghe những tiếng xì xào bàn tán, Vương Thiên quay lại nhìn Diệp Lâm. Ánh mắt hắn như đang muốn nói rằng diễn quá rồi thì phải?

Diệp Lâm xấu hổ lấy tay che mặt, không dám nhìn Vương Thiên. Hắn chỉ dặn Lý Tiêu dao là cứ diễn kịch, cố tình tỏ ra yếu thế, nếu không mạnh quá vừa lên đã đánh xong thì không còn ai muốn đấu với ngươi nữa. Càng mạnh thì phần thưởng càng ít.

Trời đất chứng giám, hắn thật sự chỉ dặn có bấy nhiêu. Ai ngờ được rằng Lý Tiêu dao lại có thể diễn xuất nhập tâm và quá đà như vậy chứ? Chỉ với cái tài diễn xuất này thôi, hắn đã muốn tin là thật rồi.

"Đạo hữu, ngươi xem này... Thanh danh của ta cũng không được tốt, haiz... Ngươi..."

Vương Thiên ánh mắt phức tạp, xòe hai tay ra với Diệp Lâm, nói. Các ngươi muốn Ngộ Đạo đan của ta thì có thể, nhưng không thể làm như vậy chứ? Hiện tại toàn trường đang chửi rủa ta, dù sau này ta có lên làm tộc trưởng thì danh tiếng cũng không còn tốt nữa.

"Đạo hữu yên tâm, chờ khi đánh xong với đệ tứ mạch, ta nhất định sẽ dạy dỗ nó thật tốt. Đứa nhỏ này tính tình đơn thuần, từ nhỏ đã có thân thế bất hạnh, sợ nghèo thôi mà..."

"Thôi, đừng nói nữa."

Vương Thiên vội vàng ngắt lời Diệp Lâm, quay đầu đi không nhìn hắn.

Hắn đã biết Diệp Lâm định nói gì tiếp theo.

Diệp Lâm sờ cằm nhìn Lý Tiêu dao, chìm vào suy tư. Ngươi diễn giỏi như vậy, vậy mình tiếp theo phải làm gì đây? Không được, mình nhất định phải nghĩ cách, không thể để Lý Tiêu dao diễn tụt xuống được.