"Bảo bối tốt, nhìn thì có vẻ bình thường nhưng thật ra là một thanh Chí Tôn khí cực phẩm." Diệp Lâm khẽ vẫy tay, cái mâm tròn lại trở về trước mặt hắn. Cái mâm tròn nhìn có vẻ bình thường này lại là một thanh Chí Tôn khí cực phẩm. Theo động tác tay của Diệp Lâm có chút dùng sức, bốn phía mâm tròn lưỡi dao biến mất không thấy, còn mâm tròn cũng khôi phục lại diện mạo ban đầu, chính là một cái mâm tròn bình thường không có gì lạ. "Cây cung này nữa." Thu lại mâm tròn, Diệp Lâm lại dời ánh mắt lên cây trường cung màu vàng trước mắt. Mặt ngoài cây trường cung màu vàng lóe lên ánh kim nhàn nhạt, trông cực kỳ thần bí và tôn quý. "Vô Lượng Khí hạ phẩm ư? Âm Dương thánh chủ này không đơn giản à nha, vậy mà cất giấu một kiện Vô Lượng Khí hạ phẩm." "Nhưng mà tốt thôi, hiện tại vật này là của ta rồi." Diệp Lâm chậm rãi cầm lấy cây trường cung, vẻ mặt vui mừng. Cây trường cung này lại là một kiện Vô Lượng Khí hạ phẩm, đúng là niềm vui bất ngờ. Giá trị của Vô Lượng Khí hạ phẩm căn bản không thể so với Chí Tôn khí, cả hai không cùng một đẳng cấp. Tay trái Diệp Lâm cầm cung, tay phải kéo dây cung. "Kình đạo lớn thật." Lúc Diệp Lâm chậm rãi kéo ra cây trường cung thì sắc mặt hơi biến đổi. Lực kéo của cây trường cung này rất lớn, chính mình dùng lực lượng của Thái Ất Huyền Tiên cũng chỉ có thể miễn cưỡng kéo ra. Khi tiên lực truyền vào, trên dây cung ở tay phải vậy mà xuất hiện một mũi tên màu vàng kim. Theo tay phải Diệp Lâm đột ngột buông ra, chỉ nghe phía trước vang lên những tiếng xé gió liên tiếp. Ầm. Sau một khắc, một tiếng nổ vang lên, bức tường trước mặt trực tiếp bị tiếng nổ này oanh sập, cả không gian phía dưới đều đang rung chuyển. "Uy lực lớn thật." Diệp Lâm nhìn cái động lớn trước mắt, nheo mắt tự nhủ. Nên biết rằng, bức tường nơi này đều được tạo thành từ vật liệu đặc biệt. Lúc trước chính mình phải dùng hai quyền mới có thể đập sập nó. Hiện tại thì sao? Chính mình chỉ tiện tay một kiếm đã đánh sập nửa bức tường, uy lực như thế nếu đặt trong tinh không thì một kiếm đủ sức bắn nát một đại tinh, khiến một phương đại thế giới rơi vào cảnh diệt vong. Có điều, đẳng cấp của An Lan đại thế giới quá cao, hoàn toàn không phải là thứ Thái Ất Huyền Tiên có khả năng một mình hủy diệt. "Đồ tốt." Diệp Lâm vuốt ve cây trường cung trong tay, mắt tràn đầy vui mừng, đúng là đồ tốt. Tính cả món này, trong tay mình đã có khoảng hai kiện Vô Lượng Khí. Thu lại trường cung, Diệp Lâm rất hài lòng đi ra mật thất, đến ngồi lại trên ghế lúc nãy. Theo tay phải nhẹ nhàng ấn một cái, ghế ngồi đột nhiên nâng lên. Diệp Lâm cứ thế vững vàng ngồi trên ghế. Hiện tại, các vật có giá trị ở phía dưới đều đã bị chính mình bỏ vào túi. Hai kiện Chí Tôn khí cực phẩm, một kiện Vô Lượng Khí hạ phẩm, lần thu hoạch này không thể nói là không phong phú. Tốc độ của chiếc ghế này rất nhanh, chỉ trong chớp mắt đã đến đại điện. Nhìn đại điện không một bóng người, thần sắc Diệp Lâm khẽ động, thân hình biến mất ngay trên ghế. Một khắc sau, phía trên đại điện truyền đến một tiếng nổ lớn. Một bóng người bê bết máu hung hăng nện xuống đại điện, phía sau bóng người đỏ ngòm ấy, Vương Thiên mang theo hai vị trưởng lão Vương gia chậm rãi tới. "Nghiêm Vu, kẻ làm vua người thua làm giặc, ta nể ngươi là tiền bối, hôm nay sẽ cho ngươi một cơ hội, cho ngươi một cơ hội tự sát, ta sẽ đích thân lập bia cho ngươi." "Ta khuyên ngươi đừng chấp mê bất ngộ." Vương Thiên nhìn Nghiêm Vu không còn vẻ uy phong lúc trước, giọng lạnh lùng nói. Hai vị trưởng lão Thái Ất Huyền Tiên Vương gia sau lưng cũng đầy vẻ cảnh giác nhìn Nghiêm Vu đang nằm sấp trên mặt đất. Dù sao thì người này cũng là thánh chủ của Âm Dương Thánh Địa, bọn họ không thể không cẩn thận, cẩn thận thêm nữa. "Lục Nhi, Lục Nhi đừng sợ, ta sẽ ở cùng ngươi."