"Tiểu tử Tiêu Dao này không tệ, tâm tính thuần lương hiểu được biết ơn báo đáp, đứa trẻ tốt như vậy, sao Thiên Nhi lại để nó đi chịu chết?" Ngoài quảng trường, ở nơi sâu thẳm trên bầu trời, một ông lão cùng một người đàn ông trung niên song song đứng trên tầng mây. Nhìn kỹ lại, hai người này tướng mạo có tám phần giống Vương Thiên. Hai người này chính là phụ thân của Vương Thiên, Vương Đông và ông nội Vương Thần Phong.

"Ừm, con Thiên Nhi này làm sai rồi, tiểu tử Tiêu Dao tuổi còn nhỏ đã tu luyện tới Chân Tiên sơ kỳ, hơn nữa còn nắm giữ thể chất đặc thù, nếu được bồi dưỡng thêm thì tương lai đạt Thái Ất Huyền Tiên không thành vấn đề."

"Lại còn hiểu biết ơn báo đáp, sau này cũng có thể bảo vệ Thiên Nhi." Vương Thần Phong vui mừng nói, đứa cháu của mình cũng không phải không được, ít nhất đã kết giao được một nhân vật như Tiêu Dao. Nếu toàn lực bồi dưỡng, Thái Ất Huyền Tiên cũng không phải không thể. Mà đứa trẻ này lại trung thành với Vương Thiên, như vậy, cho dù sau này bọn họ có chuyện gì ngoài ý muốn thì Vương Thiên cũng có Tiêu Dao bảo vệ, không thành vấn đề.

"Lát nữa cứu được đứa trẻ này, cho dù từ bỏ thi đấu cũng phải giữ được tính mạng cho nó." Vương Thần Phong nheo mắt nói, nhúng tay vào chuyện thi đấu tộc trưởng này hậu quả vô cùng nghiêm trọng, nhưng hắn không thể cân nhắc nhiều như vậy. Đệ tam mạch của bọn họ đã không còn khả năng, chi bằng gánh chịu hậu quả để giữ lại mồi lửa.

"Ta hiểu rồi." Vương Đông ngầm gật đầu, đây chính là con bài chưa lật lớn nhất trong tương lai của con trai mình, hắn sao có thể cứ thế nhìn Lý Tiêu Dao chết trên lôi đài được?

"Tốt, ngươi cứ làm đi, ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi." Tiêu Thiên lùi lại mấy bước, vẻ mặt trịnh trọng nhìn Lý Tiêu Dao, giờ phút này hắn hết sức chuyên chú, hắn muốn cho Lý Tiêu Dao đủ mặt mũi. Tôn trọng đối thủ tốt nhất chính là toàn lực ứng phó. Bất quá, hắn cũng sẽ không tự tay chém giết Lý Hiểu Nhã, cho dù Lý Tiêu Dao tự sát cũng được, nhưng tuyệt đối không thể chết trước mặt mình. Không thấy đám tử đệ Vương gia kia chỉ vì một Lý Tiêu Dao mà suýt nữa muốn tìm đệ tam mạch dòng chính Vương Thiên liều mạng sao? Nếu mình chém Lý Tiêu Dao thì sẽ ra sao? Cho dù sau lưng có công tử cũng không gánh nổi mình. Đám tử đệ Vương gia đang phẫn nộ này chắc chắn sẽ xé mình thành từng mảnh.

"Đạo huynh, chiêu này của Tiêu Dao là cấm kỵ chiêu số, sư phụ nói không phải vạn bất đắc dĩ thì không được sử dụng, chiêu này uy lực quá lớn, Tiêu Dao học được cũng chưa từng dùng."

"Cho nên đối với chiêu số nắm giữ không có mạnh mẽ như vậy, xin đạo huynh nhất định phải cẩn thận."

"Tiêu Dao không muốn giết người, cũng không muốn, thật không muốn." Nhìn Lý Tiêu Dao như vậy, trong lòng Tiêu Thiên cũng ngổn ngang trăm mối, một đứa trẻ ngoan, tâm tư thuần lương như vậy hắn đã lâu chưa từng gặp.

"Ngươi cứ việc buông tay mà làm, đạo huynh sẽ tiếp lấy, nếu đạo huynh vì một chiêu này của ngươi mà vẫn lạc thì đạo huynh cũng không trách ngươi."

"Cứ việc tới đi, để đạo huynh xem thử cái cấm kỵ này của ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào." Tiêu Thiên cười nói không để ý chút nào, trên gương mặt vốn lạnh lùng cuối cùng cũng xuất hiện một nụ cười, hắn cũng bị Lý Tiêu Dao làm cảm động.

"Được, đạo huynh xem đây." Trong lòng Lý Tiêu Dao cười thầm, ta chờ chính là câu nói này của ngươi.

"Một quyền khai thiên, dùng máu của ta dẫn, quyền này đủ để khai thiên." Trên người Lý Tiêu Dao đột nhiên bộc phát ra uy thế vô cùng cường hoành, uy thế này khiến Tiêu Thiên đứng ở xa cũng không nhịn được mà nheo mắt lại. Chiêu này của Lý Tiêu Dao cũng có chút đồ, ở xa như vậy mà mình cũng cảm giác được một tia uy hiếp, nhưng cũng chỉ có thế. Nếu là tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong bình thường có thể sẽ kiêng kỵ ba phần, nhưng mình cũng không phải là tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong bình thường.