"Xem ra ngươi thật sự nghiêm túc, vậy coi như đối thủ của ngươi, đương nhiên phải cho ngươi đủ sự tôn trọng." Tiêu Thiên sắc mặt cũng hiếm thấy nghiêm nghị, quanh thân kiếm khí vờn quanh, từng đạo kiếm khí lơ lửng trước mặt. "Vạn kiếm quy nhất, giết." Tiêu Thiên hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, tốc độ bấm niệm pháp quyết đã tạo thành từng đạo tàn ảnh, theo đạo cuối cùng chữ giết rơi xuống, Tiêu Thiên tay khẽ vẫy, trước mắt một đạo kiếm quang vạch qua bay thẳng đến chỗ Lý Tiêu Dao. "Giết." Lý Tiêu Dao hai mắt hiện lên một tia màu đỏ tươi sát ý, lập tức một quyền không chút lưu tình đánh ra. Ầm. Toàn bộ trên lôi đài vang lên một tiếng sấm rền kinh khủng, kiếm quang trực tiếp bị Lý Tiêu Dao vô tình đánh nổ, toàn bộ nắm đấm dư uy không giảm, đi thẳng tới trước mặt Tiêu Thiên. "Sao có thể?" Tiêu Thiên sắc mặt hoảng sợ hét lớn, sao có thể? Vì sao Lý Tiêu Dao trong nháy mắt thay đổi trở nên mạnh như vậy? Đây tuyệt đối không phải lực lượng mà Lý Tiêu Dao nên có, Lý Tiêu Dao rốt cuộc có thực lực gì? "Không muốn." Tiêu Thiên đột nhiên trợn to mắt nhìn nắm đấm càng ngày càng gần mình mà nghẹn ngào kinh hãi kêu lên. Ngay lúc này, hắn cảm nhận được hơi thở tử vong, hơi thở tử vong nồng đậm, hắn không muốn chết, thật không muốn chết. Hắn còn trẻ, tương lai hắn còn rất nhiều khả năng, thậm chí Thái Ất Huyền Tiên cũng không phải là không được. Hắn không muốn chết, không muốn chết mà. Tiêu Thiên trong lòng không ngừng gào thét, thế nhưng thân thể lại bị uy áp cường đại trấn tại chỗ không thể nhúc nhích, cuối cùng toàn bộ thân hình Tiêu Thiên trực tiếp bị Lý Tiêu Dao một quyền đánh nổ, tàn khu bị gió quyền kia vô tình xé nát, đến cuối cùng thậm chí một chút dấu vết đều không hề lưu lại. Trên lôi đài ngay khi phát ra tiếng vang lớn kia đã có một đạo quang mang bao phủ toàn bộ lôi đài dẫn đến những tử đệ Vương gia đang quan chiến không biết chuyện gì xảy ra. Đợi đến khi ánh sáng tản đi, trên toàn bộ lôi đài đã chỉ còn lại Lý Tiêu Dao một người, căn bản không thấy bóng dáng Tiêu Thiên đâu. "Cái này... Điều đó không có khả năng." Phản ứng lớn nhất chính là tên thanh niên đã phái Tiêu Thiên ra, hắn đầy mắt không thể tin đi tới trước hàng rào, hai mắt gắt gao nhìn Lý Tiêu Dao trên lôi đài. Ngay vừa rồi, mệnh bài của Tiêu Thiên đã vỡ vụn, điều đó có nghĩa là Tiêu Thiên đã hoàn toàn chết rồi. Sao có thể? Đó chính là Tiêu Thiên đó, Chân Tiên đỉnh phong tu vi, một tay thư hùng song kiếm trong cùng giai đều ở vào vị trí dẫn đầu tuyệt đối. Sao có thể? Tiêu Thiên làm sao có thể chết trong tay tên tiểu tử ngốc này? Vừa rồi... Vừa rồi rốt cuộc chuyện gì xảy ra? "A, báo thù cho ta? Thay ta tìm lại mặt mũi? Nực cười, người của ngươi không phải cũng chết rồi sao?" Thanh niên khoanh tay, mặt đầy cười lạnh nói, nội tâm cũng hơi dễ chịu một chút. Xem ra không phải Triệu Vô Cực vô dụng, mà là người này quá mạnh. Nhìn vẻ ngoài ngây thơ vô hại, thật ra tên này nhẫn nhịn giỏi đấy. Rất có thể người này cố ý che giấu tu vi. Tên Vương Thiên rốt cuộc đã tìm người này ở đâu ra? Thực lực mạnh mẽ như vậy lẽ ra không phải là người vô danh chứ. Kỳ quái." "Nói... Đạo huynh, xin lỗi, là ta giết ngươi, là ta giết ngươi." Lý Tiêu Dao quỳ gối trên lôi đài, giọng nghẹn ngào khóc thành tiếng, mà dựa theo hơi thở phát ra quanh thân thì đã đạt đến tu vi Chân Tiên trung kỳ. Đương nhiên hơi thở này là cố ý cho mấy tử đệ Vương gia kia nhìn. Dù sao là diễn kịch mà, phải diễn thật một chút chứ." "Ta không nhìn lầm chứ? Lý Tiêu Dao giết Tiêu Thiên?" Cả quảng trường tĩnh lặng như tờ, nhưng vào lúc này có một tiếng không thể tin phá vỡ sự yên tĩnh hiếm có này. "Nếu mắt không mù, thì có lẽ là vậy..."