"Chuyện này... Thật không thể tin được, thực sự quá khó tin, làm sao có thể? Sao lại có thể chứ? Lý Tiêu Dao sao có thể g·i·ế·t Tiêu Thiên được chứ?"

"Dù không thể tin nhưng vẫn phải tin thôi, dù sao sự thật đã rành rành, đúng là Lý Tiêu Dao đã c·h·é·m g·i·ế·t Tiêu Thiên."

"Nhìn kìa, tu vi của Lý Tiêu Dao đã đạt tới Chân Tiên trung kỳ rồi, lâm trận đột phá rồi c·h·é·m g·i·ế·t Tiêu Thiên, xem ra cũng khá hợp lý."

Sau khi người này vừa nói xong, tất cả mọi người đều chìm vào im lặng.

Lý Tiêu Dao có thể lấy tu vi Chân Tiên sơ kỳ một quyền oanh s·á·t Triệu Vô Cực ở Chân Tiên hậu kỳ, vậy thì bây giờ lâm trận đột phá, lấy tu vi Chân Tiên trung kỳ oanh s·á·t Tiêu Thiên ở Chân Tiên đỉnh phong, có vẻ hợp lý mà?

Xem ra, đúng là có chút hợp lý.

"Ta vẫn thấy thương xót cho Tiêu Dao, mỗi lần ra tay đều luôn căn dặn trước, nhưng nhìn chi tiết lúc ra tay của hắn, hắn không k·i·ể·m s·o·á·t nổi lực lượng của chính mình."

"Ta cũng thấy vậy, người này mỗi lần ra tay đều dùng toàn lực, căn bản không giữ lại, có lẽ hắn cũng không biết lực lượng của mình đến đâu."

"Hắn liên tục lẩm bẩm về sư phụ mình, xem ra sư phụ của hắn cũng là một người đáng thương."

"Lý Tiêu Dao lấy tu vi Chân Tiên trung kỳ có thể oanh s·á·t Tiêu Thiên ở Chân Tiên đỉnh phong, không biết đệ tứ mạch hiện tại sẽ phái ai ra để ngăn cản Lý Tiêu Dao."

"Cứ xem tiếp đi, xem tiếp, lần này đệ tam mạch đúng là cho chúng ta một bất ngờ lớn, vốn cứ tưởng chỉ phái ra một kẻ c·h·ế·t thay, ai ngờ lại là một bậc t·h·i·ê·n kiêu tuyệt thế."

Đám tử đệ Vương gia nhao nhao bàn tán, còn Diệp Lâm thì không nỡ nhìn, khả năng diễn kịch của Lý Tiêu Dao này thực sự có chút tài.

Nếu không phải mình là người biết rõ chân tướng thì có lẽ đã bị hắn l·ừ·a mất rồi.

Người này, theo mình thì thật uổng phí t·h·i·ê·n phú của hắn.

Bất quá như vậy cũng tốt, cho dù oanh s·á·t Tiêu Thiên thì đệ tứ mạch kia cũng chẳng nhìn ra sơ hở gì, vì thế mà đệ tứ mạch chắc chắn sẽ tiếp tục phái người đến, sẽ không bị dọa sợ.

Chỉ cần bọn họ còn phái người ra thì mọi việc không thành vấn đề, cứ thản nhiên lấy chỗ tốt là được.

Vương Thiên giờ phút này đối với Lý Tiêu Dao đã cạn lời, diễn quá đạt, có phải định hố c·h·ế·t hết người của đệ tứ mạch mới chịu dừng tay không?

Bất quá hắn vẫn rất ghen tị Diệp Lâm, rốt cuộc đã nhặt được một cường giả Thái Ất Huyền Tiên từ đâu vậy?

Hắn nhìn ra Lý Tiêu Dao là người đơn thuần, đối với loại cường giả bọn họ, căn bản không cần dựa vào hành động hay chuyện đã xảy ra để phán đoán một người, chỉ cần nhìn ánh mắt là được rồi.

Lý Tiêu Dao quả thật có tâm tư đơn thuần, tâm tư không đơn thuần thì ai có thể q·u·ỳ gối trên lôi đài để diễn kịch như vậy?

Không nói đến việc ném mặt đi diễn kịch, hắn còn là một vị đại năng Thái Ất Huyền Tiên đường đường chính chính đấy.

Đây là vị đại năng đứng ở đỉnh cao của toàn bộ Kim Tự Tháp Ma Vực, mà lại không coi trọng thể diện như vậy?

Chuyện này mà đổi thành bất cứ một đại năng Thái Ất Huyền Tiên nào, cũng không ai vì vài viên Ngộ Đạo đan mà làm ra chuyện mất thể diện thế này đâu.

Diệp Lâm nói đi nói lại, đúng là làm thật đấy chứ.

"Trận thứ hai Lý Tiêu Dao thắng, căn cứ nguyên tắc mười trận năm thắng, Lý Tiêu Dao chỉ cần thắng thêm ba trận nữa là có thể loại bỏ đệ tứ mạch."

"Không biết bên đệ tam mạch có đổi người không?"

Lúc này trên bầu trời xuất hiện một bóng người khẽ nói, khi thấy bóng người này, đám tử đệ Vương gia nhao nhao k·i·n·h h·ãi, vị này không ai khác chính là gia chủ đương thời của Vương gia.

Việc Lý Tiêu Dao đã dẫn đến việc ông đích thân hiện diện.

"Không đổi người."

Vương Thiên khoát tay một cái nói.

Việc đổi người cũng là bởi vì sau khi đ·á·n·h một trận thì tinh lực hao tổn, khó tránh khỏi việc không theo kịp, nên cần đổi một tu sĩ đang ở trạng thái đỉnh phong để tiếp tục ra sân.