

tt

tttChương 251 - Nhạo Báng

tt

tt

            

                

“Mặc dù vị trí này cũng không quá tối ưu, nhưng bây giờ cũng không còn biện pháp nào, chỉ có thể thực hiện ở chỗ này vậy.”

Lý Dạ lấy ma thạch ra, sau đó nhanh chóng nằm xuống nhắm mắt lại.

Sau một khắc, trong nháy mắt khí tức trên người hắn đã biến mất, hô hấp cũng lập tức đình trệ.

Cũng ngay lúc khí tức trên người của hắn biến mất, đại lượng trành linh đang vây lại giống như là mất đi mục tiêu, như con ruồi không đầu di chuyển loạn xạ.

Cảm giác được biến hóa của đám trành linh xung quanh, trong lòng Lý Dạ thở nhẹ ra một hơi, tâm trạng khẩn trương đã biến mất, thay vào đó là sự chờ mong!

“Khoảng cách hoàn thành nhiệm vụ này chỉ còn một bước!”

Việc hắn cần làm bây giờ chính là chờ đợi, chờ khí tức của ma thạch hấp dẫn ma niệm tới đây.

Dưới chân núi.

Tô Nam đã biến thành một dáng của Trương Dương.

Trành linh bạo động tất nhiên đã dẫn đến sự chú ý của đám người Quý Trường Phong.

Quý Trường Phong cũng mang theo 3 người Tống Chí đi đến dưới chân núi.

Trình Đạo nhanh chóng nói :”Trương Dương huynh đệ chuyện gì đã xảy ra, có phải những tên khách đến từ thiên ngoại kia đã leo lên núi hay không?”

Tô Nam gật đầu nói:”Đại bộ phận những tên khách đến từ thiên ngoại đã bị trành linh đánh giết nhưng mà đã có một tên thành công leo lên núi.”

“Chỉ cần ma niệm bị dẫn xuất rời khỏi cơ thể của hổ yêu, chúng ta đã có thể rời khỏi chỗ này.”

“Thật sự? Quá tốt rồi!”

Trong mắt đám người Tống Chí hiện tên tia sáng, bây giờ bọn hắn thực sự hi vọng Lý Dạ có thể thành công.

Quý Trường Phong cũng gật đầu nói:”Nếu bọn hắn có thể thành công, chúng ta còn phải cảm tạ bọn hắn!”

Tô Nam cười cười, không có nhiều lời, hắn cũng không thể nói mình muốn cướp nhiệm vụ a.

Hơn 10 phút sau.

Đồng hồ đã điểm 0 giờ.

Trò chơi đã được làm mới.

Sức mạnh tiêu hao trước đó trong nháy mắt đã khôi phục toàn bộ, thiên phú dự báo tương lai, thần thông Chư Thiên Na Di, số lần dự báo cũng đã quay về trạng thái ban đầu.

Điều đầu tiên hắn làm chính là kiểm tra nhiệm vụ hằng ngày.

Đầu tiên là nhiệm vụ của Trương Dương.

Ngoài trừ nhiệm vụ “săn giết một con yêu vật linh cấp” cùng với “hộ tống Quý Trường Phong đi đến quận thành cảu Thiên Vân Quận”, hiện tại đã xuất hiện thêm một cái nhiệm vụ mới.

【 Nhiệm vụ hằng ngày 3: thoát khỏi Hổ Khiếu Trấn 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 30 điểm yêu lực.

“Nhiệm vụ 3 sao cũng không tệ, phần thưởng của nhiệm vụ này cùng với cho không khác nhau là mấy.”

Trong ánh mắt Tô Nam hiện lên nét vui mừng.

Nhiệm vụ này cùng với nhiệm vụ vòng thứ 2 Ma Niệm Chi Họa có phần tương tự nhau, đối với những người khác có thể rất khó, nhưng mà đối hắn chỉ như chuyện trở bàn tay mà thôi.

Vận chuyển Mệnh Luân Kinh, chuyển sang nhân vật Tô Nam kiểm tra nhiệm vụ.

Ngoại trừ nhiệm vụ săn giết một con yêu vật phàm cấp cùng săn giết một con yêu vật linh cấp, còn xuất hiện thêm một cái nhiệm vụ có liên quan đến Hổ Khiếu Trấn.

【 Nhiệm vụ hằng ngày 3: thanh lý trành linh của Hổ Khiếu Trấn 】

Nhiệm vụ độ khó: 4 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 45 điểm yêu lực.

“Nhiệm vụ này khó làm đây nha!”

Trành linh cũng không phải dễ dàng thanh lý như vậy, chưa nói đến số lượng khổng lồ, chỉ đặc tính bất tử đã là một vấn đề không thể giải quyết rồi.

Huống chi, người đứng sau bọn trành linh này chính là hổ yêu.

Âm thầm lắc đầu, hắn không có bất kỳ hi vọng nào đối với cái nhiệm vụ này.

Tiếp tục chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam.

【 Nhiệm vụ hằng ngày 1: săn giết năm tên khách đến từ thiên ngoại 】

【 Nhiệm vụ hằng ngày 2: săn giết ba mươi tên khách đến từ thiên ngoại 】

【 Nhiệm vụ hằng ngày 3: săn giết một tên khách đến từ thiên ngoại có khí vận nằm trong top 100. 】

Nhiệm vụ hằng ngày của nhân vật Lang Thập Tam vẫn không có gì thay đổi, vẫn như cũ là 3 cái nhiệm vụ yêu cầu săn giết người chơi.

Liếc mắt nhìn, Tô Nam cũng không để ý tới nữa.

Ngay lúc này, thân ảnh của một số người chơi bắt đầu xuất hiện.

Đây là những người chơi bị hắn giết trước đó!

Bọn hắn vừa đăng nhập trở lại.

Sau khi đám người này nhìn thấy Tô Nam, cả đám liếc nhau, một người trong đó cười nói:”Trương Dương, hẳn là ngươi cũng làm mới ra nhiệm vụ thoát khỏi Hổ Khiếu Trấn nha, đáng tiếc coi như bây giờ ngươi có đồng ý điều kiện của Dạ ca để đổi lấy phương pháp rời khỏi chỗ này, cũng đã chậm rồi.”

Một người khác cũng gật đầu nói:”Dạ ca của chúng ta đã thành công leo lên núi, không bao lâu nữa sẽ hoàn thành nhiệm vụ, lúc này ta cũng không sợ ngươi biết, nhiệm vụ mà Dạ ca của chúng ta đang thực hiện chính là một cái nhiệm vụ có độ khó 4 sao.”

Nhưng người khác đang ở bên cạnh cũng bắt đầu phụ họa:”Nhiệm vụ chính tuyến độ khó 4 sao nha! Một khi hoàn thành điểm yêu lực mà Dạ ca nhận được có thể đột phá đến linh cấp, đến lúc đó hạng 3 của ngươi khó có thể giữ được rồi.”

            

tt

t

