

tt

tttChương 260 - Hồ Sơ Vụ Án

tt

tt

            

                

Rất rõ ràng, thế lực của Bạch Thủy Yêu Vương ở cái Thiên Vân Quận này không hề đơn giản.

“Quận trưởng đại nhân của chúng ta đã từng ký kết hiệp nghị với 2 đại yêu vương kia, chỉ cần những yêu vật kia không chủ động đả thương người, thì chúng ta sẽ không ra tay với bọn hắn.”

“Chỉ có những yêu vật chủ động đả thương người hoặc náo ra nhân mạng, chúng ta mới có thể giết chết bọn chúng.”

Tô Nam gật đầu, cuối cùng hắn đã hiểu vì sao Thiên Vân Quận thành có nhiều yêu vật như vậy, nhân loại vẫn sinh hoạt bình thường được.

“Nổi trên mặt có 2 đại yêu vương, hẳn là dưới mặt nước càng có nhiều hơn nha.”

Vẻ mặt của Chu Thần trở nên nghiêm túc hơn, gật đầu nói:”Đúng vậy, theo những gì ta biết trong quận thành này ngoại trừ Thanh Lang Yêu Vương và Bạch Thủy Yêu Vương, còn có 3 vị yêu vương khác, nhưng mà những vị kia rất điệu thấp, danh khí cũng không có bao nhiêu.”

“Hơn 80% số lượng yêu vật trong quận thành đều là thủ hạ của Thanh Lang Yêu Vương và Bạch Thủy Yêu Vương, trong đó yêu vật linh cấp có hơn 100 con!”

“Hơn 100 con?” Tô Nam kinh ngạc hỏi: “Nhiều yêu vật như vậy, dựa vào chút người này của Tru Yêu Ti có thể làm gì?”

Chu Thần cười khổ nói: “Tru Yêu Ti của chúng ta chỉ có thể xử lý một ít vụ án cấp thấp, một khi vụ án dính đến cảnh giới linh cấp đã không đến lượt chúng ta quản.”

“Thời điểm tiền nhiệm ti trưởng còn tại vị, cho dù là vụ án có dính đến yêu vật huyền cấp bình thường chúng ta vẫn có thể xử lý, bây giờ ngay cả vụ án dính đến yêu vật linh cấp hậu kỳ, chúng ta cũng rất khó xử lý.”

“Bây giờ những vụ án có dính đến yêu vật linh cấp còn tồn đọng đã lên đến con số 40, vốn là chờ ti trưởng mới nhận chức, sau đó mới bắt đầu xử lý, mà bây giờ .... ”

Chu Thần không tiếp tục nói tiếp, ý tứ rất rõ ràng.

Tô Nam mặt không đổi sắc, nói: “Bây giờ ta đã là ti trưởng, tất nhiên những vụ án kia phải do ta tới xử lý a.”

“Chu đội trưởng, ngươi đem hồ sơ của những vụ án kia đến cho ta xem một chút.”

Những thứ này đều là yêu lực, không thể bỏ qua.

Đâu ra một tên trẻ trâu như thế này, không sợ chết hay sao?

Chu Thần sửng sốt, âm thầm nói thầm trong lòng.

Hắn không nghĩ tới, mình chỉ thuận miệng nói, Tô Nam lại chủ động muốn xử lý những vụ án này.

Suy nghĩ một chút, Chu Thần vẫn nói:”Trương ti trưởng, ngài mới đến còn chưa quen thuộc khu vực này, hay là giao cho nhóm chúng ta xử lý a.”

Tô Nam làm sao không nhìn ra ý tứ của hắn, nói:”Yên tâm đi, ta chỉ xem một chút, ngươi đi lấy hồ sơ đi.”

“Cái này .... Thôi được rồi!” Chu Thần có hơi do dự, nhưng sau đó vẫn quay người rời đi.

Ngay sau khi bước ra khỏi tiểu viện, hắn lắc đầu thầm than, không nhịn được nói:”Ngươi muốn nhanh chóng chịu chết như vậy, thực sự lần đầu tiên mới gặp được.”

Rất nhanh, một đống hồ sơ đã được đưa đến tay Tô Nam.

“Mồng bảy tháng ba, một nhà 6 người mất tích ở Cổ Dương Nhai, trải qua quá trình điều tra, xác định được hung thủ chính là Liệt Điểu Yêu dưới trướng của Bạch Thủy Yêu Vương.”

“Hai mươi tám tháng tư, 3 thiếu nữ bị mất tích ở Thanh Phong Lâu, trải qua quá trình điều tra, xác định được hung thủ chính là Trường Vĩ Thử Yêu dưới trướng của Bạch Thủy Yêu Vương.”

“Mười ba tháng sáu,......”

Tô Nam liếc nhìn đại khái một lần, hắn phát hiện những hồ sơ này đều bắt đầu từ tháng 3 năm trước, tất cả có 12 vụ án.

Trong đó có không ít những vụ án do cùng một con yêu vật thực hiện, qua kiểm tra có tổng cộng 23 con yêu vật gây án vẫn chưa bị Tru Yêu Ti đánh giết.

Tô Nam âm thầm ghi nhớ những vụ án này.

Tất nhiên hắn cũng không thể dùng thân phận ti trưởng của Tru Yêu Ti tùy tiện giết chết yêu vật trước mặt người khác, hắn phải tuân theo ước định của quận trưởng và 2 đại yêu vương kia.

Mà những con yêu vật không tuân theo ước định của quận trưởng và yêu vương chính là những mục tiêu tốt nhất.

Đương nhiên, hắn cũng không dự định ra tay trước mặt người khác.

Tô Nam đem hồ sơ trả lại cho Chu Thần, đúng lúc này một nam một nữ khác cũng đi vào tiểu viện.

Nam tử ước chừng 26,27 tuổi, tướng mạo tuấn lãng, nữ tử ước chừng 40 tuổi, nhưng vẫn còn rất phong vận.

“Nghe nói Tru Yêu Ti của chúng ta vừa có tân nhiệm ti trưởng phải không?”

Chu Thần lập tức giới thiệu 2 người này cho Tô Nam:”Trương ti trưởng, hai vị này chính là Mã Cường cùng Trần Tố mà ta đã nói trước đó.”

“Chuyện này là sự thật!”

Nhìn thấy Tô Nam, hai người Mã Cường cùng Trần Tố liếc nhìn nhau, trên mặt hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Trước đó bọn hắn nhận được tin tức, vị tân nhiệm ti trưởng mới đến của Tru Yêu Ti là một võ giả linh cấp sơ kỳ, lúc đó bọn hắn còn tưởng rằng đó là tin tức giả.

Làm sao nghĩ đến chuyện này lại là sự thật, ánh mắt liếc nhìn Tô Nam, trong mắt hiện lên sự thương hại.

Tô Nam làm sao không nhìn ra ý tứ của 2 người này, thần sắc vẫn đạm mạc thản nhiên.

Sau đó, lại khách sáo với 2 người này một chút.

Cuối cùng, Tô Nam tùy tiện tìm một cái lý do để rời khỏi trự sở của Tru Yêu Ti.

Sự tình đại khái đã hiểu rõ, kế tiếp nên đi làm chính sự.

Đợi cho hắn rời đi.

Mã Cường liếc nhìn đống hồ sơ trong tay Chu Thần khinh thường nói:

“Những vụ án này ngay cả chúng ta đều không thể giải quyết, chỉ dựa vào một tên võ giả linh cấp sơ kỳ như hắn cũng nghĩ đến chuyện giải quyết những việc này, thực sự không biết chữ ‘chết’ viết như thế nào mà.”

Trần Tố ở một bên cũng lên tiếng:”Hắn muốn tìm cái chết liền để hắn chết đi, để ta xem hắn có thể trụ được mấy ngày.”

Chu Thần trầm giọng nói:”Đừng có nói bừa, vị này chính là do quận trưởng đại nhân tự mình bổ nhiệm, không phải là người các ngươi có thể nghị luận.”

“Hơn nữa ta có một loại cảm giác, có lẽ vị tân nhiệm ti trưởng này cũng không có đơn giản như vẻ bề ngoài đầu!”

            

tt

t

