

tt

tttChương 261 - Huyết Mạch Bộc Ấn

tt

tt

            

                

So sánh với huyện Cửu Đình, thì Thiên Cung Các ở quận thành Thiên Vân Quận không chỉ lớn hơn gấp 3 lần.

Thỉnh thoảng có võ giả đến chỗ này mua sắm, thậm chí Tô Nam còn thấy có yêu vật ra vào chỗ này.

“Cái Thiên Cung Các này thật không đơn giản, ngay cả yêu vật cũng có thể làm giao dịch!”

Tìm một địa phương không người, hắn thay đổi hình dáng, sau đó tiến vào Thiên Cung Các.

Vừa mới tiến vào Thiên Cung Các, một vị thiếu nữ đã tiến lên nghênh đón nói:” Vị công tử này, ngài cần mua gì?”

Tô Nam nói thẳng:”Nghe nói các ngươi có thần thông đạo uẩn, không biết giá cả bao nhiêu tinh huyết?”

“Thật xin lỗi công tử, thần thông đạo uẩn là đồ vật chỉ dùng để đấu giá chứ không bán, nếu ngài muốn mua phải tham gia buổi đấu gia của chúng ta, vừa vặn 3 ngày sau sẽ có một buổi đấu giá.”

“Vật phẩm đấu giá?”

Lông mày Tô Nam cau lại.

Không cần nói cũng biết, những vật phẩm có thể lên sàn đấu giá đều là đồ có giá trị cực khủng.

Lúc này hứng thú của hắn với thần thông đạo uẩn đã phai nhạt đi rất nhiều.

“Ở chỗ này của các ngươi có huyết mạch bộc ấn của yêu tộc hay không?”

Nữ tử nói:”Ở chỗ này của chúng ta xác thực có huyết mạch bộc ấn, thế nhưng chỉ có yêu tộc mới có thể sử dụng, ngài mua cũng không thể dùng được a.”

“Chỗ này của chúng ta còn có một loại bộc ấn khác, hiệu quả mặc dù không bằng huyết mạch bộc ấn, nhưng nhân tộc có thể sử dụng.”

“Bao nhiêu tinh huyết?”

“1000 giọt tinh huyết phàm cấp.”

“Còn huyết mạch bộc ấn của yêu tộc thì sao?”

“Một trăm giọt tinh huyết phàm cấp.”

“Ta vẫn muốn huyết mạch bộc ấn của yêu tộc a.” Tô Nam không chút suy nghĩ nói.

Hiệu quả không tốt như huyết mạch bộc ấn mà giá lại còn đắt gấp 10 lần, chỉ bởi vì nhân tộc có thể sử dụng sao?

Một lát sau, nữ tử kia lấy là một khối ngọc bài giống như ngọc bài ghi chép nội dung của yêu kinh.

Tô Nam cũng không gấp gáp trả tiền, tiếp tục nói:”Ta còn cần huyết mạch và yêu kinh linh cấp thể phách hệ.”

“Huyết mạch linh cấp giá 2 giọt tinh huyết linh cấp, yêu kinh linh cấp giá 10 giọt tinh huyết linh cấp”

Huyết mạch phải tốn 2 giọt tinh huyết?

Tô Nam kinh ngạc nhịn không được, trong lòng thầm mắng Thiên Cung Các lòng dạ hiểm độc.

Cũng không còn cách nào khác, hắn đành phải cắn răng chịu thiệt mua sắm những vật phẩm này.

Lúc trước ở thời điểm phàm cấp, những huyết mạch mà hắn nhận được chủ yếu dựa vào phần thưởng của nhiệm vụ chính tuyến, không thể lựa chọn.

Bây giờ đã có thể lựa chọn, hắn ta quyết định tập trung vào một con đường duy nhất, dung hợp huyết mạch thể phách hệ toàn bộ huyết mạch lấy sức mạnh làm chủ.

Còn bí lực hệ thì lấy huyết mạch có năng lực nguyên khí chi lực làm chủ chưởng.

Ngự pháp hệ thì tạm thời lấy huyết mạch hỏa chi lực làm chủ chưởng.

Nguyên khí chi lực là loại lực lượng vạn năng, có thể tăng phúc bất kỳ loại sức mạnh này, rất đa năng.

Còn dung hợp huyết mạch hỏa chi lực, nguyên nhân là bởi vì hắn có Ly Hỏa Tinh Phách.

Ly Hỏa Tinh Phách có thể đề thăng uy lực của hỏa diễm trên diện rộng.

Mặc dù bây giờ hắn vẫn chưa thể luyện hóa Ly Hỏa Tinh Phách, thế nhưng chuyện này chỉ là sớm hay muộn mà thôi.

Ba loại huyết mạch và yêu kinh thể phách hệ, toàn bộ mua một lần, tổng cộng tiêu hao 36 giọt tinh huyết linh cấp.

Cộng thêm huyết mạch bộc ấn, ước chừng hắn đã tiêu hao 46 giọt tinh huyết linh cấp.

Cuối cùng, Tô Nam lấy ra 12 cỗ thi thể của yêu vật linh cấp đỉnh phong, 2 cỗ thi thể yêu vật linh cấp sơ kỳ để thanh toán.

“Bây giờ chỉ còn dư lại 10 cỗ thi thể của yêu vật linh cấp đỉnh phong!” Nhìn đồ vật còn sót lại trong nhẫn trữ vật, Tô Nam thầm than.

Lần trước bên trong hang động thần bí ở Thiên Lang Cốc, Tô Nam nhận được tổng cộng 26 cỗ thi thể yêu vật, sau này lại thu thêm 7 cỗ thi thể yêu vật ở huyện Cửu Đình.

Lúc ở Quy Vương Hồ lại nhận thêm được 3 cỗ thi thể, tất cả đều là thi thể của yêu vật linh cấp đỉnh phong.

Cũng may, ngoại trừ thi thể của yêu vật linh cấp đỉnh phong, hắn còn có một bộ thi thể của yêu vật huyền cấp hậu kỳ và một bộ thi thể yêu vật vương cấp chưa biết đẳng cấp cụ thể.

“Những thứ này đã đủ để mua sắm thần thông đạo uẩn chưa?” Tô Nam vẫn chưa dám chắc chắn.

“Nếu thực sự không đủ, chỉ có thể nhìn xem trong vòng hai ngày này có thể giết chết thêm bao nhiêu con yêu vật nửa.”

Rời khỏi Thiên Cung Các, Tô Nam cũng không có ý định quay trở về Tru Yêu Ti, mà lựa chọn một gian phòng trong khách điếm để ở lại.

Trước tiên, hắn dự định dùng huyết mạch bộc ấn khống chế 2 con yêu vật đang ở trong Càn Khôn Giới, sau đó lại nghĩ biện pháp âm nhập vào nội bộ của yêu vật bên trong Thiên Vân Quận thành.

Sử dụng ngọc bài ghi chép nội dung của huyết mạch bộc ấn, một lượng lớn tin tức tràn vào trong đầu hắn.

Sau một lát, hắn mở to mắt, trong mắt hiện lên tinh quang.

Quá trình thi triển huyết mạch bộc ấn cũng không qua phức tạp, chỉ cần ngưng kết một cái ấn ký bên trong cơ thể, sau đó đem ấn ký này đưa vào bên trong cơ thể yêu vật là được.

Nhưng mà trong quá trình này cũng có một giai đoạn rất quan trọng.

Yêu vật bị đánh ấn ký vào bên trong cơ thể phải cam tâm tình nguyện, chủ động phối hợp, bằng không sẽ không có cách nào hoàn thành.

Vấn đề này đối với Tô Nam cũng không có gì khó.

Sử dụng Dị Hình Hoán Cốt, biến thành bộ dáng của lang yêu, đồng thời sử dụng Mệnh Luân Kinh chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam.

Sau mười mấy phút, hai cái đồ án lít nha lít nhít đường vân huyết sắc xuất hiện trên lòng bàn tay của hắn.

“Đây chính là huyết mạch bộc ấn sao?” Trong mắt Tô Nam lóe lên dị sắc.

Hiện tại hắn có thể thử nghiệm khống chế yêu vật.

            

tt

t

