

tt

tttChương 262 - Ký Kết Huyết Mạch Bộc Ấn Thành Công

tt

tt

            

                

Yêu vật đầu trâu thân người cùng với yêu vật mọc đầy vảy đỏ xuất hiện trong phòng.

Yêu vật đầu trâu thân người hiếu kỳ nói: “Chủ nhân đây là nơi nào?”

Tô Nam không có trả lời 2 con yêu vật này, trầm giọng nói:”Nếu các ngươi không muốn chết thì phải phối hợp với ta, bây giờ ta đem huyết mạch bộc ấn này đánh vào trong thân thể của ngươi!”

“Huyết mạch bộc ấn!” Hai con yêu vật kinh hãi, nhưng ngay sau đó giống như là đã nhận mệnh nói: “Chủ nhân xin động thủ a!”

Tô Nam cũng không khách khí, khống chế hai cái bộc ấn đánh vào bên trong thân thể của 2 con yêu vật này.

Huyết mạch bộc ấn vừa mới tiến vào bên trong cơ thể của bọn nó, bản năng cơ thể của bọn nó vô thức muốn phản kháng.

Huyết mạch của bọn nó lập tức sôi sào, muốn đuổi huyết mạch bộc ấn ra khỏi cơ thể, trong lúc nhất thời huyết mạch bộc ấn không có cách nào tiến vào trong cơ thể.

“Tốt nhất các ngươi nên ngoan ngoãn phối hợp, bằng không kết quả các ngươi cũng có thể tưởng tượng rồi đó!”

Thanh âm của Tô Nam vang dội, hai con yêu vật lập tức giật mình.

Bọn hắn biết nếu bây giờ đem huyết mạch bộc ấn đuổi ra bên ngoài cơ thể, sau đó bọn hắn chỉ có con đường chết.

Hai con yêu vật cắn răng, toàn lực áp chế bản năng bài xích của cơ thể, cố gắng cho huyết mạch bộc ấn dung hợp vào trong cơ thể mình.

Cố gắng ủa bọn nó cuối cùng cũng có tác dụng, hai cái bộc ấn một lần nữa chui vào bên trong cơ thể của bọn nó.

Hai phút sau, cuối cùng huyết mạch bộc ấn cũng đã triệt để dung hợp với cơ thể của bọn chúng.

Cũng ngay lúc huyết mạch bộc ấn cắm rễ bên trong cơ thể của 2 con yêu vật, trong nháy mắt Tô Nam đã cảm nhận được một tia liên kết vô hình của mình với 2 con yêu vật này.

Hắn có cảm giác, chỉ cần một cái ý niệm, hắn có khiến cho 2 con yêu vật này lập tức bạo thể mà chết.

Thậm chí tại giờ khắc này hắn có thể cảm nhận được cảm xúc của 2 con yêu vật này.

Hắn thành thành công khống chế 2 con yêu vật này!

“Rất tốt, bây giờ các ngươi đã là thủ hạ của ta, ta nhất định sẽ không bạc đãi các ngươi.” Trên khóe miệng Tô Nam lộ ra nụ cười.

Mặc dù thực lực của 2 con yêu vật này không quá mạnh, chỉ có linh cấp trung kỳ, nhưng cũng là nhóm thủ hạ đầu tiên của hắn ở thế giới này.

Sau này còn phải dựa vào bọn nó để phát triển thế lực đó!

“Các ngươi tên gọi là gì?” Tô Nam nói.

Yêu vật đầu trâu thân người nói: “Chủ nhân ta gọi là Ngưu Đại Đảm.”

Yêu vật mọc đầy vảy đỏ nói: “Chủ nhân ta gọi là Giáp Lão Bát.”

Tô Nam gật gật đầu, nói: “Hiện tại các ngươi đang ở quận thành của Thiên Vân Quận, ta muốn các ngươi điều ta tình hình, sự phân bố của những yêu vật bên trong Thiên Vân Quận thành này.”

“Thiên Vân Quận thành?” Hai con yêu vật co chút sững sờ, lập tức phản ứng lên tiếng nói:”Vâng, chủ nhân!”

Sau khi 2 con yêu vật này rời đi, mắt nhìn đồng hồ, Tô Nam cũng thoát khỏi trò chơi.

...

Ngày hôm nay, lần open beta thứ 2 của trò chơi sắp bắt đầu.

Những người nhận được vòng tay trò chơi đều đang mài đao xoèn xoẹt.

Trên diễn đàn, mỗi phút đều có một lượng lớn bài đăng được đăng tải.

Tô Nam ngủ một giấc, tỉnh dậy đã là 8h sáng.

Tùy tiện ăn bữa sáng một chút, sau đó Tô Nam lại lên diễn đàn kiểm tra tin tức.

“Bang hội Cửu Thiên thu nhận một lượng lớn người chơi, số lượng không giới hạn, mời mọi người tiến về Hồng Sơn Quận để làm thủ tục gia nhập!”

“Bang hội Phong Thần nhận người, người muốn gia nhập vào bang hội của chúng ta có thể đển Điểm Tinh Tông ở Thiên Vân Quận.”

“Bang hội Chiến Vương .... ”

Dường như muốn triệt để lợi dụng đợt open beta lần này, các bang hội lớn đều đang ra sức tuyến người.

Thậm chí Tô Nam còn thấy được tin tức tuyển người của bang hội Mộng Huyễn.

Hơn nữa, bởi vì bang chủ Bạch Mộng Mộng là người chơi nằm trong top 10, cho nên cũng có không ít người muốn tham gia Mộng Huyễn.

Nhưng mà, Bạch Mộng Mộng lại muốn thành lập một cái bang hội lấy người chơi có giới tính nữ làm chủ đạo, đại bộ phận người chơi của bang hội đều là nữ giới, chỉ có một chút người chơi nam tính rất ưu tú mới được gia nhập.

Điều này đã khiến cho không ít người chơi có giới tính nam chen nhau muốn vỡ đầu cũng muốn gia nhập bang hội Mộng Huyễn.

Nhưng mà điều khiến cho Tô Nam bất ngờ nhất chính là, bên trong bài đăng tuyển người của bang hội Mộng Huyễn, vấn đề mà mọi người bàn tán sôi nổi nhất cũng phải là chuyện tuyển người, mà chủ đề hot nhất đang nói về hắn.

“Nghe nói đại thần Vương Nam cũng đang ở thành phố Động Lâm, không biết đại thần Bạch Mộng Mộng có quen biết đại thần Vương Nam không?”

“Ta dám khẳng định, đại thần Bạch Mộng Mộng nhất định có quen biết với đại thần Vương Nam, nói không chừng đại thần Bạch Mộng Mộng có thể tiến vào top 10, cũng có không ít công lao của đại thần Vương Nam.”

“Đại thần Vương Nam cũng quá thần bí rồi, dường như chưa ai gặp qua đại thần Vương Nam trong trò chơi.”

“Lầu trên không biết sao, bây giờ quan phương đang điên cuồng tìm kiếm Vương Nam, nghe nói bởi vì muốn tìm được hắn cả thành phố Động Lâm sắp bị lật tung lên rồi.”

“Còn nghe nói thêm, bởi vì muốn tìm được Vương Nam, bây giờ quan phương chuẩn bị động thủ với tất cả mọi người đang cư trú ở thành phố Động Lâm, thực hiện phương pháp loại trừ từng người một.”

Loại bỏ từng người?

Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề.

Mặc dù phương pháp này có quan phương rất tốn thời gian phí công sức, nhưng nó thực sự có hiệu quả.

Quan phương đã nắm giữ phương pháp phân biệt người bình thường cùng với võ giả huyết mạch, chỉ cần kiểm tra từng người một, rất dễ dàng tìm được hắn.

“Xem ra phải nhanh chóng rời khỏi nơi này.” Tô Nam than nhẹ.

            

tt

t

