

tt

tttChương 263 - Bổ Sung Sinh Cơ Cho Trứng Long Quy

tt

tt

            

                

Dựa theo kế hoạch, đúng ra hôm nay hắn đã rời khỏi thành phố Động Lâm.

Nhưng cabin trò chơi quá lớn, hắn không thể nào mang đi.

Đồng thời trên người hắn còn có 2 cái vòng tay, nếu thông qua con đường bình thường để rời đi, rất khó thoát khỏi kiểm tra.

Nhưng mà nếu không rời đi bằng con đường bình thường, một khi hắn đột nhiên biến mất cũng không khác việc trực tiếp nói cho người khác biết hắn chính là Vương Nam.

“Thôi chờ đến lúc trò chơi open beta, lấy được trữ vật giới chỉ rồi lại tính tiếp.”

“Trong thông báo của trò chơi nói là sẽ dùng phương pháp trao đổi, không biết phương pháp trao đổi này là như thế nào? Dùng yêu lực hay là tinh huyết? Hay là dùng những vật phẩm khác?”

Đăng nhập vào trò chơi.

Thời gian của thế giới yêu ma cùng với thế giới hiện tực hoàn toàn tương phản.

Trong thế giới hiện thực bây giờ là ban ngày, trong trò chơi màn đêm đã buông xuống.

Tô Nam lấy Ly Hỏa Tinh Phách ra bắt đầu dùng hỏa chi lực nuôi nấng nó.

Sau khi huyết mạch Song Dực Xà đại viên mãn, hỏa chi lực của hắn lại tăng vọt một lần nữa, ban đầu chỉ có thể duy trì thời gian nuôi nấng trong vòng 3 phút, bây giờ thời gian này đã tăng lên 5 phút.

Sau 5 phút, hỏa chi lực trong cơ thể của hắn đã tiêu hao toàn bộ, tinh khí chi lực bắt đầu nhanh chóng khôi phục hỏa chi lực đã mất.

Trong bất tri bất giác, liên kết của hắn và Ly Hỏa Tinh Phách đã tăng cường thêm một đoạn nữa.

Ngọn lửa nằm bên trong khỏa tinh thạch nhấp nháy liên tục, giống như một con hỏa diễm tinh linh, đang reo hò bày tỏ sự vui mừng đối với Tô Nam.

Bây giờ số lần dự báo vẫn còn rất nhiều, Tô Nam không chút do dự, lợi dụng dự báo tiến hành luyện hóa Ly Hỏa Tinh Phách.

Đáng tiếc, tình huống vẫn giống nhu trước, hắn vẫn thất bại.

“Cũng không biết có bảo vật nào có thể gia tăng tốc độ luyện hóa hay không?”

Đã trải qua 2 lần thất bại, Tô Nam cũng không có quá mức thất vọng, thu hồi Ly Hỏa Tinh Phách xong, lại tiếp tục lấy ra một kiện vật phẩm khác.

Trứng Long Quy.

Lúc trước một mực ở bên cạnh đám người Quý Trường Phong, hắn căn bản không có thời gian thử nghiệm bổ sung sinh cơ cho mấy cái trứng này, cuối cùng bây giờ cũng có cơ hội.

Đầu tiên hắn tìm một cái chậu gỗ cho 6 quả trứng rùa này vào trong chậu, tiếp đỏ đổ đầy nước, cuối cùng mới lấy phần thưởng của nhiệm vụ sinh tồn sinh mệnh chi nguyên ra.

“Hi vọng đừng để ta thất vọng!”

Ánh mắt rơi vào bảng thông tin dự báo, hắn bắt đầu dự báo.

Sinh mệnh chi nguyên cực kỳ trân quý, tất nhiên không thể lãng phí trong tình huống hắn còn chưa nắm chắc.

【 Ngươi biết, muốn ấp nở những cái trứng Long Quy này, trước tiên phải bổ sung sinh cơ cho chúng. 】

【 Ngươi lấy sinh mệnh chi nguyên ra ngoài, dự định pha vào trong nước, làm vật dẫn để bổ sung sinh cơ cho 6 cái trứng này. 】

【 Sinh mệnh chi nguyên do sinh mệnh chi lực thuần túy ngưng kết mà thành, giọt nước vừa rơi vào trong chậu, sinh cơ nồng nặc trong nháy mắt bốc lên. 】

【 Ngươi bắt đầu theo dõi tình hình, sau một phút đồng hồ ngươi phát hiện 6 cái trứng Long Quy này có chút biến hóa, bắt đầu chậm rãi hấp thụ sinh cơ bên trong chậu. 】

【 Hai phút sau, một lượng sinh cơ nhất định đã được bổ sung, tốc độ hấp thụ sinh cơ của 6 cái trứng Long Quy bắt đầu gia tăng. 】

【 Sau 3 phút, 6 cái trứng Long Quy này giống như đang đói khát đến cực điểm, điên cuồng hấp thụ sinh cơ bên trong chậu nước. 】

【 Lần thứ dự báo thứ nhất đã kết thúc, có muốn tiếp tục dự báo hay không? 】

“Có thể thực hiện!”

Tô Nam thở phào một hơi, không do dự nữa, lập tức bóp nát sinh mệnh chi nguyên, một giọt chất lỏng màu xanh biếc rơi vào bên trong chậu nước, khí tức sinh mệnh mãnh liệt tuôn ra ào ạt.

Hắn yên lặng chờ đợi.

Sau 3 phút đồng hồ, ban đầu 6 cái trứng Long Quy giống như tảng đá, bây giờ bề ngoài đã trơn nhẵn bóng loáng.

Sinh cơ trong nước vẫn còn nồng nặc đến cực điểm, cũng không vì 6 cái trứng này điên cuồng hấp thụ mà giảm bớt, 6 cái trứng Long Quy vẫn như cũ tham lam cắn nuốt sinh cơ.

Ước chừng hơn 10 phút trôi qua, tốc độ thôn phệ của 6 cái trứng Long Quy này đã bắt đầu chậm lại.

Đây cũng không phải do sinh cơ trong nước không đủ mà là do bọn chúng đã ăn đủ no rồi.

Đợi cho 6 cái trứng Long Quy dừng hấp thụ sinh cơ, Tô Nam lấy một cái trứng Long Quy bên trong chậu cầm lên tay, chỉ thấy lúc này trứng Long Quy đã hoàn toàn khác so với lúc trước.

Bề ngoài giống như tảng đá đã biết thành một màu trắng như tuyết, có thể cảm nhận được sinh cơ đậm đã trên đó.

【 Long Quy Đản: một cái trứng Long Quy trải qua mấy trăm năm vẫn chưa thể ấp nở, bởi vì nguyên nhân đã bổ sung đầy đủ sinh cơ cho nên chỉ cần tìm địa điểm thích hợp là có thể ấp nở thành công. 】

Phần giới thiệu của Long Quy Đản đã thay đổi cũng không còn giống như trước Long Quy Đản hao hết sinh cơ.

“Bước đầu tiên xem như hoàn thành.” Tô Nam nhẹ nhàng thở ra.

Cũng may hắn còn có sinh mệnh chi nguyên, nếu không muốn hoàn thành bước này thì không biết phải mất bao nhiêu thời gian.

Thu hồi 6 cái trứng Long Quy này, lại nhìn nước ngâm trứng còn sót lại, ánh mắt Tô Nam khẽ động.

Mặc dù đại bộ phận sinh cơ bên trong nước đã bị 6 cái trứng Long Quy hấp thụ, nhưng vẫn còn một phần nhỏ trong đó.

Cũng không nên xem thường một phần nhỏ này, nồng độ sinh cơ trong chậu nước này gấp mấy chục lần so với những dung dịch bổ sung sinh cơ mà hắn từng nhìn thấy tại Thiên Cung Các của huyện Cửu Đình.

Hắn nhịn không được bưng lên uống một ngụm.

Ps: móe mắc ói quá =))

            

tt

t

