

tt

tttChương 264 - Thủ Hạ Bị Bắt Nạt

tt

tt

            

                

Lập tức, sinh cơ nồng nặc lan tràn ra khắp cơ thể của hắn, chỉ trong nháy mắt hắn đã cảm thấy thần thanh khí sáng, tinh thần thoải mái lên rất nhiều.

Có thể tưởng tượng, nếu bây giờ hắn bị trọng thương, chỉ cần uống một ngụm nước này thương thế sẽ khôi phục với tốc độ cực nhanh.

Sinh cơ phun trào bên trong cơ thể hắn, dường như không tìm được nơi nào cần đến nó, cuối cùng nó hướng về bộ phận tinh khí chi lực dũng mãnh nhào tới.

Tinh khí chi lực cũng không có cự tuyệt, giống như phát hiện ra món ăn ngon, lập tức thôn phệ tất cả.

Chỉ trong chốc lát, tinh khí chi lực đã gia tăng hơn một nửa.

“Sinh mệnh chi nguyên có thể chuyển hóa thành tinh khí chi lực!” Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Tinh khí chi lực mặc dù không thể so sánh với nguyên khí chi lực, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Đối với võ giả bí lực hệ, tác dụng chủ yếu của tinh khí chi lực chính là khôi phục thể lực và thương thế, hoặc khôi phục nguyên khí chi lực và thần hồn chi lực.

Nhưng đối với hắn thì tác dụng càng nhiều hơn.

Hắn hoàn toàn có thể thông qua sự cộng hưởng qua lại giữa tinh khí chi lực và nguyên khí chi lực để tăng cường năng lực khôi phục của những loại lực lượng khác.

“Không tệ, đây chính là đồ tốt.”

“Sau này nếu có giao chiến với yêu vật, chỉ cần có đầy đủ sinh cơ, ta không còn sợ gặp phải tình huống cạn kiệt sức mạnh.”

Lại nhìn nước bên trong chậu gỗ, Tô Nam chuẩn bị mua sắm mấy cái bình ngọc.

Chậu gỗ cũng không thể ngăn cản quá trình tiêu tán của sinh cơ, chỉ có đựng bằng bình ngọc mới có thể bảo quan một cách tốt nhất.

Tạm thời thu hồi chậu gỗ, hắn thay đổi hình dáng, một lần nữa tiến về Thiên Cung Các.

Ban đêm ở quận thành của Thiên Vân Quận hoàn toàn khác biệt với ban ngày.

Ban ngày náo nhiệt bao nhiêu, thì ban đêm lại vắng vẻ bấy nhiêu.

Đường phố trống rỗng không có một bóng người, phảng phất giống như một tòa thành chết, cho dù ngẫu nhiên gặp phải vài người cũng là võ giả.

Thiên Cung Các chính là một trong những địa điểm vẫn còn kinh doanh vào buổi tối, nhưng mà so sánh với ban ngày cũng giống như chênh lệch giữa trời với đất.

Hơn 10 phút sau.

Tô Nam lần nữa rời khỏi Thiên Cung Các.

Trong tay hắn cầm một trang giấy, bên trong nhẫn trữ vật cũng đã mất đi 2 cỗ thi thể yêu vật linh cấp!

“Một trong 12 Tường Thụy Chi Thú của thời thượng cổ, được khí vận của thiên địa thai nghén, bởi vì thiên địa có hạn, Thụy Thú cũng là duy nhất, trên thế gian mỗi loại Thụy Thú chỉ có thể tồn tại một con, chỉ khi nào Thụy Thú tử vong mới có thể xuất hiện con Thụy Thú tiếp theo.”

“Huyền Quy chính là một trong 12 Thụy Thú, được sinh ra trong môi trường có thủy chi lực nồng đậm, nắm giữ năng lực khống chế Thủy Chi Bản Nguyên.”

So với phần giới thiệu của Ly Hỏa Tinh Phách trước đó, phần giới thiệu về Huyền Quy này không những ít thông tin hơn mà giá cả con đắt hơn nữa.

“Thụy Thú là duy nhất, mỗi loại Thụy Thú chỉ có thể tồn tại một con duy nhất!”

“Có phải điều này mang ý nghĩa, 6 cái trứng Long Quy của ta sau khi ấp nở cũng chỉ có một cái có thể thành công?”

Xem xong phần giới thiệu, sắc mặt của Tô Nam có chút không tốt.

Hắn vừa bổ sung sinh cơ có 6 cái trứng Long Quy, bây giờ lại nói cho hắn biết trong 6 cái trứng chỉ có một cái có thể ấp nở thành công.

Vậy chẳng phải là hắn đã lãng phí vô ích một đống sinh cơ hay sao?

“Long Quy được sinh ra trong môi trường có thủy chi lực nồng đậm? Xem ra muốn ấp nở những cái trứng Long Quy này phải tìm được một chỗ có thủy chi lực đậm đà.”

“Ở quận thành của Thiên Vân Quận có chỗ nào như vậy không?”

Tô Nam nhịn không được muốn quay trở về Thiên Cung Các, nhưng cuối cùng hắn vẫn nhịn được.

Chân trước mình mới mua thông tin có liên quan đến Long Quy xong, chân sau liền đi mua tin tức của địa điểm có thủy chi lực nồng đậm.

Đây không phải là đang nói cho đối phương biết, trong tay mình đang có trứng Long Quy hay sao.

Cho dù có thay đổi hình dáng cũng không được, rất dễ dàng bị người ta liên tưởng.

“Cũng không biết những khu vực gần quận thành của Thiên Vân Quận có địa điểm nào giống như hồ nước hay sông lớn không?”

Cho dù không biết nơi nào có thủy chi lực nồng đậm, nhưng hắn có thể chắc chắn loại địa phương này không nằm ngoài hồ nước hay sông lớn.

Đang suy nghĩ.

Bỗng nhiên hắn cảm nhận được một loại cảm xúc sợ hãi từ bên trong liên kết với 2 con yêu vật.

“Chuyện gì đang xảy ra?”

“Hai con yêu vật kia đang gặp nguy hiểm à?” Tô Nam nhíu mày.

Có thể khiến cho yêu vật linh cấp trung kỳ sợ hãi, ít nhất cũng phải là yêu vật linh cấp đỉnh phong.

“Cũng tốt, nhiệm vụ hằng ngày săn giết yêu vật còn chưa hoàn thành đây này, để ta nhìn một chút, yêu vật nào không có mắt lại dám động vào thủ hạ của ta.”

Hắn biến thành bộ dáng của lang yêu, dựa vào liên kết với 2 con yêu vật này nhanh chóng tìm ra vị trí của chúng.

Đồng thời hắn cũng rất cẩn thận, sử dụng 1 lần dự báo.

Thành bắc của Thiên Vân Quận thành, trên một con đường có tên là Vấn Tinh.

Một con yêu vật đầu có hai sừng đang ngăn cản 2 con yêu vật khác.

“Yêu vật linh cấp của Thiên Vân Quận thành ta đều đã từng gặp qua, các ngươi không phải là yêu tộc của của Thiên Vân Quận thành, các ngươi từ đâu tới?”

Hai con yêu vật đang bị ngăn lại chính là Ngưu Đại Đảm và Giáp Lão Bát.

Ngưu Đại Đảm nói:”Chúng ta chỉ phụng lệnh của chủ nhân nhà ta, vừa vặn đi qua nơi này, tiền bối ngươi cần gì phải làm khó chúng ta như vậy chứ.”

“Chủ nhân của 2 người các ngươi?” Nghe vậy con yêu vật đầu có 2 sừng có hơi kinh hãi.

Hai con yêu vật này có thực lực linh cấp, vậy thì chủ nhân của bọn chúng ít nhất cũng phải là huyền cấp.

“Chủ nhân nhà ngươi là ai?” Yêu vật đầu có hai sừng hỏi.

Hai con yêu vật liếc nhau nói:”Chủ nhân của chúng ta đến Thiên Lang Tộc.”

Bọn hắn chưa hề nói tên Tô Nam, bởi vì bọn hắn biết, chắc chắn đối phương cũng chưa nghe qua.

Còn không bằng nói ta tên tuổi của Thiên Lang Tộc còn có tác dụng nhiều hơn.

            

tt

t

