

tt

tttChương 265 - Xử Lý Gọn Gàng

tt

tt

            

                

Quả nhiên, ngay khi nghe được 3 chữ Thiên Lang Tộc, con yêu vật đầu mọc ra 2 sừng không khỏi cả kinh.

Phải biết Thiên Lang Tộc chính là đại tộc trong yêu tộc, số lượng yêu vương của Thiên Lang Tộc cũng không phải ít, chứ đừng nói đến việc trong đó còn có cường giả yêu hoàng, đây là thế lực hắn căn bản không chọc nổi, cũng không dám chọc.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại nghĩ đến chuyện gì đó, cười lạnh nói:”Thiên Lang Tộc tộc thì thế nào, ngay cả Điểm Tinh Tông cũng đánh không lại, bây giờ đã trở thành một con chó không nhà.”

Nghe được lời này của hắn, đột nhiên một tiếng cười to truyền đến:

“Hahaha, lão Dương ngươi cũng quá mạnh miệng rồi nha, cho dù bây giờ thực lực của Thiên Lang Tộc có đại tổn, cũng không phải thứ ngươi có thể nghị luận đâu.”

“Ưng Cao, đây là địa bàn của ta, ngươi đã vượt biên giới!” Nhìn thấy niên vừa xuất hiện, yêu vật được xưng lã lão Dương sầm mặt lại.

Thanh niên được xưng là Ưng Cao mặt không đổi sắc nói:”Sợ là ngươi đã quên, Thanh Lang Yêu Vương của chúng ta từng là một thành viên của Thiên Lang Tộc, nếu để cho Thanh Lang Yêu Vương biết được những lời này của ngươi thì, hắc hắc .... ”

Nghe vậy, lão Dương lập tức biến sắc, bỗng nhiên hắn lại quên mất chuyện này!

Nhưng rất nhanh hắn lại nghĩ đến chuyện gì đó, nói:”Theo những gì ta được biết thì Thanh Lang Yêu Vương đã sớm đoạn tuyệt quan hệ với Thiên Lang Tộc, nếu không lần trước Điểm Tinh Tông ra tay với Thiên Lang Tộc, tại sao Thanh Lang Yêu Vương lại ngồi không không thèm quan tâm tới?”

“Lão Dương à lão Dương, nói ngươi không có đầu óc ngươi còn không chịu chấp nhận, coi như có đoạn tuyệt quan hệ Thanh Lang Yêu Vương cũng có nguồn gốc từ Thiên Lang Tộc, điều này không thể nghi ngờ cũng không phải là thứ mà ngươi có thể nghị luận.”

Nói ong, hắn lại nhìn về phía Ngưu Đại Đảm và Giáp Lão Bát nói:”Hai vị này hẳn là vừa mới đến, không biết quy củ của Thiên Vân Quận thành chúng ta, các ngươi không cần sợ, có ta ở đây, tên lão Dương này không dám làm gì các ngươi đâu!”

Nghe Ưng Cao nói như vậy, lão Dương hừ lạnh nói:”Hừ! Hai người này chạy đến địa bàn của ta, xử trí bọn hắn như thế nào là chuyện của ta, coi như bây giờ ta có giết chết bọn hắn, Thanh Lang đại nhân cũng không thể nói cái gì!”

“Phải không?” Khóe miệng Ưng Cao lộ ra nụ cười khinh thường nói:”Ta dám đánh cược, ngươi tuyệt đối không dám động đến bọn chúng?”

“Ngươi đang kích ta?”

“Ồ? Nhìn không ra, hôm nay ngươi cũng có chút đầu óc rồi đó.” Ưng Cao có chút bất ngờ, lại lập tức nói tiếp:

“Cho dù ta kích ngươi thì như thế nào? Nói làm như ta kích ngươi thì ngươi dám có can đảm hạ thủ vậy.”

“Ưng Cao đừng tưởng ngươi có 2 cái cánh thì ta không thể làm gì được ngươi.” Trong mắt lão Dương tràn ngập lửa giận.

Hai người đang đấu võ mồm thì bỗng nhiên một yêu vật đầu sói thân người đang chậm rãi đi tới.

Đó chính là bộ dáng Lang Thập Tam do Tô Nam biến thành.

“Chủ nhân!”

Nhìn thấy Tô Nam, Ngưu Đại Đảm và Giáp Lão Bát thở phào một hơi.

Nghe được lời nói của 2 con yêu vật này, lão Dương và Ưng Cao có chút sững sờ, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc.

Chủ nhân của hai còn yêu vật linh cấp trung kỳ chỉ là một yêu vật linh cấp sơ kỳ?

Hai con yêu vật này đều không tin chuyện đang xảy ra trước mắt hỏi:”Ngươi chính là chủ nhân của bọn hắn à?”

Tô Nam liếc bọn hắn một cái, nói: “Vừa rồi trong các ngươi ai là người muốn giết thủ hạ của ta?”

Ban đầu nghe đến cái tên Thiên Lang Tộc, lão Dương còn có chút kiêng kị.

Bây giờ nhìn thấy Tô Nam chỉ là một tiểu tử linh cấp sơ kỳ, hắn lập tức cảm thấy xấu hổ vì cảm giác kiêng kị vừa rồi của mình.

Ngay khi nghe được lời nói của Tô Nam, sắc mặt của lão Dương chợt trầm xuống nói:”Là ta! Thế bào tiểu tử, người chạy đến địa bàn của ta, ta muốn xử trí thế nào là chuyện của ta, bao quá cả ngươi đấy!”

Nhìn thấy Tô Nam chỉ là một tiểu tử linh cấp sơ kỳ, ngay cả Ưng Cao đang đứng bên cạnh cũng nhếch miệng cười nói:”Ta còn tưởng rằng Thiên Vân Quận thành của chúng ta vừa đến một vị huyền cấp đại yêu, kết quả chỉ là một tên mao đầu tiểu tử, không có ý nghĩa.”

Ps: nhân vật phụ não tàn chân chính đây rồi =)) éo hiểu kiểu gì mà nó không cảm nhận được main đang ẩn giấu tu vi nữa

Tô Nam liếc nhìn lão Dương, sắc mặt tĩnh gật đầu nói:”Rất tốt, nếu ngươi đã nhận thì mọi chuyện dễ làm rồi.”

Lợi còn chưa dứt hắn chợt ra tay.

“Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi là người của Thiên Lang Tộc, ta cũng không dám giết ngươi?”

Nhìn thấy Tô Nam công kích, lão Dương lập tức nổi giận, hắn không thể tưởng tượng được một tiểu tử linh cấp sơ kỳ lại dám chủ động ra tay với hắn!

Trong lòng nổi giận, lão Dương cũng vung một quyền về phía Tô Nam!

Nhưng mà trong nháy mắt khi tiếp xúc với nắm đấm của Tô Nam, sắc mặt hắn đột nhiên đại biến.

“Ngươi......” Sắc mặt lão Dương đại biến, muốn huy động lực lượng toàn thân để ngăn cản một kích này, nhưng đã quá muộn.

Bành! Một tiếng trầm đục vang lên, lão Dương bay ngược ra ngoài!

Một kích này Tô Nam không có sử dụng Phá Thiên Nhất Kích, hắn chỉ sử dụng huyết mạch chiến kỹ, cộng thêm sự gia trì của nguyên khí chi lực.

Nhưng chỉ cần như vậy, một kích này đã đủ đánh bay lão Dương có thực lực linh cấp đỉnh phong.

“Làm sao có thể? Cảnh giới của ngươi không phải linh cấp sô kỳ hay sao?” Ưng Cao kinh ngạc.

            

tt

t

