

tt

tttChương 266 - Phân Chia Đẳng Cấp

tt

tt

            

                

Hắn lập tức cảm nhận được sự tình không ổn, vô ý thức hóa thành bản thể giương cánh bay đi.

“Ta đã cho ngươi rời đi rồi hay sao?” Ánh mắt Tô Nam nhanh như tia chớp, thần hồn chi lực hóa thành trường mâu đâm thẳng về phía Ưng Cao.

”A!” Tiếng hét thất thanh của Ưng Cao đột nhiên vang lên, thân thể từ trên trời rớt xuống.

“Thần hồn chi lực! Ngươi vậy mà có thể sử dụng thần hồn chi lực!” Vừa mới thoát khỏi sự ảnh hưởng của thần hồn chi lực, Ưng Cao vừa sợ hãi vừa tức giận.

“Tiểu tử này quá quỷ dị, chúng ta cùng nhau động thủ đi!” Lão Dương nhanh chóng lên tiếng.

Hai con yêu vật ban đầu vốn không hợp nhau, bởi vì đối mặt với Tô Nam đã nhanh chóng hợp thành một chiến tuyến.

Sắc mặt của Tô Nam vẫn bình tĩnh, tiếp tục ra tay.

Lão Dương là yêu vật thể phách hệ, mà Ưng Cao là yêu vật ngự pháp hệ, hai con yêu vật này một cận chiến một tầm xa, phối hợp với nhau tuyệt đối hoàn hảo.

Đáng tiếc đối thủ mà bọn hắn găp phải chính là Tô Nam, một người nắm giữ đồng thời 3 loại sức mạnh của 3 hệ thống khác nhau.

Tô Nam khống chế năng lực của mình, lần này hắn không có sử dụng bất kỳ loại thiên phú chủng tộc nào.

Cho dù là Phá Thiên Nhất Kích hay là Cuồng Hóa U Minh Thân đều là át chủ bài để liều mạng, không đến tình huống ngặt ngèo tuyệt đối không thể dễ dàng sử dụng.

Mà Hủy Diệt Xà Vũ thì càng không được sử dụng.

Hắn dự định chỉ khi nào ở thân phận Trương Dương mới được phép sử dụng thiên phú chủng tộc này.

Bởi vị hiệu ứng quá đặc biệt, nếu hắn sử dụng người khác rất dễ dàng liên tưởng đến hắn.

“Làm sao có thể? Ngươi chỉ có thực lực linh cấp sơ kỳ sao?”

Sau 3 phút, trận đấu đã dừng lại.

Lão Dương cùng Ưng Cao ngã trên mặt đất, cả hai đều rất thê thảm.

Hai con yêu vật giống như gặp quỷ liếc nhìn Tô Nam, trên mặt hiện lên vẻ không thể tưởng tượng được.

Tô Nam đi đến trước mắt 2 con yêu vật nói, hai con yêu vật này làm gì còn uy phong giống như lúc nãy:”Ngươi không thể giết chết chúng ta, chúng ta chính là thủ hạ của Hùng Nham đại vương, nếu ngươi giết chúng ta Hùng Nham đại vương sẽ không bỏ qua cho ngươi.”

Tô Nam không để ý đến lời uy hiếp của 2 con yêu vật này, lạnh lùng nói:”Bây giờ ta cho các ngươi 2 lựa chọn, một là chết, hai là ngoan ngoãn để cho ta đánh cái đồ vật này vào trong cơ thể của các ngươi!”

Trong lòng bàn tay của Tô Nam xuất hiện 2 cái ấn ký huyết sắc.

“Huyết Mạch bộc ấn?” Hai con yêu vật nhận ra ấn ký trong tay Tô Nam.

Ưng Cao kinh ngạc nói: “Không có khả năng! Ngươi đừng mơ tưởng, bỏ cái ý niệm này đi, cho dù ta chết ta cũng không chấp nhận để cho ngươi khống chế!”

“Đã như vậy, ngươi liền chết đi.” Ánh mắt Tô Nam trở nên lạnh lùng, một quyền hướng thẳng về đầu Ưng Cao đánh tới.

“Chậm đã!” Thời khắc sống còn, Ưng Cao vẫn quyết định thỏa hiệp.

Hắn ta gắt gao nhìn chằm chằm Tô Nam, cuối cùng vẫn chán nản nói: “Ta nguyện ý!”

Khóe miệng Tô Nam lộ ra nụ cười, ngược lại nhìn về phía lão Dương nói: “Ngươi thì sao?”

Lão Dương mắt nhìn Ưng Cao, khổ sở nói: “Ta còn có lựa chọn nào khác sao?”

“Rất tốt, hiện tại các ngươi phải phối hợp để ta đánh cái ấn ký này vào trong cơ thể của các ngươi.”

Vung tay một cái, 2 cái ấn ký chia làm 2 hướng bay về phía 2 con yêu vật.

Hắn không giết chết 2 con yêu vật này, cũng không phải bởi vì ý muốn nhất thời.

Mà vừa rồi hắn nhận được thông tin bên trong dự báo, sau khi giết chết 2 con yêu vật này, hắn sẽ bị một yêu vật huyền cấp khác truy sát.

Đó là thượng cấp của 2 con yêu vật này.

Là một đại yêu huyền cấp trung kỳ có tên là Hùng Nham.

Hiện tại hắn vẫn chưa phải là đối thủ yêu vật như thế này!

Huyết mạch bộc ấn tiến vào bên trong cơ thể của 2 con yêu vật này, cơ thể của 2 con yêu vật lập tức muốn bài xích bộc ấn ra bên ngoài.

Nhưng cuối cùng 2 con yêu vật này vẫn cắn răng áp chế thành công tiếp nhận.

Nhìn thấy Tô Nam cũng áp dụng phương pháp này với 2 con yêu vật vừa ức hiếp mình, Ngưu Đại Đảm và Giáp Lão Bát ở một bên có chút hả hê.

Khiến thức được sự cường đại của Tô Nam, khúc mắc về việc bị khống chế trong lòng của bọn hắn đã ít đi rất nhiều.

Cuối cùng, hai cái huyết mạch bộc ấn đã cắm rễ thành công bên trong cơ thể của 2 con yêu vật này.

“Chủ nhân!” Lão Dương cùng Ưng Cao lên tiếng với cảm giác không cam lòng.

Hiện tại bọn hắn còn bài xích như cũ, nhưng ván đã đóng thuyền, bọn hắn cũng không còn cách nào khác.

Tô Nam nhìn về phía lão Dương nói:”Trước đây ngươi nói địa bàn này là của ngươi, chuyện này là như thế nào? Chẳng lẽ trong Thiên Vân Quận thành này tất cả địa phương đều đã có chủ.”

Lão Dương gật đầu nói: “Vâng chủ nhân, bên trong Thiên Vân Quận thành này ngoại trừ một số nơi thì đại bộ phận đường phố, phường thị, dòng sông đều đã có chủ.”

“Con đường tên là Vân Tinh này chính là địa bàn của ta.”

Ưng Cao nói:”Địa bàn của ta là khu vực bên cạnh Kim Tửu Phường, chúng ta cùng với 5 con yêu vật khác chính là thủ hạ của Hùng Nham đại vương.”

“Mà Hùng Nham đại vương cùng với 8 tên đại vương khác chính là thủ hạ của Thanh Lang Yêu Vương.”

Thanh Lang Yêu Vương có 9 tên thủ hạ là huyền cấp đại yêu!

            

tt

t

