

tt

tttChương 267 - Thân Phận Của Thanh Lang Yêu Vương

tt

tt

            

                

Tô Nam âm thầm cảm thấy kinh hãi, hắn đã minh bạch các loại đẳng cấp trong Thiên Vân Quận thành này rồi, rất rõ ràng lấy 2 đại yêu vương làm chủ.

Hai đại yêu vương này khống chế những huyền cấp đại yêu khác, mà những huyền cấp đại yêu này lại tiếp tục khống chế những thủ hạ linh cấp bên dưới.

Ánh mắt của Ưng cáo lập tức chớp động nói:”Chủ nhân, ngài là thành viên của Thiên Lang Tộc, hẳn là phải tới nương tựa Thanh Lang Yêu Vương chứ?”

“Tại ngươi lại nói như vậy? Thanh Lang Yêu Vương kia có quan hệ gì với Thiên Lang Tộc à?”

Trong lòng Tô Nam hơi động, bỗng nhiên nghĩ đến vị đại công chúa đang nằm trong Càn Khôn Giới.

Lúc trước, trước khi đại công chúa hôn mê đã từng nói với hắn phải đem cái Càn Khôn Giới này tới Lý phủ ở quận thành Thiên Vân Quận.

“Chủ nhân ngài không biết sao?” Trong mắt 2 con yêu vật hiện lên sự ngạc nhiên.

“Thanh Lang Yêu Vương kia nghe nói chính là muội muội của đại công chúa Thiên Lang Tộc, chỉ là không biết trước đó đã xảy ra chuyện gì, đã rời khỏi Thiên Lang Tộc.”

“Muội muội của đại công chúa?” Con ngươi của Tô Nam hơi co lại.

Tô Nam trầm mặc chốc lát nói: “Sau này các ngươi không được phép nói thân phận của ta cho bất kỳ kẻ ngào nghe có biết không!”

Hắn cũng không muốn dính líu gì đến Thanh Lang Yêu Vương kia.

Nếu để cho đối phương biết tỷ tỷ của mình đang ở trên người hắn, con bị hắn thi triển Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật, đối phương không đuổi giết mình mới là chuyện lạ đó.

“Vâng chủ nhân!” Mặc dù 4 con yêu vật cảm thấy rất kỳ quái, nhưng cũng không dám hỏi nhiều.

Tô Nam liếc nhìn Lão Dương cùng với Ưng Cao nói:”Các ngươi cần làm gì thì cứ làm đi, sau này chỉ cần nói ra cho ta biết động tĩnh của yêu vật trong Thiên Vân Quận thành này là được rồi.”

“Động tĩnh của yêu vật?”

Lão Dương cùng với Ưng Cao liếc nhìn nhau, bọn hắn rất tò mò, không biết Tô Nam đang muốn làm gì.

Hai con yêu vật không dám hỏi nhiều, gật đầu đáp ứng nói:”Vâng chủ nhân!”

Lúc này đột nhiên Ưng Cao nghĩ đến chuyện gì đó nói:”Ta vừa mới nhận được một tin tức, nói không chừng chủ nhân sẽ cảm thấy hứng thú.”

“Tin tức gì?”

“Có liên quan đến Tru Yêu Ti.”

“Vào ngày hôm nay, nghe nói Tru Yêu Ti có một vị tân nhiệm ti trưởng vừa mới nhận chức, chỉ có thực lực linh cấp sơ kỳ, bây giờ đại bộ phận yêu vật trong thành đều đang chuẩn bị săn giết tên này.”

Khóe miệng Tô Nam nhịn không được run rẩy, hắn cảm giác như yêu vật trong thành đều nhận định mình là một món ăn thơm ngon.

Lúc này Lão Dương cũng nói:”Dựa theo lệ cũ, chỉ cần ai có thể cầm được đầu của tên tân nhiệm ti trưởng kia, là có thể nhận được một khỏa huyết mạch linh quả.”

“Dựa theo ước định của 2 vị đại yêu vương cùng với quận trưởng, yêu vật cao giai không được ra tay với võ giả thấp hơn mình một đại cảnh giới.”

“Những ti trưởng đời trước đều có thực lực huyền cấp, căn bản không tới lượt chúng ta nhưng ti trưởng lần này lại có thực lực linh cấp, đối với chúng ta chính là cơ hội hiếm gặp.”

“Huyết mạch linh quả?” Trong lòng Tô Nam hơi động.

Hắn lập tức nhớ đến vòng thứ 3 nhiệm vụ chính tuyến “Yêu Đế Chi Nộ” của nhân vật Lang Thập Tam.

Phần thưởng của vòng thứ 3 nhiệm vụ cũng có một loại vật phẩm có tên là huyết mạch linh quả.

“Huyết mạch linh quả là cái gì?” Tô Nam hỏi.

Ưng Cao giải thích nói:”Huyết mạch linh quả là một loại bảo vật có thể tẩy lễ huyết mạch, sau khi sử dụng có thể khiến cho huyết mạch của yêu tộc chúng ta có xác suất phản tổ!”

“Huyết mạch phản tổ?”

“Chẳng lẽ huyết mạch bình thường còn có thể biến thành huyết mạch cổ yêu à?”

“Xác thực là có thể, nhưng xác suất này rất nhỏ, một khỏa huyết mạch linh quả chắc chắn không đủ.”

“Ta nghe nói 2 vị yêu vương đại nhân cũng đã sử dụng vài khỏa huyết mạch linh quả, nhưng vẫn không thể phản tổ thành công.”

“Nhưng mà cho dù không thể thành công huyết mạch phản tổ, nhưng cũng là bảo vật khó cầu đối với yêu tộc chúng ta, mỗi lần sử dụng huyết mạch linh quả, huyết mạch bên trong cơ thể sẽ được tăng cường đáng kể, dễ dàng tiến giai.”

Tô Nam gật đầu, có thể đề thăng huyết mạch, đúng là bảo vật có sức hấp dẫn trí mạng đối với yêu tộc.

“Chuyện này các ngươi không nên dính vào, thành thành thật thật tìm hiểu tình báo cho ta là được rồi.” Tô Nam nói.

“Chẳng lẽ chủ nhân muốn đích thân động thủ?”

Hai con yêu vật liếc nhau, nghĩ đến chuyện gì đó, lập tức nói:

“Chủ nhân, dựa theo quy củ, vị ti trưởng kia tiến vào địa bàn của yêu vật nào, yêu vật đó mới có thể động thủ, nếu ngài tụy tiện ra tay sợ là sẽ khiến 2 vị yêu vương bất mãn.”

“Còn có quy củ như vậy?” Trong mắt Tô Nam lộ ra dị sắc.

Có quy củ như thế này cũng tốt!

Tô Nam không có tiếp tục truy hỏi vấn đề này nữa, ngược lại hỏi:”Trong Thiên Vân Quận thành, huyền cấp đại yêu nào có thực lực yếu nhất?”

Nhiệm vụ hằng ngày hôm nay của hắn chỉ mới hoàn thành 2 cái, nhiệm vụ săn giết yêu vật phàm cấp và săn giết yêu vật linh cấp vẫn chưa hoàn thành, hắn còn tính toán chút nửa đi hoàn thành mấy cái nhiệm vụ này đây.

Nếu đợi đến lúc nhiệm vụ được làm mới, rất có thể sẽ làm mới ra nhiệm vụ săn giết yêu vật huyền cấp, sẵn tiện hôm nay đi thăm dò một chút.

Ưng Cao nói: “Nếu nói người mạnh nhất, tất nhiên là Cửu Vĩ đại vương.”

“Nhưng nếu hỏi thực lực yếu nhất, chúng ta cũng không rõ lắm.”

Lão Dương suy nghĩ một chút rồi trả lời:”Thủ hạ của Bạch Thủy Yêu Vương có 3 tên đại yêu huyền cấp sơ kỳ, thủ hạ của Thanh Lang Yêu Vương chúng ta thì có 2 tên.”

“Đưa tin tức của bọn hắn cho ta.”

Một lát sau.

Tô Nam rời khỏi đường Văn Tinh, đi về phía đông của quận thành.

Trong tay hắn cầm một tấm địa đồ của Thiên Vân Quận thành.

Phía trên có ghi chú hơn 100 lãnh địa của yêu vật linh cấp, tương ứng với phạm vi của những huyền cấp đại yêu.

“Trong danh sách của Tru Yêu Ti, có 23 con yêu vật linh cấp đỉnh phong còn chưa bị giết chết, hôm nay bắt đầu từ bọn hắn đi.”

Hắn chuẩn bị rút ra cái tên may mắn nhất trong ngày hôm nay.

            

tt

t

