

tt

tttChương 268 - Song Liễu Nhai

tt

tt

            

                

Song Liễu Nhai.

Dựa theo hồ sơ của Tru Yêu Ti ghi ghép lại, từ tháng 5 năm ngoái cho đến tháng này của năm nay, có liên tiếp 7 thiếu nữ bị mất tích ở khu vực này.

Tất cả thiếu nữ bị mất tích đều khá tương đồng nhau, tất cả đều từ 17 đến 18 tuổi, điều này đã khiến cho không ít gia đình muốn dọn khỏi khu vực này.

Mà yêu vật gây án tất nhiên là chủ nhân của Song Liễu Nhai, một con yêu vật linh cấp đỉnh phong có tên là Ngư Bà.

Tô Nam tìm kiếm vị trị của khu vực này trên bản đồ, sau đó biến thành bộ dáng của Trương Dương, chậm rãi đi về phía của Song Liễu Nhai.

Chỉ là hắn còn chưa tới được Song Liễu Nhai thì đã có yêu vật để mắt tới hắn.

【 Ngươi đi dọc theo con đường trồng đầy cây ngô đồng, chuẩn bị đi tới Song Liễu Nhai săn giết yêu vật trong vụ án những thiếu nữ mất tích. 】

【 Thật không may, khi ngươi bước vào con đường này liền bị 2 con tiểu yêu phàm cấp phát hiện, mặc dù bọn họ chưa từng tận mắt nhìn thấy ngươi nhưng đã thấy qua bức họa của ngươi. 】

【 Hai con tiểu yêu này nhận ra ngươi, nhanh chóng đi thông báo cho đại vương của bọn nó. 】

【 Một phút đồng hồ sau, lúc ngươi sắp rời khỏi con đường trồng cây ngô đồng thì một con yêu vật linh cấp trung kỳ mang theo 10 con tiểu yêu phàm cấp, nhảy ra cản đường đi của ngươi. 】

【 Dựa vào thông tin chú thích trên bản đồ, ngươi biết được con yêu vật này có tên là Trư Tất, ngươi không biết con yêu vật này cũng nằm trong danh sách săn giết của Tru Yêu Ti. 】

【 Ngay khi yêu vật nhìn thấy ngươi, nó trở nên rất hưng phấn, trước tiên suất lĩnh hơn 10 con tiểu yêu bao vây ngươi. 】

【 Ngươi không muốn lãng phí thời gian với bọn tôm tép này, nhanh chóng đánh giết chúng, những yêu vật khác bị thực lực của ngươi dọa sợ, chạy tứ tán.】

【 Ngươi tiếp tục đi tới Song Liễu Nhai .】

【 Sau 3 phút, ngươi đi tới Hồng Thạch Phường.】

【 Lần dự báo thứ 1 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục không? 】

“Những con yêu vật này chuẩn bị cũng đủ chu toàn nha, thậm chí chân dung của ta cũng truyền đi rồi.” Tô Nam thầm than.

Hắn tới Thiên Vân Quận thành bất quá chỉ mới có thời gian 1 ngày, dùng bộ dáng của Trương Dương đi đến quận một chuyến, sau đó đến Tru Yêu Ti.

Chỉ có như vậy mà chân dung của hắn đã lưu truyền trong đám yêu vật này rồi, điều này có thể chứng minh quận thủ và Tru Yêu Ti luôn có yêu vật theo dõi.

“Dựa vào điểm đánh dấu trên bản đồ, ta muốn đến được Song Liễu Nhai phải đi qua tổng cộng 3 con đường.”

“Nếu như mỗi con đường điều có yêu vật nhảy ra chặn giết, vậy chẳng phải ta cần giết 4 đám yêu vật hay sao?”

Mắt nhìn số lần dự báo còn lại, ước chừng 30 lần, vẫn còn rất nhiều.

“Tiếp tục.”

【 Ngươi dọc theo Hồng Thạch Phường di chuyển về phương hướng của Song Liễu Nhai, hai phút sau, ngươi đi tới phần cuối của Hồng Thạch Phường. 】

【 Vượt ngoài dự liệu của ngươi, suốt chặn đường ngươi cũng không phải con yêu vật nào nhảy ra chặn giết. 】

【 Ngươi cũng không biết, lúc ngươi bị yêu vật ở đường ngô đồng bao vây, yêu vật của Hồng Thạch Phường. cũng chuẩn bị ra tay với ngươi. 】

【 Nhưng sau khi bọn chúng nhìn thấy quá trình đánh giết yêu vật của ngươi, trong lòng sinh ra sợ hãi, bọn chúng đã quyết định từ bỏ việc chặn giết ngươi. 】

【 Sau 3 phút, ngươi đi tới Ngư Mộc Nhai, từ rất xa ngươi đã nhìn thấy một đám yêu vật đang bao vây 3 tên khách đến từ thiên ngoại. 】

【 Lần dự báo thứ 2 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục không? 】

“Tiếp tục.”

【 Sau khi ngươi đi đến gần thì chợt phát hiện 3 tên khách đến từ thiên ngoại này chính là người quen, đây là 3 huynh đệ họ Hoàng ngươi từng gặp một lần ở Bạch Thủy Trấn. 】

【 Bộ dáng của ba người rất chật vật, đang vùng vẫy trong cơn tuyệt vọng, lúc này một người trong đó tên là Hoàng Minh Phong phát hiện ra ngươi, hắn ra hiệu cầu cứu ngươi. 】

【 Hoàng Minh Phong cầu cứu đã hấp dẫn sự chú ý của đám yêu vật, mấy con yêu vật này lập tức nhận ra ngươi, bọn chúng biết mình không phải đối thủ của ngươi nhao nhao chạy tứ tán. 】

Ps:main hết yếu rồi nha =)) yêu vật gặp chạy dắt dò

【 Đám người Hoàng Minh Phong được cứu sống, vội vã nói lời cảm kích với ngươi, ngươi cũng không để ý đến 3 người này, tiếp tục đi về phía trước. 】

【 Sau 2 phú, lúc ngươi sắp rời khỏi Ngư Mộc Nhai, đám yêu vật vừa chạy tứ tán lúc nãy dẫn theo một con yêu vật linh cấp hậu kỳ lần nữa quay trở về.】

【 Yêu vật cầm đầu nhìn thấy ngươi rất là hưng phấn, không kịp chờ đợi hướng ngươi phát động công kích, ngươi không có nương tay, tốc chiến tốc thắng, chỉ trong chốc lát đã giết giết nó. 】

【 Sự cường đại của ngươi khiến cho cả đám yêu vật còn lại vô cùng rung động, những yêu vật còn lại nhao nhao chạy tứ tán. 】

【 Sau 3 phút, ngươi rời khỏi Ngư Mộc Nhai, cuối cùng đi tới Song Liễu Nhai .】

【 Lần dự báo thứ 3 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục không? 】

“Tiếp tục!”

【 Khu vực Song Liễu Nhai so với những khu vực lúc nãy thì rộng hơn rất nhiều, ngươi đến cũng không khiến cho yêu vật chú ý. 】

【 Ngươi tiếp tục đi về phía trước, sau 1 phút đồng hồ đã có yêu vật phát hiện ra ngươi. 】

【 Yêu vật hưng phấn hô to, lập tức kinh động đến những con yêu vật khác, mấy chục con yêu vật không hề sợ hãi ngươi nhanh chóng bao vây lấy ngươi, phòng ngừa ngươi chạy trốn. 】

【 Rất nhanh ngươi đã bị chủ nhân của phiến khu vực này phát hiện, yêu vật tên là Ngư Bà đã xuất hiện, sau khi xác nhận ngươi chính là ti trưởng Tru Yêu Ti, quả quyết ra tay với ngươi. 】

【 Ngươi không dám sơ suất, trực tiếp sử dụng thiên phú chủng tộc Hủy Diệt Xà Vũ phối hợp với thần hồn chi lực toàn lực ra tay, chỉ trong phút chốc đã giết chết yêu vật. 】

【 Chúc mừng ngươi đã thành công đánh giết yêu vật mục tiêu. 】

“Thành công.”

            

tt

t

