

tt

tttChương 269 - Gặp Lại 3 Huynh Đệ Họ Hoàng

tt

tt

            

                

Tô Nam cũng không có quá vui mừng, điều này nằm trong dự liệu của hắn.

Với hắn mà nói, thông tin kế tiếp mới là phần quan trọng nhất, thần sắc của hắn ngưng trọng, tiếp tục nhìn xuống dưới.

Dự báo vẫn còn đang tiếp tục.

【 Thật không may, ngươi liên tục giết chết 3 con yêu vật linh cấp, đã chọc giận huyền cấp đại yêu của khu vực này. 】

【 Ngươi chưa kịp rời đi thì một huyền cấp trung kỳ đại yêu đã xuất hiện bên trên Song Liễu Nhai, ngăn cản đường đi của ngươi. 】

【 Ngươi sử dụng toàn bộ thủ đoạn của mình nhưng vẫn không địch lại đối phương. 】

【 Sau 3 phút, ngươi đã chết.】

“Quả nhiên, huyền cấp đại yêu vẫn ra tay.”

“Tại sao lúc trước từng nói yêu vật cao giai không thể ra tay với yêu vật thấp hơn mình một đại cảnh giới?”

Tô Nam đã hiểu, muốn những con yêu vật này tuân thủ quy tắc là chuyện không thể nào.

Những huyền cấp đại yêu này rõ ràng có phương pháp phát hiện thủ hạ của mình bị giết chết, lúc trước bên trong dự báo đánh giết lão Dương cũng bị truy sát.

Lần này cũng như thế.

Chỉ là hắn dùng thân phận yêu vật giết chết những con yêu vật khác, cho dù chỉ giết chết một con yêu vật linh cấp cũng đã khiến cho đại yêu huyền cấp truy sát.

Nhưng mà khi hắn dùng thân phận võ giả nhân tộc phải giết tới 3 con yêu vật mới dẫn tới huyền cấp đại yêu.

Điều này đã nói rõ, ước định của quận trưởng cùng với 2 vị đại yêu vương kia vẫn có chút tác dụng.

“Nếu không giết được 3 con thì giết 2 con thôi vậy!”

Tô Nam không vội chậm rãi đi tới.

Dưới bóng đêm con đường trồng cây ngô đồng lộ ra vẻ tĩnh mịch.

Đột nhiên một tràn tiếng cười của yêu vật đã phá vỡ sự yên tĩnh này.

Yêu vật thứ nhất bên trong dự báo đã xuất hiện.

“Hahaha, thực sự là tên mao đầu tiểu tử mới nhận chức kia!”

Ở phần cuối của con đường ngô đồng, một con yêu vật có thân hình cao lớn, toàn thân mọc đầy lông tóc đang ngăn cản đường đi của Tô Nam.

Phía sau hắn là 5 con tiểu yêu phàm cấp.

Trong tay yêu vật có cầm một bức họa, sau khi sánh Tô Nam với nội dung của bức họa, trên mặt hắn tràn đầy nụ cười.

Nhưng mà, không cần đợi hắn động thủ, thần hồn chi lực vô hình không một tiếng động bắn thẳng về phía hắn, đồng thời thủy tiễn kèm theo tia chớp cũng xẹt qua.

Sau một khắc con yêu vật tên là Trư Tất này, đã hai mắt trợn trắng thẳng tấp ngã xuống mặt đất.

Những con yêu vật phàm cấp còn lại đều sững sờ, sau một hồi lâu mới kịp phản ứng lại.

“Đại vương! Đại vương”

“Đại vương chết rồi! Chạy mau đại vương chết rồi!”

Một đám tiểu yêu bỏ chạy tứ tán, nhưng Tô Nam cũng sẽ không để bọn hắn chạy trốn.

Dù sao hắn cũng có nhiệm vụ giết yêu vật phàm cấp, thịt muỗi cũng là thịt, không thể lãng phí.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết một con yêu vật linh cấp”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 25 điểm.】

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết một con yêu vật phàm cấp”, 5 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 30 điểm.】

Hai thông báo hoàn thành nhiệm vụ xuất hiện liên tiếp.

Hắn chuyển đổi nhân vật sang Vương Nam, một lần nữa xuất thủ, một con yêu vật nữa lại bị giết chết.

Lại 5 điểm yêu lực tới sổ, điểm yêu lực có thể sử dụng đã lên đến con số 35 điểm!

“Cũng không biết ngày mai trao đổi vật phẩm đến thế giới thực, có cần tiêu hao điểm yêu lực hay không, những điểm yêu lực này tạm thời giữ lại đi.”

Thu hồi thi thể của yêu vật, Tô Nam tiếp tục đi về phía trước.

Sau 4 phút.

Hắn xuyên qua Hồng Thạch Phường đi tới Ngư Mộc Nhai.

Trên đường phố, bộ dáng của 3 huynh đệ họ Hoàng rất chật vật, 3 người xông trái xông phải, muốn thoát khỏi vòng vây của đám yêu vật này.

Ngay lúc 3 người sắp tuyệt vọng, Hoàng Minh Phong chợt nhìn thấy Tô Nam đang ở cuối đường chậm rãi đi đến, trên mặt lập tức xuất hiện hiện sự vui mừng.

“Trương Dương đại thần!”

“Trương Dương đại thần cứu mạng.”

Hoàng Minh Phong la lên, tất nhiên điều này đã khiến cho bọn yêu vật chú ý đến.

“Ta không có nhìn lầm chứ? Tại sao trông hắn giống với tên ti trưởng mới nhận chức dữ vậy?”

“Ngươi không có nhìn lầm, hắn chính là tân nhiệm ti trưởng, nhanh bẩm báo cho đại vương!”

Mấy con yêu vật ngây người trong chốc lát, nhanh chóng phản ứng lại, cấp tốc giải tán.

Nhìn thấy một màn này, 3 huynh đệ họ Hoàng đều sững sờ, không biết chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng rất nhanh 3 người đều ý thức được, chuyện này chính là nhờ Tô Nam.

Hoàng Minh Phong nhanh chóng đi đến bên cạnh Trương Dương, kích động nói:” Trương Dương đại thần, có thể gặp ngươi ở chỗ này thực sự quá may mắn.”

Hoàng Minh Vũ kỳ quái nói: “Trương Dương đại thần, tại sao những con yêu vật kia đều gọi ngươi là ti trưởng?”

Hoàng Minh Vân bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói: “Ti trưởng? Chẳng lẽ là ti trưởng của Tru Yêu Ti? Ta vừa nghe nói Thiên Vân Quận thành vừa có một vị ti trưởng mới nhận chức, không phải là ngươi chứ?”

Nghe vậy, hai người còn lại cũng nhớ đến chuyện này, sắc mặt không còn bình tĩnh được nữa:”Không phải chứ? Trương Dương đại thần vậy mà trở thành ti trưởng của Tru Yêu Ti?”

            

tt

t

