

tt

tttChương 252 - Tìm Được Hổ Yêu

tt

tt

            

                

Đám người này kẻ xướng người họa, rất là đắc ý, dường như người sắp hoàn thành nhiệm vụ không phải Lý Dạ mà chính là bọn hắn.

Đám người Tống Chí nghe cũng không hiểu gì cả.

Nhưng mà những lời sau cùng của đám người này nghe vẫn hiểu đôi chút.

Tống Chí lập tức quan tâm nói:”Trương Dương huynh đệ, bọn họ nói vị trí thứ 3 của ngươi sắp mất là chuyện gì thế?”

Tô Nam liếc mắt nhìn đám người chơi kia, thản nhiên nói:”Yên tâm đi, nếu như ta không muốn, không ai có thể thay thế vị trí của ta.”

Không để ý đến đám người chơi này nữa, ánh mắt của hắn nhanh chóng rơi vào bảng thông tin cá nhân.

Thông tin dự báo nhanh chóng hiện lên.

【 Ngươi sử dụng thần thông Chư Thiên Na Di, trong nháy mắt đi đến vị trí cách Hổ Khiếu Trấn 400 mét, muốn tìm được hổ yêu đang bị ma niệm ảnh hưởng. 】

【 Đại lượng trành linh đang du đãng trên núi, họn hắn đang tìm một tên khách đến từ thiên ngoại vừa lẻn vào trong núi, ngươi vừa đến đã trở thành mục tiêu của bọn chúng. 】

【 Hàng trăm hàng ngàn trành linh nhanh chóng bao vây ngươi, ngươi không hề sợ hãi, lập tức giơ tay lên, ánh chớp xuất hiện, trong nháy mắt một đám trành linh trước mặt ngươi đã bị oanh sát. 】

【 Một phú đồng hồ sau, dưới sự vây công của trành linh, ngươi chỉ mới tiến về phía trước được 100 mét. 】

【 Hai phút sau, trong phạm vi 100 mét này, dưới sự oanh tạc của ngươi số lượng trành linh không những không giảm mà còn đang tiếp tục gia tăng. 】

【 Sau 3 phút, ngươi đã di chuyển được khoảng cách 300 từ khi du Chư Thiên Na Di, khoảng cách đến Hổ Khiếu Trấn đã lên đến 700 mét, nhưng vẫn không thể tìm thấy hổ yếu.】

【 Lần thứ dự báo thứ 1 đã kết thúc, có muốn tiếp tục dự báo hay không?】

“Tiếp tục.”

......

【 Sau 3 phút, ngươi đi đến vị trí cách Hổ Khiếu Trấn 1000 mét, nhưng ngươi vẫn chưa phát hiện được dấu vết của hổ yêu. 】

【 Lần thứ dự báo thứ 2 đã kết thúc, có muốn tiếp tục dự báo hay không?】

“Tiếp tục!”

......

【 Sau 3 phút, ngươi đi đến vị trí cách Hổ Khiếu Trấn 1300 mét, nhưng ngươi vẫn chưa phát hiện được dấu vết của hổ yêu. 】

【 Tìm kiếm liên tục trong thời gian 9 phút, số lượng trành linh mà ngươi giết đã lên đến con số khổng lồ, thực lực của ngươi tiêu hao nghiêm trọng, nếu tiếp tục nữa ngươi sẽ không kiên trì được. 】

【 Lần thứ dự báo thứ 3 đã kết thúc, có muốn tiếp tục dự báo hay không?】

“Không!”

Toàn bộ lực lượng đã hao hết, cho dù có dự báo cũng không thu được kết quả gì.

Dưới chân núi.

Ngoại trừ Tô Nam, những người khác đều đang nhìn về dãy núi kéo dài 3000 mét này, chờ đợi Lý Dạ thành công dẫn xuất ma niệm.

Thời gian làm lạnh 1 phút đã kết thúc,

Tô Nam tiếp tục dự báo.

【 Ngươi sử dụng liên tiếp 2 lần Chư Thiên Na Di đi đến vị trí cách kht 1300 mét, muốn tìm được hổ yêu đang bị ma niệm ảnh hưởng. 】

......

Thời gian kế tiếp, Tô Nam liên tiếp dự báo.

Hắn cũng không có gấp gáp, từ bên trong thông tin dự báo trước đó, hắn biết Lý Dạ muốn hấp dẫn ma niệm cần mất thời gian nửa giờ.

Bây giờ mới trải qua hơn 10 phút, thời gian vẫn còn dư thừa.

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Đảo mắt đã hết 3 phút.

Tô Nam đã dự báo tổng cộng 9 lần!

Bên trong dự báo hắn đã đi đến vị trí cách Hổ Khiếu Trấn 3100 mét, đã sắp đi đến phần cuối cùng của dãy núi.

Nhưng mà điều khiến cho hắn cau mày chính là, hắn vẫn không thể tìm được hổ yêu!

“Chuyện gì đang xảy ra? Chẳng lẽ hổ yêu không ở trên núi?” Tô Nam cảm có gì đó sai sai, tình huống trước mắt đã vượt ngoài dự liệu của hắn.

Lại tiến hành dự báo một lần nữa.

Lần này hắn đã tìm kiếm phần cuối cùng của dãy núi.

Nhưng kết quả khiến cho sắc mặt của hắn trở nên khó coi.

Vẫn như cũ hắn không thể tìm thấy hổ yêu!

“Không đúng, địa điểm phát sinh nhiệm vụ là ở phía sau núi, hổ yêu chắc chắn ở phía sau núi, chỉ là ta không thể tìm ra mà thôi.”

“Có lẽ ta nên thay đổi phương pháp, phải học theo Lý Dạ rồi!”

Tâm tư của Tô Nam nhanh chóng chuyển động, lập tức nghĩ đến một cái phương pháp.

Đợi cho thời gian làm lạnh kết thúc, hắn lập tức bắt đầu dự báo một lần nữa.

Lần này hắn dựa theo phương pháp của Lý Dạ, dùng ma khí để hấp dẫn ma niệm trong cơ thể của hổ yêu.

Còn nguồn phát ma khí, hắn lựa chọn Ma Nguyên Châu.

Cái đồ vật này tạm thời hắn không sử dụng được, vừa vặn lúc này có thể đem ra thử nghiệm.

【 Ngươi liên tiếp sử dụng hai lần Chư Thiên Na Di đi tới vị trí phía sau núi cách Hổ Khiếu Trấn 1500 mét, ở đây chính là vị trí trung tâm của dãy núi, ngươi lấy Ma Nguyên Châu ra muốn lợi dụng vật này phát tán ma khí để hấp dẫn ma niệm bên trong cơ thể của hổ yêu. 】

【 Kế hoạch của ngươi rất thành công, ngay khi Ma Nguyên Châu vừa được lấy ra, chỉ trong vài cái hô hấp ngươi đã nghe được tiếng hổ khiếu từ một phương hướng truyền tới. 】

【 Ngươi lập tức đuổi theo phương hướng phát ra âm thanh, sau một phút đồng hồ, ngươi đi đến một cái khe núi cách Hổ Khiếu Trấn 1600 mét. 】

【 Ngươi bỗng nhiên phát hiện, ở chỗ này có một cái hang động khổng lồ.】

Tìm được rồi!

            

tt

t

