

tt

tttChương 270 - Đánh Giết Ngư Bà

tt

tt

            

                

Tô Nam không có trả lời vấn đề 3 người này nói:”Nếu các ngươi không muốn chết thì nhanh rời khỏi chỗ này đi.”

Nói xong hắn cũng không để ý đến 3 người này nữa, nhanh chóng đi thẳng về phía trước.

Không bao lâu sau, con yêu vật linh cấp thứ 3 đã xuất hiện.

Cũng giống như vừa rồi, Tô Nam nhanh chóng ra tay.

Lần này hắn không có giết chết con yêu vật này, mà thả hắn ra.

Không còn cách nào khác, ai bảo thân phận của hắn là Trương Dương chứ, nếu không thì hắn cũng không cần cố kỵ cái gì.

Sau 2 phút, rốt cuộc hắn đã đến được Song Liễu Nhai.

Cũng ngay lúc Tô Nam bước chân vào Song Liễu Nhai, tin tức hắn xuất hiện nhanh như thủy triều cấp tốc truyền đi khắp Thiên Vân Quận thành.

Những con yêu vật linh cấp ở khoảng cách gần nhất, sau khi biết được tin tức đã nhanh chóng chạy đến, bọn chúng đứng ở một chỗ cao vút nhìn ra xa xa.

“Đáng tiếc, lần này để cho lão gia hỏa Ngư Bà này nhặt được tiện nghi rồi.” Một con yêu vật trong đó vô cùng ảo não, hận không thể đem Tô Nam cướp đi.

Một con yêu vật khác nói:”Không phải hắn đi từ phố ngô đồng tới sao, tên Trư Tất ở phố ngô đồng đâu rồi? Tại sao không lưu lại tiểu tử này?”

“Tên Trư Tất kia đã bị tiểu tử này giết chết, tiểu tử này nhìn như chỉ có thực lực linh cấp sơ kỳ, nhực thực lực thật sự cũng không đơn giản như vậy.”

“Chết rồi? Xem ra tiểu tử này cũng phải hạng gà mờ, như vậy cũng tốt, nói không chừng lần này Ngư Bà còn chưa chắc chắn có thể lưu lại tên tiểu tử này đâu, nếu để hắn chạy trốn thành công, chẳn phải ta sẽ có cơ hội hay sao?”

“Làm sao ngươi biết hắn sẽ chạy về khu vực của ngươi? Theo ta, hắn nhất định sẽ chạy về khu vực của ta.”

“Hai người các ngươi nghĩ cái gì vậy? Tiểu này muốn đến được địa bàn của các ngươi nhất định phải đi qua địa bàn của ta, các ngươi nghĩ ta sẽ để cho tiểu tử này chạy thoát hay sao?”

Trong mắt mấy con yêu vật này lộ ra vẻ chờ mong, bây giờ bọn hắn lại hi vọng Tô Nam có thể chạy trốn thành công.

Giống như bên trong dự báo, cũng không lâu lắm đã có yêu vật phát hiện hiện ra Tô Nam, lập tức hưng phấn kêu to, trong chốc lát đã kéo đến mấy chục con yêu vật phàm cấp.

Ba người Hoàng Minh Phong cũng không có rời đi, nhìn thấy một màn này nhịn không được lên tiếng nhắc nhở.

“Trương Dương đại thần cẩn thận a, nghe nói chủ nhân của khu vực này là một con yêu vật linh cấp đỉnh phong rất cường đại.”

Tô Nam thản nhiên nói: “Ta đến đây là để săn giết nó.”

Dường như đã nghe được lời nói của Tô Nam, bỗng nhiên một tiếng cười lạnh vang lên:”Ngươi tới đây để săn giết ta? Hoàng mao tiểu nhi, thực lực không mạnh, khẩu khí ngược lại rất lớn nha.”

Đây là một con yêu vật có bộ dáng của một bà lão, lưng khom xuống, sau lưng một ra một cái đuôi cá vểnh ngược lên, đây chính là con yêu vật có tên là Ngư Bà.

Tô Nam nói: “Trước đó cũng có một tên gia hỏi gọi là Trư Tất, lời nói cũng giống như ngươi, đáng tiếc hiện tại hắn đã chết.”

“Ngươi giết Trư Tất rồi?” Nghe bậy sắc mặt của Ngư Bà sa sầm lại, tiếp tục hừ lạnh nói:

“Hừ, tên Trư Tất phế vật kia tu luyện nhiều năm như vậy chỉ mới linh cấp trung kỳ, chết cũng đáng.”

“Gần đây nhất ăn một chút tiểu nha đầu cũng chán rồi, vừa vặn lúc này có thể thay đổi khẩu vị, lão bà tử còn chưa biết mùi vị của ti trưởng Tru Yêu Ti là như thế nào đây!”

Ngư Bà nhìn chằm chằm Tô Nam, nhịn không được liếm môi một cái.

Tô Nam cười lạnh, hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp động thủ.

Hỏa xà có 2 cánh lập tức xuất hiện, ba loại pháp lực dung hợp vào bên trong hỏa xà, khí tức cuồng bạo lập tức lan tràn.

Đối mặt với yêu vật linh cấp đỉnh phong, cho dù Tô Nam không có sử dụng thiên phú chủng tộc vẫn có dư năng lực đánh giết, chỉ là hơi tốn thời gian một chút.

Hắn muốn tốc chiến tốc thắng.

“Đây là huyết mạch chiến kỹ?”

Cảm nhận được sức mạnh bên trong hỏa xà, 3 người Hoàng Minh Phong liếc nhau, trong mắt tràn đầy sự tò mò.

Con ngươi của Ngư Bà hơi co lại, nhưng nàng vẫn cười lạnh nói:”Khó trách ngươi có thể giết chết con heo kia, vẫn có chút bản lãnh.”

“Để cho lão bà như ta xem thử, rốt cuộc tiểu oa nhi như ngươi có chỗ nào đặc biệt.”

Thân ảnh của Ngư Bà lóe lên một cái, trong nháy mắt đã đi đến vị trí cách Tô Nam 3 mét, mắt thấy bà ta vừa tới gần.

Lúc này, hỏa xà của Tô Nam cũng động, oanh kích về phía bà ta.

Ngư Bà cũng không dám khinh thường, sử dụng tốc độ nhanh nhất của mình muốn né tránh, nhưng mà sau một khắc động tác của bà ta lập tức bị đình trệ.

Ầm ầm!

Tiếng oanh minh vang dội, ánh lửa ngút trời, Ngư Bà còn chưa kịp thoát khỏi ảnh hưởng của thần hồn chi lực, hỏa xà đã bao phủ lấy bà ta.

Đợi cho mọi thứ yên tĩnh trở lại, Ngư Bà đã ngã trên mặt đất, toàn thân cháy đen, máu thịt be bét, không còn sinh cơ!

Một con yêu vật linh cấp đỉnh phong, bị Tô Nam sử dụng thiên phú chủng tộc phối hợp với thần hồn chi lực phụ trợ, một kích oanh giết!

“Cái này...... Chết rồi?”

“Đây chính là thực lực của đại thần đứng thứ 3 trên bảng xếp hạng hay sao? Có chút mạnh quá mức không?”

“Không hổ là đại thần ở phàm cấp có thể giết chết linh cấp, bây giờ ở linh cấp có thể giết chết yêu vật linh cấp đỉnh phong dễ như trở bàn tay.”

Tận mắt nhìn thấy một con yêu vật linh cấp đỉnh phong bị Tô Nam nhẹ nhàng đánh giết, 3 huynh đệ Hoành Minh Phong bị thủ đoạn Tô Nam thuyết phục hoàn toàn.

Mà những con yêu vật đang quan sát từ xa khi nhìn thấy một màn này, cũng sững sờ đứng chết trân.

Sau một hồi lâu bọn hắn mới phản ứng lại.

“Làm sao Ngư Bà có thể chết dễ dàng như vậy được? Hơn nữa lại chết trên tay của một tiểu tử nhân tộc linh cấp sơ kỳ?”

“Thiên phú chủng tộc! Tiểu tử kia sử dụng thiên phú chủng tộc!”

“Đó là thiên phú chủng tộc gì vậy, cũng quá mạnh đi?”

“Chạy mau, nhìn bộ dáng của tiểu tử kia rõ ràng con dư lực, nếu như không chạy người xui xẻo chính là chúng ta!”

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết một con yêu vật linh cấp”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 50 điểm.】

Thu hồi thi thể của yêu vật, Tô Nam cũng không có lưu lại, nhanh chóng theo đường cũ quay trở về.

Hắn cũng không biết, ngay khi hắn rời đi không lâu, mấy chục con yêu vật có thực lực cường đại xuất hiện ngay chỗ hắn vừa giết chết Ngư Bà.

            

tt

t

