

tt

tttChương 271 - Kế Hoạch Mời Chào Người Chơi

tt

tt

            

                

Không ngoài dự liệu mấy chục còn yêu vật này đều có cảnh giới linh cấp, trong đó có không ít yêu vật linh cấp hậu kỳ, linh cấp đỉnh phong.

“Tiểu tử kia thực sự chỉ có cảnh giới linh cấp sơ kỳ à? Các ngươi xác định hắn không phải một võ giả huyền cấp nào đó che giấu thực lực chứ?”

“Tiểu tử kia vừa tới ngày đầu tiên đã giết 2 người của chúng ta, rõ ràng đang muốn lập uy, nếu như hắn là võ giả huyền cấp thì sẽ không khai đao với Ngư Bà, mà là trực tiếp ra tay với mấy vị huyền cấp kia.”

Nghe vậy, những người khác đều gật đầu, đồng ý với nhận định này.

“Khó trách có thể được bổ nhiệm làm ti trưởng, tiểu tử kia rõ ràng không đơn giản như vẻ bề ngoài của hắn.”

“Ngư Bà đã sớm lên yêu bảng của Tru Yêu Ti, gần đây nhất cũng không an phận, xem ra tên tiểu tử kia chuẩn bị lôi chuyện cũ ra, xử lý hết những vụ án còn tồn đọng của Tru Yêu Ti.”

Có yêu vật nghĩ tới cái gì đó, nhìn về con yêu vật đầu báo bên cạnh nói:

“Báo Đại Đầu, trên cái yêu bảng kia cũng có tên của ngươi đấy, ngươi nói xem người tiếp theo mà tiểu tử kia nhắm đến có thể là ngươi không?”

Nghe vậy, con yêu vật được xưng là Báo Đại Đầu cũng hừ lạnh nói:”Hừ, nếu như hắn không tìm ta thì thôi, nếu hắn thật sự dám tới, lão tử sẽ để cho hắn phải hối hận vì quyết định của mình.”

Báo Đại Đầu ngoài miệng thì khinh thường, nhưng trong mắt lại thoáng xuất hiện một tia ngưng trọng.

Nếu thực sự quyết chiến sinh tử, hắn tự tin có thể đánh thắng Ngư Bà, nhưng đối mặt với người có thể dùng một kích để giết Ngư Bà, hắn cũng không dám chắc mình có thể toàn thân rời đi.

Đúng lúc này, một vị nam tử trung niên toàn thân phủ lấy hắc bào đang từ phần cuối của Song Liễu Nhai chậm rãi đi tới, chỉ trong chốc lát đã đi đến trước mặt đám yêu vật này.

Thoạt nhìn thì bề ngoài của tên trung niên này cũng không khác biệt với võ giả nhân loại là mấy, nhưng nếu quan sát cẩn thận thì có thể phát hiện, hai cánh tay ẩn dưới lớp áo bào màu đen là 2 cái móc câu đen thui!

“Câu Liêm đại nhân!”

Nhìn thấy trung niên này đi tới, cả đám yêu vật đều cúi đầu cung kính hành lễ.

Trung niên này đứng tại vị trí của Ngư Bà vừa bị giết chết, sắc mặt không hề thay đổi nói:”Vừa đến đã dám động vào người của ta, xem ra vị tân nhiệm ti trưởng này thực sự không để Câu Liêm ta vào mắt nha!”

Nói xong, hắn nhìn về phía mấy con yêu vật, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên thân của một con yêu vật chỉ có một mắt và một con yêu vật có 4 cái lỗ tai mọc trên thân thể.

“Độc Nhãn, Song Nhĩ, ta cho các ngươi thời gian 2 ngày, nếu sau 2 ngày nữa các ngươi không thể đem đầu của tiểu tử kia về, thì các ngươi liền xách đầu của mình về đi.”

Nghe vậy, sắc mặt của 2 con yêu vật này trở nên trắng bệch, nhưng vẫn cứng ngắc đáp ứng.

...

“Trương Dương đại thần, ngươi thực sự đã trở thành ti trưởng của Tru Yêu Ti sao, ngươi làm như thế nào vậy?”

Tô Nam theo đường cũ trở về, 3 huynh đệ họ Hoàng vẫn chưa rời đi, một mực đi theo Tô Nam.

Hoàng Minh Phong do dự trong chốc lát nói: “Trương Dương đại thần, chúng ta có thể gia nhập vào Tru Yêu Ti hay không?”

Theo suy nghĩ của bọn hắn, bây giờ Trương Dương chính là ti trưởng của Tru Yêu Ti ở Thiên Vân Quận thành, nếu như gia nhập vào Tru Yêu Ti, không khác mấy so với việc gia nhập vào thế lực của Trương Dương.

Bây giờ ngoại trừ Vương Nam và Lang Thập Tam là 2 người chơi vô cùng thần bí, thì người có xếp hạng cao nhất trên bảng xếp hạng mà bọn họ có thể tiếp xúc cũng chỉ có Trương Dương.

Hơn nữa bọn hắn cũng ý thức được, nếu như nhiệm vụ khu vực sắp tới thực sự có liên quan đến Thiên Khung Thần Cấm, vậy thì gia nhập vào Tru Yêu Ti không thể nghi ngờ là một lựa chọn tốt nhất.

“Các ngươi muốn gia nhập Tru Yêu Ti?” Trong lòng Tô Nam hơi động, dừng bước lại.

Nhìn thấy phản ứng này của Tô Nam, tròng mắt 3 người lập tức sáng lên, bọn họ biết mình đã có hi vọng.

“Đương nhiên!” Ba người liên tục gật đầu.

Tô Nam trầm mặc trong phút chốc, nói: “Các ngươi muốn gia nhập vào Tru Yêu Ti cũng không phải không thể, trước mắt vừa vặn ta có một việc muốn các ngươi đi làm.”

Hoàng Minh Phong không chút suy nghĩ nói: “Đại thần ngươi cứ nói, bất luận là chuyện gì, chúng ta nhất định sẽ cố gắng hoàn thành tốt nhất có thể.”

“Trò chơi sắp open beta lần thứ 2 rồi, ta muốn các ngươi tận lực mời chào những người chơi buông xuống Thiên Vân Quận thành gia nhập vào Tru Yêu Ti.”

Lúc trước hắn từng nghĩ đến kế hoạch lợi dụng những người chơi này để mở rộng thế lực của Tru Yêu Ti.

Tuy nói thực lực lúc đầu của người chơi rất yếu, nhưng chỉ cần thời gian 1,2 tháng là có thể siêu việt đại bộ phận võ giả bình thường.

Loại chuyện này tất nhiên hắn sẽ không đích thân động thủ, không có thời gian cũng không có tinh lực cho mấy chuyện này, trước mắt giao cho 3 người Hoàng Minh Phong là thích hợp nhất.

Đại thần đang muốn kiến tạo thế lực của mình phải không?

Ba người Hoàng Minh Phong liếc nhau, hai mắt lập tức sáng lên.

“Trương Dương đại thần ngươi cứ yên tâm, nhiệm vụ này cứ giao cho chúng ta, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.”

“Các ngươi có việc gì quan trọng thì cứ làm, thời gian dài hay ngắn không quan trọng.”

Đối với việc có thể tuyển nhận vào nhiêu người chơi, Tô Nam cũng không quá quan tâm, chuyện này hắn tiện tay mà làm thôi.

Tác dụng của người chơi đối với hắn ngoại trừ việc bị săn giết thì tác dụng cũng không lớn, ít nhất trước mắt là như thế.

Đợi cho 3 người Hoàng Minh Phong rời đi, Tô Nam lấy ra tấm bản đồ ghi chú phân bố thế lực của yêu vật trong Thiên Vân Quận thành.

Số lần dự báo của ngày hôm nay còn 10 lần, không nên lãng phí.

Hắn dự định dựa theo kế hoạch, đi thăm dò hư thực của một vài vị huyền cấp đại yêu.

            

tt

t

