

tt

tttChương 272 - Đường Phố Hoa Sen Dị Thường

tt

tt

            

                

Thiên Vân Quận thành bị một con đường xuyên thẳng từ cửa thành đông sang cửa thành tây, chia làm 2 phần nam thành và bắc thành.

Ban ngày tòa thành thị này thuộc về nhân loại, mà ban đêm là thiên hạ của yêu vật.

Nam thành thuộc về Bạch Thủy Yêu Vương, còn bắc thành thuộc về Thanh Lang Yêu Vương.

Vị trí mà Tô Nam đang đứng chính là bắc thành.

Để tiện hành tẩu trên đường, hắn biến hóa thành bột dáng của một con yêu vật phàm cấp thông thường.

Hơn 10 phút sau, hắn thuận lợi đi đến một tòa đại lao bị bỏ hoang cách đó không xa.

Dựa theo chú thích trên bản đồ, chỗ này nhìn như một tòa đại lao bỏ hoang nhưng kỳ thực nó chính là hang ổ của một đại yêu huyền cấp sơ kỳ.

【 Ngươi đi tới phía trước của tòa đại lao bỏ hoang này, ngươi biết trong tòa đại lao này có một đại yêu huyền cấp, ngươi dự định sắn giết nó. 】

【 Lối vào đại lao không có yêu vật canh giữ, ngươi rất dễ dàng tiến sâu vào trong đại lao, đường đi bên trong đại lao có 2 con yêu vật phàm cấp đang canh gác. 】

【 Ngay khi ngươi tiến vào bên trong, hai con yêu vật này đã phát hiện ra ngươi, ngươi nhanh chóng phản ứng dùng thần hồn chi lực hóa thành hồn mâu đâm tới. 】

【 Đối mặt với thần hồn công kích của ngươi, hai con yêu vật phàm cấp vô lực ngã xuống mặt đất. 】

【 Ngươi dễ dàng đánh giết hai con yêu vật này, sau đó biến hóa thành bộ dáng của một con yêu vật trong đó, di chuyển dọc theo hành lang tiến sâu vào trong đại lao. 】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đi tới lối vào tầng thứ 2 của đại lao, ở đây cũng có 2 con yêu vật phàm cấp đang trông coi, ngươi lặng yên không một tiếng động giết chết chúng nó, sau đó tiến vào tầng thứ 2. 】

【 Ngươi phát hiện, tầng thứ 2 của đại lao này đã trải qua cải tạo, không còn dáng vẻ của đại lao nữa. 】

【 Lúc này mười mấy con yêu vật có giới tính nữ đang tụ tập ở đây, chúng nó đang vây quanh một trung niên nam tử mọc đầy lông vàng trên mặt, liên tục châm rượu cho trung niên này. 】

【 Ngươi biết, con yêu vật này chính là huyền cấp đại yêu mà ngươi muốn tìm, mấy con yêu vật này đều đã uống say như chết cũng không phát giác được dị thường của ngươi. 】

【 Ngươi lặng yên không một tiếng động đi đến bên cạnh huyền cấp đại yêu này, sau đó lập tức sử dụng thần công công kích, đồng thời sử dụng Phá Thiên Nhất Kích muốn dùng một kích làm trọng thương đối phương. 】

【 Nhưng mà ngươi cũng không biết đây là một con yêu vật có huyết mạch bí lực hệ, thần hồn chi lực của ngươi không tạo ra hiệu quả đối với hắn. 】

【 Phát giác được nguy hiểm, trong nháy mắt yêu vật đã thanh tỉnh trở lại, quả quyết sử dụng thần hồn công kích ngược trở lại, đồng thời cũng thành công né tránh một kích của ngươi. 】

【 Ngươi bị ảnh hưởng từ thần hồn chi lực của yêu vật này, một kích thất bại, đánh vào thân thể của một con yêu vật phàm cấp gần đó, đem nó oanh sát. 】

【 Đối mặt với công kích thần hồn chi lực của yêu vật, ngươi quả quyết sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân, đem toàn bộ nguyên khí chi lực gia trì trên phương diện thần hồn. 】

【 Thần hồn chi lực của ngươi đã tăng trên diện rộng, nhưng mà cũng chỉ miễn cưỡng đạt tới trình độ của huyền cấp đại yêu, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản công kích của yêu vật. 】

【 Hai phút sau, hiệu quả Cuồng Hóa U Minh Thân của ngươi biến mất, thực lực của ngươi bị giảm một mảng lớn, yêu vật tìm được cơ hội ra tay. 】

【 Ngươi đã chết!】

“Xuất sư bất lợi a!”

Mặc dù sau khi sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân đã có thể đánh ngang tay với yêu vật, thậm chí cộng thêm Hủy Diệt Xà Vũ đã có thể làm trọng thương yêu vật này, nhưng mà thể lực của hắn không bền bỉ a.

Phá Thiên Nhất Kích tuy mạnh nhưng cần phối hợp với thần hồn chi lực.

Nếu như thần hồn chi lực không có tác dụng, chưa nói đến yêu vật huyền cấp, cho dù là yêu vật linh cấp đỉnh phong cũng có thể dễ dàng né tránh.

Tô Nam lắc đầu không còn nào khác ngoài thay đổi mục tiêu.

Sau một nén nhang, hắn đã đi tới một phố cổ có tên là Hoa Sen.

Phố cổ này đã từng xảy ra một trận đại hỏa, khiến cho hơn 100 người tử vong, sau đó phố cổ này không còn ai ở nữa.

Bây giờ chỗ này đã biến thành hang ổ của thủ hạ Thanh Lang Yêu Vương một đại yêu huyền cấp sơ kỳ.

【Ngươi đi tới phố cổ hoa sen, chuẩn bị săn giết con đại yêu ở đây. 】

【 Nhưng mà ngươi không biết mặt ngoài mọi người chỉ biết yêu vật này có thực lực huyền cấp sơ kỳ, nhưng thực tế thực lực chân thực của nó chính là huyền cấp đỉnh phong. 】

“Huyền cấp đỉnh phong?”

“Thật đúng là đủ cẩu a!”

Tô Nam nhịn không được chửi bậy, dự báo mới bắt đầu, hắn đã biến kết quả, gặp phải dạng cẩu đạo bên trong người như thế này, coi như hắn xui xẻo đi.

Đáng tiếc dự báo đã bắt đầu, thời gian 3 phút chưa kết thúc cũng không thể nào dừng lại, nếu có thể hắn thực sự muốn ngừng lại ngày bây giờ.

【 Phố cổ Hoa Sen này cũng không dài, bởi nguyên nhân không có người sinh sống ở chỗ này một thời gian dài, cho nên đã vô cùng rách nát, những vết tích của trận đại hỏa trước đó vẫn còn lưu lại. 】

【 Đi được một nửa đoạn đường, có thể thấy không còn một căn nhà nào tồn tại, tất cả đều hóa thành tro bụi. 】

【 Ngươi lục lọi tìm kiếm khắp đường phố Hoa Sen nhưng sau một phút đồng hồ, ngươi đã tìm kiếm hơn phân nửa khu vực này, vẫn không tìm thấy con yêu vật nào. 】

【 Hai phút sau, ngươi đã tìm kiếm trên toàn bộ đường phố Hoa Sen nhưng vẫn không tìm được yêu vật. 】

【 Ngươi không hề từ bỏ, tiếp tục tìm kiếm.】

【 Sau 3 phút, ngươi vẫn không thể tìm được yêu vật, nhưng mà người lại phát hiện được một chuyện kỳ quái. 】

【 Ngươi phát hiện, so sánh với những địa phương khác thì khu vực trung tâm của đường phố Hoa Sen có nhiệt độ cao hơn bình thường một chút. 】

【 Lần dự báo thứ 1 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục không? 】

            

tt

t

