

tt

tttChương 273 - Lữ Phủ

tt

tt

            

                

“Nhiệt độ cao? Chẳng lẽ yêu vật kia là yêu vật thuộc loại ngự pháp hệ nắm giữ hỏa chi lực?”

Mắt nhìn số lần dự báo, sau một chút do dự, hắn quyết định tiếp tục.

“Tiếp tục dự báo!”

【 Trong lòng ngươi cảm thấy hiếu kỳ, cẩn thận cảm giác, cuối cùng ngươi có thể chắc chắn vị trí trung tâm của con đường này có nhiệt độ cao hơn những địa phương khác, mặc dù chênh lệch không quá lớn. 】

【 Ngươi muốn tìm hiểu rõ ràng nguyên nhân tạo ra hiện tượng này, ngươi không tiếp tục tìm kiếm yêu vật mà tiến thành thăm dò khu vực trung tâm của đường phố Hoa Sen. 】

【 Hai phút sau, vẫn như cũ ngươi không thu hoạch được gì.】

【 Đúng lúc ngươi sắp tử bỏ, vận khí của ngươi đột nhiên phát huy tác dụng. 】

【 Ngươi đột nhiên phát hiện, ở một bên đường có một cái cối xay cực lớn bị đốt cháy đen, nhưng mà điều khiến ngươi kỳ quái chính là vị trí của chiếc cối xay này không trùng khớp với mặt đất, dường như nó đã bị di chuyển. 】

【 Trong lòng ngươi hiếu kỳ, nhịn không được muốn di động cái cối xay này, ngay khi cối xay này được dời đi, một cái cửa hang nối thẳng xuống mặt đất xuất hiện trước mặt ngươi. 】

【 Ngươi ý thức được yêu vật huyền cấp mà ngươi muốn tìm có thể ở trong hang động dưới lòng đất này. 】

【 Thật không may, ngay khi ngươi di chuyển cối xay sang một bên, yêu vật huyền cấp đỉnh phong kia đã phát hiện ra ngươi. 】

【 Ngươi đã chết!】

“Trong hang động có bảo vật!”

Hai mắt Tô Nam sáng lên, khí vận phát huy tác dụng, không thể nghi ngờ, khả năng rất cao bên trong cái hang động kia có bảo vật.

Lại liên tưởng đến việc yêu vật ẩn giấu thực lực, hắn lại càng thêm chắc chắn.

“Tên yêu vật kia có thực lực huyền cấp đỉnh phong lại ngụy trang thành huyền cấp sơ kỳ, sợ là tính toán cũng không nhỏ, cũng không biết bên trong đó có bảo vật gì?”

“Cũng may, rõ ràng yêu vật kia đã sớm phát hiện bảo vật nhưng vẫn một mực trấn thủ ở chỗ này, điều này đã chứng minh hiện tại bảo vật này không thể lấy đi, ít nhất bây giờ hắn không có cách nào lấy nó đi!”

Trong lòng Tô Nam có chút kích động, vốn chỉ là muốn thử săn giết yêu vật, nhưng lại không nghĩ tới có thể phát hiện được bảo vật, đây thực sự là niềm vui ngoài ý muốn a.

Đáng tiếc, cho dù biết chỗ này có bảo vật cũng không có biện pháp.

Có con yêu vật huyền cấp đỉnh phong kia trấn thủ ở chỗ này, cũng không phải thứ mà bây giờ hắn có thể mơ ước.

Nhìn chằm chằm đường phố Hoa Sen, sau đó Tô Nam quay người rời đi.

Tiếp tục đổi một cái địa phương khác.

Thủ hạ của Thanh Lang Yêu Vương có 9 tên huyền cấp đại yêu, trong đó chỉ có 2 tên huyền cấp sơ kỳ, bây giờ xem ra thực tế chỉ có một tên.

Không còn cách nào khác, Tô Nam chỉ có thể đi về phía thành nam, tiến vào địa bàn của Bạch Thủy Yêu Vương.

Hơn 10 phút sau, hắn đứng trước một cái thư viện bắt đầu dự báo.

【 Ngươi đi tới thư viện Thiên Giác, ngươi biết ở đây có một con đại yêu huyền cấp sơ kỳ đang ẩn nấp. 】

【 Sau khi tiến vào trong thư viện, ngươi bỗng nhiên phát hiện bên trong thư viện này có mấy chục con tiểu yêu đang cắm đầu đọc sách, mà người đứng phía trên bục giảng chính là một con yêu vật có bộ dáng giống như một con gấu đen. 】

【 Yêu vật lập tức phát hiện ra ngươi, ngay sau đó nó lao về phía trước, ngươi nhanh chóng phản ứng sử dụng thần hồn chi lực để công kích, đồng thời sử dụng thiên phú chủng tộc Phá Thiên Nhất Kích. 】

【 Yêu vật bị thần hồn chi lực của ngươi đánh trúng, động tác có chút trì trệ, một kích của ngươi thành công đánh vào thân thể của yêu vật. 】

【 Đáng tiếc, con yêu vật này có thể phách cực mạnh, mặc dù Phá Thiên Nhất Kích đã đánh thẳng vào lồng ngực của nó, nhưng vẫn không thể khiến cho nó bị trọng thương, ngược lại ngươi vị yêu vật một quyền đánh bay về phía sau. 】

【 Ngươi muốn thử sử dụng Hủy Diệt Xà Vũ để công kích nó, nhưng mà một kích này vẫn không thể làm đối phương bị thương nặng. 】

【 Ngươi không còn cách nào khác, đành phải sử dụng thiên phú chủng tộc Cuồng Hóa U Minh Thân, đem toàn bộ nguyên khí chi lực gia trì trên phương diện thần hồn chi lực. 】

【 Đối mặt với thần hồn chi lực của ngươi, yêu vật gầm thét liên tục, nhưng vẫn không thể làm gì. 】

【 Sau một phút đồng hồ, hiệu ứng Cuồng Hóa U Minh Thân của ngươi mất tác dụng, rốt cuộc yêu vật đã tìm thấy cơ hội phản kích. 】

【 Ngươi đã chết.】

“Khá lắm, đây chính là một cái khiên thịt a!” Tô Nam bất đắc dĩ.

Mặc dù thần hồn chi lực của hắn có thể tạo thành ảnh hưởng to lớn đối với Hắc Hùng, nhưng thể phách của đối phương quá mạnh, hắn không thể đánh xuyên lớp phòng ngự nó.

Trừ phi, hẳn sử dụng ma kiếm!

“Chắc chắn không thể sử dụng ma kiếm, nhưng nếu có một món vũ khí có thể xuyên qua phòng ngự của con Hắc Hùng này thì muốn giết chết nó cũng không phải quá khó.”

Có lẽ có thể thử đi Thiên Cung Các tìm một chút biện pháp.

Tô Nam vừa suy nghĩ, vừa chạy tới hang ổ của con yêu vật tiếp theo.

Địa bàn của con yêu vật huyền cấp sơ kỳ cuối cùng chính là một tòa phủ đệ của một phú thương họ Lữ.

Thông trên dự báo trên bảng thông tin nhanh chóng xuất hiện.

Bỗng nhiên, con mắt Tô Nam không khỏi sáng lên.

Hắn phát hiện, mình có khả năng săn giết con yêu vật này, hơn nữa khả năng này không nhỏ!

            

tt

t

