

tt

tttChương 274 - Tiếp Tục Săn Giết Người Chơi

tt

tt

            

                

【 Ngươi đi tới Lữ Phủ, ngươi biết trên mặt nổi gia chủ của Lữ Phủ là một vị phú thương, nhưng kỳ thực hắn ta chính là một huyền cấp đại yêu có tên là Lữ Nhĩ. 】

【 Đây là một con yêu vật rất nổi danh trên yêu bảng của Tru Yêu Ti, bởi vì thích ăn thịt hài đồng, cho nên từng bị ti trưởng tiền nhiệm của Tru Yêu Ti nhiều lần truy bắt. 】

【 Đáng tiếc, bởi vì tốc độ của con yêu vật này quá nhanh, có thể dễ dàng tránh né đại bộ phận công kích, kỹ xảo chạy trốn cũng thuộc dạng thượng thừa, cho nên ti trưởng tiền nhiệm nhiều lần ra tay vẫn không thể thành công. 】

Yêu vật lấy tốc độ làm chủ à?

Nhìn thấy thông tin này, Tô Nam cười rồi.

Đối phó với yêu vật lấy tốc độ làm chủ, nếu hỏi thủ đoạn nào hiệu quả tốt nhất, ngoại trừ công kích bằng lôi diện chi lực còn có thần hồn chi lực.

Bị thần hồn chi lực công kích, trong nháy mắt sẽ mất đi ý thức.

Đừng nên xem thường cái nháy mắt ngắn ngủi này, ở trong những trận chiến cấp độ cao, chỉ trong cái nháy mắt đã có thể thay đổi cục diện trận đấu.

Tình huống này hắn đã gặp không ít lần.

【 Ngươi trèo qua tường tiến vào Lữ phủ, một con yêu vật linh cấp mặc trang phục quản gia lập tức phát hiện ra ngươi, muốn ra tay với ngươi. 】

【 Ngươi sử dụng thần hồn chi lực phối hợp với thủy tiễn dễ dàng đánh chết nó, sau đó biến hóa thành bộ dáng yêu vật tiến vào trong sân. 】

【 Lữ Phủ rất lớn, ngươi đi quanh quẩn hết 1 phút, cuối cùng ngươi đi đến một gian sương phòng ở Tây viện. 】

【 Sương phòng cũng không có đóng kín, lúc này ngươi nhìn thấy một con yêu vật béo tròn đang ăn uống thả ga. Ngươi có thể thấy rõ thức ăn trên dĩa trước mắt con yêu vật này giống như một cái chân của hài đồng. 】

【 Ngươi lặng yên không một tiếng động đi đến bên cạnh yêu vật, yêu vật cũng không có phát hiện ra sự dị thường của ngươi. 】

【 Ngay khi ngươi đi tới trước mặt yêu vật, lập tức phát động thần hồn công kích, động tác của yêu vật trong nháy mắt bị đình trệ. 】

【 Nhưng mà, ngươi chưa kịp tung ra quyền ảnh thì yêu vật đã thoát khỏi ảnh hưởng thần hồn chi lực của ngươi, đồng thời trong nháy mắt tiến hành phản kích, ngươi bị đánh bay ra ngoài. 】

【 Ngươi ý thức được, thần hồn chi lực của mình vẫn còn quá yếu, ảnh hưởng đối với yêu vật không đủ mạnh, mắt thấy yêu vật chuẩn bị công kích ngươi một lần nữa, ngươi quả quyết sử dụng thiên phú chủng tộc Cuồng Hóa U Minh Thân. 】

【 Dưới sự gia trì của nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực, thần hồn chi lực của ngươi tăng vọt, lần này đối mặt với công kích thần hồn chi lực của ngươi, yêu vật cũng không thể nào dễ dàng tránh thoát như lúc nãy. 】

【 Nhân cơ hội này, ngươi lập tức sử dụng thiên phú chủng tộc Phá Thiên Nhất Kích, một kích làm trọng thương yêu vật. 】

【 Một kích thành công, ngươi không cho yêu vật có thời gian phản ứng, một lần nửa sử dụng thần hồn chi lực công kích, đồng thời thi triển Hủy Diệt Xà Vũ. 】

【 Chúc mừng ngươi đã thành công giết chết yêu vật. 】

“Thành công!”

“Quả nhiên, đối phó với yêu vật lấy tốc độ làm chủ, sử dụng thần hồn chi lực vẫn là phương pháp hiệu quả nhất.”

Khóe miệng Tô Nam hiện lên một nụ cười, một cái nhiệm vụ 3 sao sắp được hoàn thành rồi.

Dự báo còn chưa kết thúc, vẫn đang tiếp tục.

【 Sau khi thành công giết chết yêu vật này, hiệu quả của Cuồng Hóa U Minh Thân biến mắt, thực lực của ngươi giảm một mảng lớn. 】

【 Đúng lúc này, ngươi chợt phát hiện một con yêu vật có cái đuôi màu đen xuất hiện trong Lữ Phủ chợt nhìn về phía ngươi. 】

【 Ngươi ý thức được tình hình không ổn, nhanh chóng lấy sinh mệnh chi nguyên đã pha loãng ra uống một ngụm, muốn nhờ vào nó để khôi phục lực lượng. 】

【 Đáng tiếc, sinh mệnh chi nguyên sau khi pha loãng mặc dù có thể khôi phục một lượng lớn sinh cơ, nhưng không thể trong nháy mắt khôi phục thực lực của ngươi, cần phải có thời gian. 】

【 Yêu vật phát hiện sức mạnh của ngươi đã hao hết, hơi do dự một chút liến phát động công kích đối với ngươi, ngươi đã chết. 】

“Vãi thật, tân tân khổ khổ giết boss xong, lại bị tiểu nhân đánh lén.”

Tô Nam bó tay rồi.

Cũng không còn cách nào khác, Phá Thiên Nhất Kích cùng Hủy Diệt Xà Vũ sau khi thi triển xong, thì hắn cũng chỉ còn lại sức mạnh của bí lực hệ.

Mà sau khi thời gian hiệu lực của Cuồng Hóa U Minh Thân kết thúc thì sức manh của bí lực hệ cũng giảm đi một nửa, thực lực của hắn lúc đó còn không bằng linh cấp sơ kỳ.

Lúc đó đừng nói là linh cấp, cho dù có yêu vật phàm cấp đỉnh phong tới cũng có thể giết chết hắn.

“Ngươi đã muốn tìm chết như vậy, vậy lần sau giết ngươi trước!”

Tô Nam lấy bản đồ ra, sau khi đối chiếu với thông tin trên bản đồ, hắn đã biết thân phận của con chuột kia, nó là chủ nhân của một con đường phụ cận Lữ Phủ.

Đương nhiên, bây giờ còn chưa phải thời điểm thích hợp để ra tay.

Muốn động thủ cũng phải đợi sau khi nhiệm vụ được làm mới đã.

“Nhiệm vụ của 3 nhân vật, bây giờ chỉ có nhiệm vụ của Lang Thập Tam là chưa có hoàn thành.”

“Mấy cái nhiệm vụ này muốn hoàn thành có chút khó, bây giờ đêm hôm khuya khoắt phải đi đâu tìm người chơi?”

Nhiệm vụ sinh tồn đã kết thúc, số lượng người chơi chỉ còn lại 1/9, tổng cộng chỉ có một vạn người.

Mà số lượng này trải đều ở toàn bộ Đông Thần Châu, cho nên số lượng ở từng địa phương đã ít lại càng thêm ít.

Đương nhiên, không bài trừ khả năng trong căn cứ của một số bang hội sẽ có đại lượng người chơi.

“Cũng không biết trong Thiên Vân Quận này có căn cứ của bang hội nào không?”

            

tt

t

