

tt

tttChương 275 - Mạnh Phong Đen Đủi

tt

tt

            

                

Bang hội nổi tiếng nhất Thiên Vân Quận thành, tất nhiên là bang hội Phong Thần của Chu Thành rồi.

Chu Thành là đệ tử của Điểm Tinh Tông, có thể chắc chắn đại bản doanh của bang hội Phong Thần cũng phải ở gần Điểm Tinh Tông, cũng không phải nằm trong Thiên Vân Quận thành.

Nhưng mà, dù gì cũng là trung tâm của Thiên Vân Quận thành, chắc chắn cũng phải có người chơi của bang hội Phong Thần chứ.

Tô Nam đi dạo vài vòng trong thành, muốn tìm kiếm người chơi.

Để cho hắn vui mừng chính là, hắn thực sự tìm thấy một đám người chơi.

Trên một con đường, hơn 10 người chơi đang bao vây một con yêu vật.

Đó là một con yêu vật linh cấp sơ kỳ!

Rất rõ ràng những người chơi này có cùng một bang hội, khả năng phối hợp với nhau rất ăn ý, con yêu vật linh cấp sơ kỳ kia cũng đã bị trọng thương.

Tiếp tục như vậy, rất nhanh con yêu vật kia sẽ bi giết chết.

Bên trong mười mấy người chơi này, tên cầm đầu là một trung niên có dáng người thấp bé, mặt mũi dữ tợn.

Nhìn thấy người trung niên này, Tô Nam cười cười:”Thật đúng là hữu duyên a!”

Tên trung niên thấp bé này chính là người quen nha, người chơi này tên là Mạnh Phong, trước đây là người chơi xếp hạng thứ 90.

“Gia hỏa này cũng không đơn giản nha, bị ta cướp đoạt khí vận thực lực giảm một mảng lớn, chưa nói đến việc có thể khôi phục vậy mà có thể tiến thêm một bước.”

Mở bảng xếp hạng ra liếc mắt nhìn một chút, hắn phát hiện bây giờ Mạnh Phong đã tăng lên vài bậc trên bảng xếp hạng, lúc này đã xếp hạng thứ 83, có 3 loại yêu kinh đại viên mãn!

Điều này đã đủ chứng minh, tên Mạnh Phong này cũng có chút thủ đoạn.

Yêu vật gầm thét liên tục, cuối cùng ngã xuống trong sự không cam lòng.

“Hahaha, chúng ta quá mạnh mẽ ngay cả yêu vật linh cấp sơ kỳ cũng có thể giết chết.”

Thành công giết một con yêu vật linh cấp sơ kỳ khiến cho đám người chơi này cực kỳ hưng phấn.

Mạnh Phong có chút bực mình nói:”Nếu không phải lần trước con lang yêu đáng chết kia khiến cho thực lực của ta giảm mạnh, thì bây giờ chúng ta săn giết con yêu vật này lại càng thêm nhẹ nhõm!”

“Mạnh ca yên tâm đi, mối thù này chúng ta sớm muộn cũng sẽ giúp ngươi báo!”

“Đúng vậy, chỉ cần cho chúng ta thời gian một tháng nữa, không chỉ cần thời gian nửa tháng, coi như con lang yêu có thực lực linh cấp đỉnh phong thì chúng vẫn có thể săn giết nó!”

Nghe đám người này nói chuyện, cuối cùng trên mặt Mạnh Phong cũng xuất hiện một nụ cười:”Đợi lần sau gặp phải con lang yêu kia, ta nhất định phải rút gân lột da nó!”

Nói xong, hắn nhìn về phía đám người này hỏi:”Trong các ngươi ai còn nhiệm vụ chưa hoàn thành?”

“Mạnh ca nhiệm vụ săn giết yêu vật của ta vẫn chưa hoàn thành này!”

“Mạnh ca ta cũng vậy ......”

Mạnh Phong vung tay lên nói: “Đi, ra khỏi thành, ta mang các ngươi đi làm nhiệm vụ.”

Tô Nam nhìn một đoàn người này rời khỏi, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Hắn quyết định, hôm nay sẽ lấy đám người này để xoát nhiệm vụ.

Vận chuyển Mệnh Luân Kinh, hắn chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam, đồng thời cũng thay đổi bộ dáng thành lang yêu.

Trong những người chơi này, có không ít người chơi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày nắm giữ cơ hội thoát khỏi trò chơi không giới hạn, hắn nhất định phải nhất kích tất sát không cho đối phương có cơ hội phản ứng!

Lặng yên không một tiếng động đi theo phía sau đám người này, hắn chợt ra tay.

Thủy tiễn, hỏa cầu, lôi xà, ba loại pháp lực tuôn ra, thần hồn chi lực cũng không nhàn rỗi, song quyền của hắn tung ra liên toại!

Những người chơi này chỉ mới dung hợp 2,3 loại huyết mạch, không người chơi nào có thể ngăn cản được một kích của hắn, chỉ trong nháy mắt đã bị giết chết hơn phân nửa.

Bọn hắn chưa biết chuyện gì đang xảy ra thì đã bị giết chết.

Mạnh Phong đi tuốt ở phía trước cũng phát giác được động tĩnh ở phía sau, chợt quay đầu lại.

Khi nhìn thấy bộ dáng lang yêu do Tô Nam biến thành, trong nháy mắt nghĩ đến lần bị cướp đoạt khí vận trước đó, hắn vừa sợ vừa giận.

“Lại là con yêu vật đáng chết này!”

Mạnh Phong chỉ mắng ở ngoài miệng, nhưng trong lòng cũng hiểu rõ, hắn quả quyết thoát khỏi trò chơi.

Nhưng mà ý niệm của hắn còn chưa kịp bốc lên, thì đột nhiên đầu óc trống rỗng.

Ngay sau đó một đạo thủy tiễn tinh chuẩn bắn thẳng vào đầu của hắn, hắn đã chết.

【 Chúc mừng ngươi đã giết chết một tên khách đến từ thiên ngoại có khí vận trong top 100, có muốn cướp đoạt khí vận của hắn hay không? 】

“Cướp đoạt”

【 Chúc mừng ngươi nhận được 3 điểm khí vận.】

【 Điểm khí vận có thể sử dụng: 69 điểm.】

Toàn bộ người chơi đều đã biến mất, từ lúc Tô Nam ra tay cho đến giờ thời gian chưa vượt qua khỏi một cái hô hấp.

Đáng tiếc, tốc độ của hắn đã nhanh như vậy, nhưng vẫn có vài tên người chơi thành công thoát khỏi trò chơi.

Lần này hắn chỉ giết được 13 người chơi.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết năm tên khách đến từ thiên ngoại”, 5 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết một tên khách đến từ thiên ngoại có khí vận nằm trong top 100”, 5 điểm yêu lực đã được phân phát 】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 60 điểm.】

Nhiệm vụ hằng ngày của Lang Thập Tam mới chỉ hoàn thành 2 cái, còn một cái nhiệm vụ săn giết 30 người chơi không thể nào hoàn thành.

Lại nhìn nhiệm vụ chính tuyến của Lang Thập Tam.

Cộng thêm lần săn giết người chơi trước đây ở Hổ Khiếu Trấn, yêu cầu của nhiệm vụ săn giết 120 tên khách đến từ thiên ngoại đã tích lũy được 53 tên!

10 tên khách đến từ thiên ngoại có khí vận nằm trong top 100 đã giết được 2 tên.

“Sau khi trò chơi open beta lần thứ 2, sẽ dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ này hơn.”

Nhiệm vụ hằng ngày có thể hoàn thành cũng đã hoàn thành.

Mắt nhìn thời gian, Tô Nam biến về bộ dáng của Trương Dương, rời khỏi Cổ Nhai, sau đó thoát khỏi trò chơi.

            

tt

t

