

tt

tttChương 276 - Chính Thức Open Beta Lần Thứ 2

tt

tt

            

                

Trong thế giới thực, Mạnh Phong vừa bị Tô Nam cướp đoạt khí vận một lần nữa đã tức giận thở hổn hển, một cươc đá chiếc máy chơi game làm cho nó bị thủng một lỗ!

“Con lang yêu đáng chết kia vậy mà chạy đến Thiên Vân Quận thành, lại còn theo dõi ta nữa?”

Ps: móe cười =))

“Không được, ta phải tìm biện pháp làm thịt con lang yêu kia, nếu không thì ăn không ngon ngủ không yên!”

...

10 giờ đêm.

Tô Nam vừa mở diễn đàn ra thì liền nhìn thấy một cái bài đăng nằm trên đỉnh của diễn đàn thu hút nhất nhiều người chơi.

“Chấn kinh! Tọa độ Tru Yêu Ti Thiên Vân Quận thành, Trương Dương đại thần trở thành ti trưởng của Tru Yêu Ti, người muốn gia nhập Tru Yêu Ti mau tới!”

Vừa nhìn thấy bài đăng này, trong nháy mắt Tô Nam đã biết người đăng bài là ai.

Không cần nói cũng biết đó chính là 3 huynh đệ họ Hoàng.

“Ti trưởng Tru Yêu Ti của một cái quận thành? Theo ta được biết ti trưởng của Tru Yêu Ti cấp quận, ít nhất cũng phải có cảnh giới huyền cấp hay sao?”

“Nếu như gia nhập vào Tru Yêu Ti, có thể đi theo Tru Yêu Ti hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày hay không?”

“Trương Dương đại thần cũng bắt đầu xây dựng thế lực rồi hả? Nếu được đại thần mang theo làm nhiệm vụ hằng ngày, vậy chẳng phải ta sắp cất cánh rồi hay sao?”

“Ta muốn gia nhập Tru Yêu Ti của đại thần Trương Dương, ai cũng không thể ngăn cản ta.”

Độ nóng của bài viết đang tăng vọt, số người muốn gia nhập vào Tru Yêu Ti cũng tăng lên đáng kể.

Chỗ tốt khi gia nhập bang hội chính là, có thể đi theo người chơi cao cấp hoàn thành nhiệm vụ.

Những trò chơi khác là như vậy, trong trò chơi thế giới yêu ma này cũng tương tự.

Một người chơi tự mình làm nhiệm vụ không thể so sánh với người chơi đã tham gia bang hội, mọi người cùng nhau cày quái có chút mệt mỏi nhưng độ khó của nhiệm vụ lại được hạ thấp.

Tùy tiện liếc nhìn một chút, Tô Nam rời khỏi bài đăng này tiếp tục lướt xuống dưới.

Thời gian trôi qua.

Một ngày mới lại bắt đầu.

【 Lần open beta thứ 2 đã bắt đầu, lần open beta này có nhân số là 10 triệu người, vật phẩm bên trong trò chơi có thể trao đổi ra ngoài thế giới thực, xin mời người chơi tiến vào không gian cá nhân để kiểm tra thông chi tiết. 】

【 Nhiệm vụ toàn khu vực đã mở ra, xin mời kiểm tra thông tin chi tiết trong bảng nhiệm vụ. 】

Vừa mới đăng nhập vào trò chơi, thông báo trò chơi bắt đầu open beta đã hiện lên trước mắt.

Ngay sau đó, Tô Nam chú ý đến ở một vị trí cách hắn không xa, có 2 thanh niên đồng thời trống rỗng xuất hiện.

“Đây chính là thế giới yêu ma hay sao, cũng quá chân thực đi!”

Hai tên thanh niên này rõ ràng là người chơi mới, đối với tất cả mọi thứ trong trò chơi đều tràn ngập sự tò mò.

Một người trong đó chú ý tới Tô Nam, lập tức chạy tới háo hức hỏi:”Bằng hữu ngươi hẳn là nhóm người chơi trước đây a? Cho hỏi ở đây là địa phương nào?”

“Thiên Vân Quận thành.” Tô Nam nói.

“Thiên Vân Quận thành?” Hai tên người chơi mới này hơi sững sờ một chút, sau đó dường như nghĩ tới cái gì, không khỏi vui mừng: “Đây không phải là vị trí của Trương Dương đại thần hay sao?”

“Quá tốt rồi, vậy mà buông xuống chỗ này, ở chỗ này muốn hoàn thành nhiệm vụ tân thủ không có gì phải lo a!”

Tô Nam không tiếp tục để ý đến 2 người này, quay người rời đi, đồng thời kiểm tra danh sách nhiệm vụ.

【 Nhiệm Vụ Toàn Khu Vực: Nhân Tộc Nguy Cơ 】

【 Vào thời kỳ thượng cổ có cường giả của nhân tộc vì muốn chống cự yêu tộc, cho lên đã bố trí Thiên Khung Thần Cấm ở 12 châu chi địa, bên trong phạm vi bao phủ của Thiên Khung Thần Cấm, tất cả yêu vật đều bị áp chế thực lực ở một mức độ nhất định. 】

【 Sau thời kỳ thượng cổ, nhân tộc bước vào một thời kỳ hắc ám, không còn cường giả thủ hộ, Thiên Khung Thần Cấm ở 12 châu chi địa dần dần bị yêu vật phá hư. 】

【 Cho đến ngày nay, uy lực của Thiên Khung Thần Cấm đã trăm không còn một, ngày Thiên Khung Thần Cấm triệt để bị phá hủy, chính là thời điể yêu tộc triệt để diệt sát nhân tộc. 】

【 Các đại thế lực ở 12 châu chi địa ý thức được tình hình nghiêm trọng, cuối cùng quyết định không tiếc bất cứ giá nào cũng phải chữa trị Thiên Khung Thần Cấm. 】

【 Nhưng mà yêu tộc cũng không có khả năng bỏ mặc cho nhân tộc chữa trị Thiên Khung Thần Cấm, dưới mệnh lệnh của 12 Yêu Để, một lần nữa yêu tộc phát động nhiều cuộc tiến công liên tục phá hoại Thiên Khung Thần Cấm. 】

“Quả nhiên nhiệm vụ lần này có liên quan đến Thiên Khung Thần Cấm!”

Nhìn thấy phần giới thiệu của nhiệm vụ, Tô Nam cũng không có quá bất ngờ.

Nhiệm vụ này sớm đã lộ ra phong thanh, nếu như không phải nhiệm vụ này mới là chuyện kỳ quái.

【 Nhiệm vụ yêu cầu: Trong vòng 15 ngày cuối cùng của nhiệm vụ phải đạt được số điểm cống hiến lớn hơn 300 điểm, trong quá trình thực hiện nhiệm vụ số lần tử vong không được vượt quá 10 lần. 】

【 Nhiệm vụ độ khó: 3 sao 】

【 Thất bại trừng phạt: tước đoạt tư cách trò chơi vĩnh viễn.】

【 Trong quá trình thực hiện nhiệm vụ khu vực, hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày cùng với nhiệm vụ chính tuyến, điểm yêu lực nhận được sẽ được quy đổi tương đồng thành điểm cống hiến. 】

【 Trong quá trình thực hiện nhiệm vụ khu vực, có thể thông qua những thế lực của nhân tộc để phát động nhiệm vụ chi nhánh, hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh sẽ nhận được một lượng lớn điểm cống hiến. 】

【 Trong quá trình thực hiện nhiệm vụ khu vực, mở ra thương thành điểm cống hiến, tiêu hao điểm cống hiến có thể hối hoái vật phẩm bên trong thương thành, điểm cống hiến tiêu hao trong thương thành không bị mất đi khi kết toán hoàn thành nhiệm vụ khu vực. 】

【 Trong quá trình thực hiện nhiệm vụ khu vực, mở ra bảng xếp hạng điểm cống hiến, khi nhiệm vụ kết thúc, 100 người chơi được lên bảng sẽ thu hoạch được đại lượng khen thưởng, xin mời tất cả người chơi tấp nập tham dự. 】

“Hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày cũng có thể thu được điểm cống hiến nữa sao?” Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

            

tt

t

