

tt

tttChương 277 - Phân Chia Đẳng Cấp

tt

tt

            

                

Hắn đang nghĩ tới một loại vật phẩm, thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày!

Tương ứng với mỗi tấm thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày, hắn sẽ thu được điểm cống hiến nhiều hơn người khác một ngày thực hiện nhiệm vụ.

“Tổng cộng ta nhận được 7 cái thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày, lần trước sử dụng hết 1 cái, bây giờ còn 6 cái, điều này mang ý nghĩa ta có thể nhiều hơn người chơi khác 6 ngày thực hiện nhiệm vụ.”

“Đương nhiên, nhiệm vụ hằng ngày chỉ là đường tắt để thu được điểm cống hiến, muốn thu được nhiều điểm cống hiến, vẫn phải nghĩ biện pháp hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến.”

Mở bảng thông tin cá nhân ra.

Chỉ thấy phía dưới phần bảng xếp hạng cảnh giới đã xuất hiện thêm một bảng xếp hạng điểm cống hiến nữa.

Lúc này trên bảng xếp hạng vẫn còn trống rỗng, chưa có người chơi nào lên bảng xếp hạng.

Hắn cũng không biết, lúc này trong kênh trò chuyện khu vực có không ít người đang canh chừng bảng xếp hạng.

Bọn hắn muốn xem thử, ai sẽ là người chơi đầu tiên leo lên bảng xếp hạng.

“Theo ta thì Vương Nam đại thần chắc chắn là người đầu tiên sẽ lên bảng!”

“Ta thấy chưa hẳn, Vương Nam thực lực tuy mạnh nhưng không đại biểu hắn có khả năng là người hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên.”

“Đúng vậy, nếu như trước 12 giờ đêm có người đang săn giết yêu vật, vừa vặn thời gian trò chơi làm mới vừa qua, nói không chừng hắn sẽ hoàn thành nhiệm vụ ngay lập tức.”

Tô Nam không để ý đến bảng xếp hạng nữa, mà đem ánh mắt của mình rơi vào vị trí bên cạnh bảng xếp hạng.

Chỉ thấy nơi đó đã xuất hiện một cái biểu tượng giống như thương thành.

Mở thương thành ra, một số lượng lớn vật phẩm đã xuất hiện trước mắt hắn.

Liếc mắt nhìn sơ qua, thì trong thương thành có đủ chủng loại vật phẩm, từ yêu kinh huyết mạch cho đến binh khí linh dược, cái gì cũng có.

“Nhưng vật phẩm này có nhiều chủng loại, nhưng độ trân quý thì cũng không có bao nhiêu.”

Hắn phát hiện, một kiện vật phẩm có giá hối đoái cao nhất ở đây cũng chỉ mới có 499 điểm cống hiến.

Mà món đồ kia vừa vặn hắn cũng có.

Thẻ thanh tẩy dấu ấn tử vong!

“Thẻ thanh tẩy dấu ấn tử vong là vật phẩm có giá trị cao nhất trong cái thương thành này, từ điều này có thể thấy được những vật phẩm khác cũng không khá hơn bao nhiêu.”

Tô Nam lắc đầu, hắn vốn cho rằng vật phẩm xuất hiện trong thương thành của trò chơi sẽ có chút ít đồ tốt, nhưng kết thúc lại làm cho hắn khá thất vọng.

Tùy tiện tìm kiếm trong thương thành một chút, đột nhiên lúc này có một thông báo xuất hiện trước mắt.

【 Nhắc nhở: Vật phẩm trong thương thành chia làm 4 cấp bậc dựa trên điểm cống hiến 0 điểm, 500 điểm, 1000 điểm, 1500 điểm chỉ khi nào ngươi đạt được số điểm cống hiến tương tứng, lúc đó vật phẩm ở trong thương thành mới mở ra. 】

“Chia làm 4 cái đẳng cấp sao?”

“Thì ra là thế, làm sao vật phẩm xuất hiện trong thương thành lại cùi bắp như vậy được.”

“Như vậy có thể thấy, thẻ phục sinh hoàn mỹ, thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày cũng có, nhưng cần phải mở ra đẳng cấp cao hơn của thương thành thì mới xuất hiện.”

“Cũng không biết có hạt giống thuật pháp, hạt giống thần thông hay các vật phẩm tương tự hay không?”

Trong mắt Tô Nam xuất hiện tinh quang, nếu thực sự có những vật như vậy, bằng mọi giá hắn phải đổi được nó.

Đóng thương thành lại.

Hắn không có vội vàng đi kiểm tra nhiệm vụ hằng ngày mà tiến vào không gian cá nhân.

Hắn muốn em thử, rốt cuộc muốn hối đoái vật phẩm từ trong trò chơi đến thế giới thực thì cần những gì.

Không gian cá nhân là một khối lập phương có kích thướng 10x10, lúc này đã thấy phía dưới mỗi kiện vật phẩm xuất hiện một con số.

Phía dưới bạch cốt dao găm có ghi số 30.

Một số loại yêu kinh phàm cấp thì ghi số 3, huyết mạch thì ghi số 5.

Ánh mắt của Tô Nam rơi vào bạch cốt dao găm, thông báo của trò chơi lập tức xuất hiện.

【 Có muốn sử dụng 30 điểm yêu lực để hối đoái vật phẩm bạch cốt dao găm đến thế giới thực hay không? 】

【 Chú ý, vật phẩm đã hối đoái đến thế giới thực không thể đưa ngược lại trò chơi, xin cẩn thận thao tác. 】

“Quả nhiên cần tiêu hao yêu lực.” Tô Nam âm thầm gật đầu.

Ánh mắt đảo qua, khi nhìn thấy con số phía dưới nhẫn trữ vật thì sắc mặt của hắn bỗng nhiên sầm xuống.

Ở phía dưới nhẫn trữ vật có ghi số 1560.

“1560 điểm yêu lực? Có phải quá nhiều rồi không!”

Sắc mặt Tô Nam trở nên khó coi, hắn vẫn đang chờ đợi hối đoái nhẫn trữ vật để chạy trốn đây này!

1560 điểm yêu lực, phải tích lũy đến khi nào mới đủ?

Nhưng mà rất nhanh, sau khi hắn nhìn thấy giá trị hối đoái của những cái nhẫn trữ vật khác thì nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Càn Khôn Giới chứa đại công chúa có giá 4500, chứa Ma Nguyên Châu thì có giá 3050, chiếc nhẫn trữ vật của Hàn Phú thì có gia 3800.

Ba cái nhẫn trữ vật này có giá trị hối đoái ít nhất cũng là 3000 điểm yêu lực.

“Những vật phẩm ở bên trong nhẫn cũng được tính vào!”

            

tt

t

