

tt

tttChương 278 - Nhiệm Vụ Toàn Khu Vực

tt

tt

            

                

Trong nháy mắt Tô Nam đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Cái nhẫn trữ vật chứa Ma Nguyên Châu cùng với cái nhẫn trữ vật bình thường của hắn không thể nào có chênh lệch lớn như vậy.

“Lúc trước thao tác rất tùy tiện, thi thể yêu vật, tinh huyết mọi thứ đều cho vào nhẫn trữ vật.”

“Trong đó bao gồm một bộ thi thể của yêu vật vương cấp, hai cỗ thi thể của yêu vật huyền cấp, còn có sinh mệnh chi nguyên được pha loãng.”

“Giá trị 1560 điểm yêu lực là giá trị của toàn bộ vật phẩm bên trong nhẫn trữ vật.”

Hắn đem toàn bộ vật phẩm bên trong nhẫn trữ vật lấy ra, xong lại đưa nhẫn trữ vật vào không gian cá nhân.

Ngay lập tức giá trị của nhẫn trữ vật đã biến thành 50, chênh lệch trước sau cực lớn.

“50 điểm yêu lực ngược lại có thể miễn cưỡng chấp nhận.”

【 Có muốn sử dụng 50 điểm yêu lực để hối đoái nhẫn trữ vật đến thế giới thực hay không? 】

“Có!”

【 Hối đoái nhẫn trữ vật thành công. 】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 10 điểm 】

Sau khi thông báo xuất hiện, nhẫn trữ vật bên trong không gian cá nhân đã biến mất.

Thấy thế, Tô Nam nhẹ nhàng thở ra, sau đó thoát khỏi trò chơi.

Trong thế giới thực, hắn chui ra khỏi cabin trò chơi, bỗng nhiên hắn phát hiện nhẫn trữ vật đã nằm trên tay hắn!

“Rất tốt, lần này có thể yên tâm chạy trốn rồi.”

Tô Nam nhẹ nhàng thở ra.

Đương nhiên, bây giờ chưa phải thời điểm để rời đi, trước tiên hắn phải hoàn thành một số nhiệm vụ trong trò chơi trước đã.

Đem nhẫn trữ vật mang lên tay, sau khi sử dụng thử một chút, hắn không thấy có vấn đề gì khác thường, một lần nữa đăng nhập vào trò chơi.

Lần nữa mở ra không gian cá nhân, nhìn về phía những vật phẩm còn lại.

Thi thể của Hắc Vân Trư Yêu 350, Trứng Long Quy mỗi khỏa 580, thi thể yêu vương 740, Ly Hỏa Tinh Phách 1020, Thanh Kim Thạch 5240, vũ phách ma kiếm 23210.

“Muốn hối đoái ma kiếm phải tiêu hao 23210 điểm yêu lực?”

“Thực điên rồ!”

Tô Nam hít vào một ngụm khí lạnh.

Không cần suy nghĩ, cái vật phẩm này, hắn sẽ không bao giờ hối đoái.

Ngoại trừ những vật phẩm có thể hối đoái này.

Thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày, thẻ phục sinh hoàn mỹ và một số đạo cụ của trò chơi thì không có giá trị được ghi phía dưới, hiển nhiên những vật phẩm này không thể hối đoái.

“Chức năng này cũng không tệ, về sau nhận được vật phẩm, chỉ cần cất vào không gian cá nhân , lập tức có thể biết được giá trị của đồ vật đó.”

Đóng không gian cá nhân lại.

Lúc này hắn mới kiểm tra nhiệm vụ hằng ngày của cả 3 nhân vật.

Bởi vì nguyên nhân đi tới Thiên Vân Quận thành, có nên nhiệm vụ hằng ngày của cả 3 nhân vật đều có biến hóa rất lớn.

Đầu tiên là nhiệm vụ của Vương Nam.

【 Nhiệm vụ hàng ngày một: Săn giết một con yêu vật linh cấp 】

Nhiệm vụ độ khó: 2 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực.

【 Nhiệm vụ hàng ngày hai: Săn giết một con yêu vật huyền cấp 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 30 điểm yêu lực.

【 Nhiệm vụ hàng ngày ba: thăm dò Miếu Thành Hoàng 】

Nhiệm vụ độ khó: 4 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 45 điểm yêu lực.

“Thăm dò Miếu Thành Hoàng?” Tô Nam nhíu mày.

Chỉ cần nhìn độ khó của nhiệm vụ, hắn liền biết nhiệm vụ này có dính líu đến đại yêu vương cấp!

“Nhiệm vụ này lại là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành trong ngày một ngày hai rồi!”

Thở dài, Tô Nam vận chuyển Mệnh Luân Kinh, chuyển đổi nhân vật sang Trương Dương.

So sánh với Vương Nam, thì nhiệm vụ của Trương Dương có biến hóa càng lớn, bởi vì Trương Dương đã trở thành ti trưởng của Tru Yêu Ti.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: Thanh lý yêu vật ở Thạch Ma Phường 】

Nhiệm vụ độ khó: 2 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: Săn giết kẻ cầm đầu trong vụ án người chèo thuyền bị mất tích ở Lưu Tuyền Hà 】

Nhiệm vụ độ khó: 2 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: báo thù cho ti trưởng tiền nhiệm 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 30 điểm yêu lực.

“Báo thù?”

“Lại là một cái nhiệm vụ không dễ dàng hoàn thành!”

Tô Nam lắc đầu, tiền nhiệm ti trưởng chính là võ giả huyền cấp, yêu vật có thể giết chết một võ giả huyền cấp, ít nhất cũng là huyền cấp trung kỳ thậm chí là huyền cấp hậu kỳ.

Cho dù là huyền cấp trung kỳ hay huyền cấp hậu kỳ, cũng là tồn tại hắn chưa có năng lực đối phó.

Tiếp tục kiểm tra nhiệm vụ của Lang Thập Tam.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: Săn giết 5 tên khách đến từ thiên ngoại 】

Nhiệm vụ độ khó: 1 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 5 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hàng ngày hai: Săn giết 30 tên khách đến từ thiên ngoại 】

Nhiệm vụ độ khó: 2 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực

【 Nhiệm vụ hàng ngày ba: Thay thế chức vị của đại yêu Hùng Nham 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 30 điểm yêu lực.

            

tt

t

