

tt

tttChương 279 - Thiên Mệnh Hội Chuẩn Bị Động Thủ

tt

tt

            

                

Hai cái nhiệm vụ đầu tiền đều là người quen cũ, điều khiến cho Tô Nam bất ngờ chính là nhiệm vụ cuối cùng.

”Thay thế Hùng Nham? Nhiệm vụ này có hơi hố rồi không, ta làm thế nào thay thế Hùng Nham được?” Tô Nam hơi nhíu mày.

Hùng Nham chính là đại vương của Ưng Cao và Lão Dương, là một trong chín thủ hạ của Thanh Lang Yêu Vương, có thực lực huyền cấp trung kỳ.

Nếu như nhiệm vụ này để cho hắn đánh giết Hùng Nham, chỉ cần một đoạn thời gian nữa, ước chừng 1 tháng là hắn có khả năng hoàn thành.

Nhưng mà muốn hắn thay thế chức vị của Hùng Nam thì độ khó không chỉ tăng lên một lần.

Dù sao thực lực của hắn chỉ có linh cấp, coi như có giết chết Hùng Nham, Thanh Lang Yêu Vương có buông tha có hắn hay không còn là một vấn đề, làm thế nào tiếp nhận vị trí của Hùng Nham được.

“Không đúng, nhiệm vụ này vẫn có khả năng có thể hoàn thành.”

Bỗng nhiên, Tô Nam lại nghĩ đến vị đại ca tiện nghi Hổ Khiếu Thiên mà nhân vật Lang Thập Tam nhận bừa trước đó.

Nếu để cho Hổ Khiếu Thiên ra mặt, coi như hắn có giết chết Hùng Nham, Thanh Lang Yêu Vương cũng không dám làm gì hắn.

Ps: có boss bảo kê sướng thật.

Nghĩ tới đây, hai mắt Tô Nam đã sáng rực.

“Tạm thời khoan hãy nói đến những thứ này, trước tiên hoàn thành những nhiệm vụ nằm trong khả năng cái đã.”

Kiểm tra xong nhiệm vụ của cả 3 nhân vật.

Tô Nam chuyển đổi nhân vật sang Vương Nam, sau đó đi thẳng đến Lữ Phủ.

Hắn dự định săn giết con yêu vật huyền cấp ở Lữ Phủ trước.

Đương nhiên, trước đó hắn phải xử lý con yêu vật chuột đuôi dài đã đánh lén hắn trọng lần dự báo trước đó.

Sau mấy phút hắn đã đi tới con đường phía trước Lữ Phủ.

Bây giờ ở thế giới thực là nửa đêm, ở thế giới yêu ma lại là vào ban ngày.

Trên đường cái tiếng rao bán vang lên không ngừng.

Sử dụng liên tiếp 2 cơ hội dự báo, sau khi xác nhận không có sự tình gì phát sinh ngoài ý muốn, hắn mới bắt đầu hành động.

Sau 2 phút, hắn đã tìm được con chuột đuôi dài kia, đồng thời giết chết nó.

Sau 5 phút, hắn phối hợp 3 loại thiên phú chủng tộc, cuối cùng cũng thành công giết tên huyền cấp đại yêu tên là Lữu Nhĩ!

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết một con yêu vật linh cấp”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết một con yêu vật huyền cấp”, 30 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 55 điểm.】

Hai cái nhiệm vụ thứ 1 và thứ 2 của nhân vật Vương Nam đã hoàn thành.

Bảng xếp hạng điểm cống hiến đang trống không, bỗng nhiên xuất hiện cái tên Vương Nam!

Ngay lập tức có người đã phát hiện ra biến hóa của bảng xếp hạng.

“Vương Nam! Đại thần Vương Nam đã hoàn thành một cái nhiệm vụ!”

“Mười lăm điểm yêu lực, Vương Nam đại thần vừa săn giết một con yêu vật linh cấp đó!”

Chuyện này vẫn còn chưa xong, không bao lâu sau, con số phía sau tên Vương Nam lại nhảy lên, từ 15 bỗng nhiên biến thành 45.

“Đại thần lại hoàn thành một cái nhiệm vụ nữa sao? Một phát lên 30 điểm! Làm sao hắn có thể làm được chuyện này?”

“Nhiệm vụ chính tuyến 4 sao! Nhất định đại thần Vương Nam đã hoàn thành một cái nhiệm vụ chính tuyến có độ khó 4 sao, chỉ nhiệm vụ chính tuyến 4 sao mới có thể một lần nhận được nhiều điểm yêu lực như vậy!”

“Không hổ là đại thần Vương Nam nha, những người khác nếu so với đại thần Vương Nam thì còn kém xa lắc!”

Khi nhìn thấy Tô Nam trong nháy mắt thu được 30 điểm yêu lực, tất cả mọi người đều cho rằng hắn đã hoàn thành một cái nhiệm vụ chính tuyến 4 sao.

Không có bất kỳ ai nghĩ rằng hắn đã giết chết một con yêu vật huyền cấp!

Chuyện này quá khoa trương, chẳng ai có thể tin tưởng được!

Bên trong Điểm Tinh Tông.

Chu Thành vừa từ trong một tòa cung điện bước ra, hắn cũng chú ý tới sự biến hóa của bảng xếp hạng điểm cống hiến, sắc mặt hơi sầm xuống.

Nhưng sau đó lại nhớ đến chuyện mình vừa nhận được một cái nhiệm vụ mới, trên khóe miệng lại xuất hiện một cười lạnh.

“Hừ! Tạm thời đệ nhất thì có thể làm gì, ta đã nhận được nhiệm vụ chi nhánh, để ta xem lần này ngươi làm sao so với ta!”

Bằng vào thân phận đệ tử của Điểm Tinh Tông, hắn không cần tốn chút sức nào cũng đã nhận được nhiệm vụ chi nhánh.

Hơn nữa cũng không phải nhiệm vụ chi nhánh bình thường, chỉ cần hoàn thành một vòng nhiệm vụ trong đó, hắn liền có thể siêu việt Vương Nam!

Cũng ngay lúc này,

Bên trong thế giới thực, tin tức có liên đến Vương Nam ở trong trò chơi đã lan truyền ra ngoài.

Tầng cao nhất của một tòa cao ốc ở thành phố Động Lâm, vài tên người áo đen nhìn thấy tin tức này, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm.

“Không thể kéo dài được nữa, tốc độ phát triển của hắn quá nhanh, chờ một thời gian nữa, cho dù tìm được hắn chúng ta cũng không phải đối thủ của hắn.”

            

tt

t

