

tt

tttChương 253 - Kế Hoạch Thành Công

tt

tt

            

                

Tô Nam vừa có cảm giác vui mừng xen lẫn sợ hãi.

Vui chính là sau hơn chục lần dự báo cuối cùng ngươi cũng đã tìm được hổ yêu.

Sợ chính là Ma Nguyên Châu có lực hấp dẫn cực mạnh đối với ma vật.

Mặc dù hắn đã sớm chuẩn bị tâm lý, hắn biết Ma Nguyên Châu sẽ có hiệu quả rất tốt, nhưng hắn không thể nào nghĩ đến kết quả lại có thể rõ ràng như vậy.

【 Ngươi không do dự, cầm Ma Nguyên Châu nhanh chóng tiến vào trong sơn động. 】

【 Sơn động cực lớn, vách đá bốn phía bóng loáng vuông vức, cảm giác như bị một lực lượng khổng lồ trực tiếp đánh ra, kéo thẳng xuống dưới lòng đất. 】

【 Hai phút sau, ngươi đi tới phần cuối cùng của sơn động, trước mắt ngươi là một không gian khổng lồ ở dưới lòng đất, ở đây có một con quái vật khổng lồ cao tới 4m đang ngủ say, đây chính là con hổ yêu mà ngươi muốn tìm. 】

【 Ngươi chú ý tới, phía dưới của hổ yêu có một bệ đá điêu khắc lít nha lít nhít đường vân. 】

【 Chỗ này từng là nơi cường giả thời thượng cổ trấn áp ma niệm, hổ yêu muốn dùng phần lực lượng còn sót lại của trận pháp để trấn áp ma niệm. 】

【 Nhìn thấy Ma Nguyên Châu trong tay ngươi, hổ yêu vốn còn đang kháng cự với ma niệm đã triệt để bị đoạt xá, lý trí hoàn toàn biến mất, ngay lúc này hắn đã không thể khống chế nổi dục vọng trong lòng, trực tiếp chộp về phía ngươi. 】

【 Ngươi đã chết.】

“Cái này......” Tô Nam sầm mặt lại.

Tại sao trước đó nói có thể lợi dụng vật phẩm ẩn chứa ma khí để dẫn xuất ma niệm? Cái này không đúng kịch bản cho lắm a.

Chẳng lẽ Ma Nguyên Châu không thể dẫn xuất ma niệm? Phải cần ma thạch?

Tình huống xấu nhất đang xuất hiện trong đầu hắn.

Nếu như sự thật đúng như vậy, hắn phải tìm biện pháp đoạt tấy ma thạch trong tay Lý Dạ.

“Không đúng, không phải vấn đề của Ma Nguyên Châu, Ma Nguyên Châu chỉ là một cái kíp nổ.”

Bỗng nhiên Tô Nam lại nghĩ đến một loại khả năng khác, âm thầm lắc đầu.

“Khoảng cách con hổ yêu kia bị triệt để mất khống chế vẫn còn một khoảng cách xa, cho dù là ma thạch hay Ma Nguyên Châu cũng không thể khiến cho hổ yêu sinh ra kích động như vậy, khiến cho hổ yêu trực tiếp mất khống chế.”

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên phát hiện mình đã đánh giá quá thấp độ khó của nhiệm vụ này.

Thành công đi đến phía sau núi, tìm được hổ yêu cũng chưa chắc có thể dẫn xuất được ma niệm.

Bây giờ vấn đề khó khăn nhất chính là làm sao mới có thể dẫn xuất ma niệm!

“Ma Nguyên Châu đã khiến cho hổ yêu trở nên kích động, vậy không nên dùng Ma Nguyên Châu.”

Tâm tư chuyển động, Tô Nam đã suy nghĩ ra một biện pháp khác.

Đợi cho thời gian làm lạnh kết thúc, hắn tiếp tục bắt đầu dự báo.

【 Ngươi biết muốn dẫn xuất ma niệm rời khỏi cơ thể của hổ yêu, chỉ dựa vào Ma Nguyên Châu là không được, cần phải đạt được sự phối hợp của hổ yêu. 】

【 Ngươi sử dụng 2 lần Chư Thiên Na Di đi đến bên vị trí cách khe núi 100 mét. 】

【 Ở gần cái khe núi này không thấy bóng dáng của cái sơn động lần trước ngươi phát hiện, ngươi nhanh chóng lấy ra Ma Nguyên Châu, ngay khi ngươi vừa lấy Ma Nguyên Châu ra một tiếng gào thét của hổ yêu vang lên, một sơn động cực lớn xuất hiện trước mắt ngươi. 】

【 Ngươi nhanh chóng thu hồi Ma Nguyên Châu, tiến vào sơn động. 】【 Hai phút sau, ngươi đi tới phần cưới cùng của sơn động, ngươi nhìn thấy hổ yêu đang có đôi mắt đỏ thẳm. 】

【 Hổ yêu cũng không có lập tức công kích ngươi, ngươi nhanh chóng nói cho hắn mục đích của mình, nghe ngươi nói có biện pháp dẫn xuất ma niệm ra khỏi cơ thể hắn, hổ yêu không những không vui mừng mà ngược lại trực tiếp dùng một chưởng đập chết ngươi. 】

【 Ngươi đã chết.】

【 Trước khi chết ngươi nhìn thấy được trong mắt hổ yêu xuất hiện sự không tín nhiệm, ngươi ý thức được hổ yêu cũng không có tín nhiệm nhân loại, cho dù hắn sắp bị ma vật khống chế. 】

“Quả nhiên, lần trước hổ yêu kích động như vậy cũng phải do Ma Nguyên Châu không thể dẫn xuất ma niệm.”

Tô Nam thở phào một hơi, chỉ cần không phải vấn đề do Ma Nguyên Châu vậy thì dễ làm.

Cho dù lần dự báo này có xuất hiện vấn đề hắn cũng không quá để ý.

Hổ yêu không tín nhiệm nhân loại, chuyện này đối với những người chơi khác hẳn sẽ vô cùng đau đầu, nhưng đối với hắn cũng không phải vấn đề gì quá lớn.

Nếu hổ yêu không tín nhiệm nhân loại, vậy thì hắn sẽ biến thành yêu vật.

【 Ngươi vận chuyển mệnh luân kinh, đồng thời sử dụng Dị Hình Hoán Cốt biến thành bộ dáng của lang yêu, lần nữa tiến vào trong sơn động. 】

【 Sau khi tiến vào trong sơn động, hổ yêu cũng không có công kích ngươi, ngươi nhanh chóng nói cho hắn nghe mục đích của mình, nghe ngươi nói có biện pháp có thể dẫn xuất ma niệm, hổ yêu rất kích động. 】

【 Ngươi nói cho đối phương biết, muốn dẫn xuất ma niệm cần phải sử dụng vật phẩm ẩn chứa ma khí tinh thuần, mà một khi sử dụng vật phẩm này sẽ khiến cho hổ yêu triệt để mất khống chế, cần hổ yêu phải phối hợp. 】

【 Nghe ngươi nói xong, hổ yêu nói cho ngươi hắn nguyện ý phối hợp, hắn nói hắn sẽ khiến bản thân mình lâm vào trạng thái ngủ sâu. 】

【 Ở dưới loại trạng thái này, coi như có bị công kích hắn cũng không thể tỉnh lại, chỉ có thông qua phương thức đặc thù mới có thể khiến hắn tỉnh lại. 】

【 Trải qua thời gian bàn bạc ngắn ngủi, nhanh chóng đạt được nhận thức chung, hổ yêu bắt đầu để bản thân lâm vào trạng thái ngủ sâu. 】

【 Sau 3 phút, hổ yêu triệt để rơi vào trạng thái ngủ sâu. 】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục không?】

“Tiếp tục!”

Tô Nam không có hề có chút do dự nào, tình huống hiện tại đang phát triển theo chiều hướng tốt nhất có thể.

【 Hổ yêu rất phối hợp với ngươi, trước khi để bản thân tiến vào trạng thái ngủ sâu, hắn đã đem phương pháp đánh thức bản thân nói cho ngươi. 】

【 Một lần nữa ngươi lấy Ma Nguyên Châu ra, thử dùng nó để hấp dẫn ma niệm bên trong cơ thể hổ yêu. 】

【 Ngươi vừa mới lấy Ma Nguyên Châu ra, hổ yêu vốn đang ngủ say lập tức bị kích thích, mí mắt nhảy nhảy lên, cảm giác như muốn tỉnh lại. 】

【 Cũng may hổ yêu ngủ say như chết, ước chừng thời gian 1 phút trôi qua vẫn không có tỉnh lại. 】

【 Ngươi âm thầm thở phào một hơi, nhưng mà ngay lúc này ngươi nhìn một một cỗ sương mù màu đen chợt tuôn ra từ bên trong cơ thể hổ yêu. 】

【 Ngươi ý thức được đó chính là ma niệm. 】

【 Ma niệm nhanh chóng bay về phía Ma Nguyên Châu trong tay ngươi, ngươi không dám tiếp cục cầm Ma Nguyên Châu, nhanh tay vứt nó xuống đất. 】

【 Ma Nguyên Châu rơi trên mặt đất, ma niệm giống như một con sói đang đói bụng điên cuồng chui vào bên trong Ma Nguyên Châu. 】

【 Hai phút sau, ma niệm triệt để chui vào bên trong Ma Nguyên Châu, không gian xung quanh bắt đầu yên tỉnh trở lại. 】

【 Ngươi không dám sơ suất, đợi một phút nữa mới thử thức tỉnh hổ yêu. 】

【 Lần dự báo thứ 2 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục không?】

“Thành công!”

            

tt

t

