

tt

tttChương 280 - Quay Về Trụ Yêu Ti

tt

tt

            

                

“Sau một tiếng nữa liền động thủ!”

“Người của Tuần Dạ Nhân bên kia phải xử lý thế nào? Bọn hắn nhất định sẽ ra tay ngăn cản chúng ta.”

“Ta sẽ đối phó bọn hắn!”

Tron trò chơi.

Thu hồi thi thể của yêu vật, Tô Nam nhanh chóng lấy ra một bình sinh mệnh chi nguyên pha loãng.

Lúc trước khi đi đến Thiên Cung Các, hắn đã mua hơn 10 cái bình ngọc, đem toàn bộ chất lỏng ngâm trứng Long Quy trước đó bỏ vào trong bình.

Tổng cộng có 12 chiếc bình.

Một bình chất lỏng tiến vào trong bụng, một bên hắn bắt đầu khôi phục sức mạnh, một bên biến hóa thành bộ dáng của một người đi đường bình thường, nhanh chóng biến mất trên đường cái.

Sau khi hắn rời khỏi chỗ này không lâu, một con yêu vật lông trắng xuất hiện trong Lữ Phủ.

“Lữ Nhĩ bị người giết? Người nào vậy thật là to gan!”

Nhìn hiện trường chiến đấu lộn xộn, yêu vật lông trắng vừa sợ vừa giận.

Lại nhìn hỏa điễm ở 4 phía còn chưa tắt, hơn nữa còn có lôi điện chi lực lưu lại, trong nháy mắt hắn đã biết người xuất thủ là một võ giả ngự pháp hệ.

“Võ giả ngự pháp hệ! Sẽ là ai chứ? Quận thủ Trần lão đầu kia cũng là võ giả ngự pháp hệ, chẳng lẽ là do hắn làm?”

Một con yêu vật huyền cấp bị giết chết giữa ban ngày ban mặt, lại không kinh động đến bắt kỳ yêu vật nào.

Không bao lâu sau, hơn 10 con yêu vật phàm cấp cũng đi tới Lữ Phủ, sau khi nhìn thấy hiện trường, tất cả đều giật mình.

Rất nhanh, tin tức yêu vật huyền cấp Lữ Nhĩ bị giết chết nhanh chóng truyền ra.

Tất cả yêu vật đều đang âm thầm suy đoán người ra tay là ai.

Bên trong một cái khách điếm, Tô Nam đang ngồi xếp bằng.

Ở bên trong cơ thể hắn, sinh mệnh chi lực đang không ngừng chuyển hóa thành tinh khí chi lực.

Sau đó tinh khí chi lực lại không ngừng chuyển hóa thành lực lượng của ngự pháp hệ.

Sau 4,5 phút, cảm thụ được sức mạnh bên trong cơ thể đã khôi phục được một nửa, cuối cùng hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ cho dù gặp phải yêu vật linh cấp đỉnh phong hắn cũng không sợ.

“Như thế này vẫn còn chưa chắc chắn lắm.”

Mắt nhìn điểm yêu lực còn sót lại, hắn dứt khoát đem huyết mạch và yêu kinh linh cấp mua được ở Thiên Cung Các lấy ra.

Hắn muốn lợi dụng việc dung hợp huyết mạch để khôi phục lực lượng.

Đây là một loại huyết mạch lấy sức mạnh làm chủ, là huyết mạch của một loại yêu vật có tên là Mãng Thương Xà.

Ở giai đoạn trước, quá trình dung hợp huyết mạch chỉ có nguy hiểm khi đột phá đến cảnh giới linh cấp, thời điểm nguy hiểm nhất chính là lúc dung hợp 4 loại huyết mạch làm một.

Còn dung hợp huyết mạch bình thường như thế này, căn bản không có nguy hiểm gì, Tô Nam không hề do dự, trực tiếp nuốt huyết mạch xuống bụng, đồng thời sử dụng ngọc bài ghi chép yêu kinh.

Sau hai phút, loại huyết mạch linh cấp thứ 2 của Vương Nam đã dung hợp hoàn tất.

“Đề thăng!”

Tiêu hao 4 điểm yêu lực, Mãng Thương Xà đề thăng đến cảnh giới nhập môn.

Tiêu hao 8 điểm yêu lực, Mãng Thương Xà đề thăng đến cảnh giới tiểu thành.

Tiêu hao 16 điểm yêu lực, Mãng Thương Xà đề thăng đến cảnh giới đại thành.

Điểm yêu lực có thể sử dụng 27 điểm!

Lực lượng cường đại lan tràn khắp toàn thân, sức mạnh của thể phách hệ vốn chỉ khôi phục được một nửa, cuối cùng cũng khôi phục đến 8,9 chín thành!

Cảm thụ được sức mạnh một lần nữa tràn đầy, cuối cùng Tô Nam đã triệt để yên tâm, lúc này hắn mới biến hóa thành bộ dáng của Trương Dương, quay trở về Tru Yêu Ti.

...

“Ti trưởng đại nhân, nghe nói hôm qua ngài đã giết chết Ngư Bà ở Song Liễu Nhai có đúng không vậy?”

Tô Nam vừa mới trở về Tru Yêu Ti, thì đã nhìn thấy 3 vị đội trưởng linh cấp đỉnh phong chạy ra nghênh đón.

Hôm nay gặp lại Tô Nam, thái độ của 3 người này thay đổi 180 độ so với ngày hôm qua, rõ ràng thái độ của bọn họ đối với Tô Nam cung kính hơn rất nhiều.

Ngay cả xưng hô Trương ti trưởng cũng đã đổi thành ti trưởng đại nhân.

Mà 20 thành viên của Tru Yêu Ti ở phía sau lưng của bọn hắn cũng có cảm xúc rất phức tạp.

Chuyện này cũng không thể trách bọn hắn được, ai có thể nghĩ tới một tên võ giả linh cấp sơ kỳ lại có thực lực đánh giết linh cấp đỉnh phong chứ.

Sáng sớm hôm nay, bọn hắn đã nhận được tin tức.

Đêm hôm qua, vị ti trưởng mới nhận chức này đã đơn thương độc mã đi từ Ngõ Ngô Đồng đến Song Liễu Nhai để giết chết Ngư Bà.

Một con yêu vật linh cấp trung kỳ, một con yêu vật linh cấp đỉnh phong đều chết ở trong tay vị ti trưởng này.

Hơn nữa đều một kích lấy mạng!

Lúc mới nhận được tin tức này cả 3 người vẫn còn chưa tin.

Trong đầu bọn hắn luôn có ý niệm hẳn là tin tức có vấn đề.

Theo suy nghĩ của bọn hắn, vị ti trưởng này chỉ có thực lực linh cấp sơ kỳ, có thể trụ nổi đêm đầu tiên hay không còn là vấn đề.

Làm sao có khả năng giết chết một con yêu vật linh cấp.

Nhưng rất nhanh, càng nhiều tin tức đã ập đến, lúc này bọn hắn không muốn tin cũng không thể được rồi.

“Đúng vậy, chính là ta giết.” Tô Nam gật đầu.

Nghe được lời này, 3 người đều đã sớm chuẩn bị, những vẫn nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Lấy thực lực linh cấp sơ kỳ, một kích giết linh cấp đỉnh phong?

Đây không phải là vô địch cùng giai hay sao?

Đây là quái vật từ đâu tới vậy?

Mà những thành viên của Tru Yêu Ti ở sau lưng 3 người nghe được lời này, thần sắc cũng bắt đầu tò mò.

            

tt

t

