

tt

tttChương 281 - Tru Yêu Điểm

tt

tt

            

                

“Ti trưởng đại nhân, chúng ta có thể nhìn thi thể của 2 con yêu vật đó không?” Vị võ giả nữa tính duy nhất trong 3 người lên tiếng.

Vừa nói xong, lại nghĩ đến chuyện gì đó, vội vàng nói:”Đại nhân không nên hiểu lầm, chúng ta chỉ muốn kiểm tra để đăng ký một chút.”

“Thành viên của Tru Yêu Ti chúng ta sau khi giết chết yêu vật đều phải đăng ký, sau đó dựa vào đẳng cấp của yêu vật mà nhận được Tru Yêu Điểm tương ứng.”

“Tru Yêu Điểm? Vật này có tác dụng gì?” Tô Nam hỏi.

“Đại nhân không biết sao?” Trần Tố kỳ quái hỏi.

Tô Nam lắc đầu, hắn chỉ tạm thời nhận chức vị này, vị quận trưởng kia không nói, hắn cũng không hỏi.

Hắn muốn gia nhập vào Tru Yêu Ti là vì nhiệm vụ toàn khu vực, nói không chừng sau khi nhiệm vụ toàn khu vực kết thúc, hắn cũng không còn ở Thiên Vân Quận thành nữa, lúc đó cần gì quan tâm đến những thứ này.

Mã Cường, người có thực lực mạnh nhất trong 3 người lên tiếng:

“Tru Yêu Điểm chính là phúc lợi của Tru Yêu Ti chúng ta, sử dụng Tru Yêu Điểm có thể hối đoái đủ loại bảo vật trong bảo khố của Tru Yêu Ti.”

“Nếu đại nhân tru sát yêu vật sẽ nhận được Tru Yêu Điểm, sau đó dùng Tru Yêu Điểm này tiến vào bảo khố để hối đoái bảo vật.”

“Vì để hấp dẫn võ giả gia nhập vào Tru Yêu Ti chúng ta, vào ngày thành lập Tru Yêu Ti đã có quyết định như thế này.”

“Mỗi tháng chúng ta không chỉ nhận được phần thưởng cố định là tinh huyết của yêu vật, mà thi thể của yêu vật do bản thân giết chết có thể tự mình xử lý, ngoài ra còn thu được Tru Yêu Điểm.”

Tô Nam bừng tỉnh nói:”Các ngươi đều có nhiều phúc lợi như vậy, vậy ta có những phúc lợi gì?”

Ba người liếc nhau, Chu Thần lắc đầu nói:”Chuyện này chúng ta cũng không biết.”

Ngừng một chút, dường như hắn ta lại nhớ đến cái gì đó nói:”Ta từng nghe ti trưởng đời trước nói qua, ngoại trừ những phần thưởng cơ sở giống như chúng ta, hình như hàng năm còn được đi đến hoàng triều, nhận một cơ hội tẩy lễ huyết mạch.”

“Huyết mạch tẩy lễ?” Tô Nam âm thầm ghi nhớ.

Nhìn thấy bộ dáng của mấy người này, chắc cũng không biết huyết mạch tẩy lễ là cái gì, hắn cũng không hỏi nhiều nữa, lập tức lấy 2 cỗ thi thể yêu vật vừa mới săn giết vào ngày hôm qua.

“Thực sự là Ngư Bà cùng với Trư Tất!”

“Hai tên này đã sớm lên Tru Yêu Bảng nhưng vẫn chưa bị giết chết.”

Nhìn sắc mặt của 2 con yêu vật này, vẫn mang theo sự sợ hãi cho đến lúc chết, trong lòng của 3 người nổi lên sóng lớn cuồn cuộn.

Hiện tại thi thể của yêu vật đã đặt trước mặt bọn hắn, bọn hắn đã triệt để tâm phục khẩu phục.

Bọn hắn cũng không biết, trong nhẫn trữ vật của Tô Nam vẫn còn thi thể của một con yêu vật huyền cấp.

Nếu hắn lấy ra, sợ là bọn họ sẽ há hốc mồm vì kinh ngạc.

“Trư Tất là linh cấp trung kỳ, nhận được 24 Tru Yêu Điểm, Ngư Bà là linh cấp đỉnh phong, nhận được 96 Tru Yêu Điểm, đại nhân được tổng cộng 120 Tru Yêu Điểm.”

Chu Thần lấy là một cái gương đồng lớn chừng bàn tay, sau đó chiếu lên thi thể của 2 con yêu vật một cái.

Ngay sau đó trên mặt gương xuất hiện một con số, đồng thời ở phía trước con số đó còn có tên của Tô Nam, Trương Dương.

“120 điểm à?”

Tô Nam lại nghĩ tới cái gì, nói: “Còn thi thể của yêu vật huyền cấp có giá trị bao nhiêu?”

Chu Thần cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp trả lời:”phàm cấp sơ kỳ là 1 điểm, trung kỳ 2 điểm, hậu kỳ 4 điểm, đỉnh phong 8 điểm.”

“Linh cấp sơ kỳ 16 điểm, trung kỳ 24 điểm, hậu kỳ 48 điểm, đỉnh phong 96 điểm.”

“Huyền cấp sơ kỳ 192 điểm, trung kỳ 384 điểm, hậu kỳ 768 điểm, đỉnh phong 1536 điểm.”

Nghe vậy, Tô Nam gật gật đầu: “Thì ra là thế, mỗi một lần tăng lên một cảnh giới thì số điểm nhận được sẽ tăng gấp đôi.”

“Đúng là như vậy.” Chu Thần gật đầu, nói xong lại đem cái gương đồng trong tay đưa về phía Tô Nam nói:

“Đây là ‘Linh Kính’ vật phẩm chuyên dụng của Tru Yêu Ti chúng ta dùng để ghi chép Tru Yêu Điểm, vật phẩm này do ti trưởng trước đây bảo quản, kể từ khi ti trưởng trước đây chết đi, liền do chúng ta tạm thời bảo quản.”

“Bây giờ giờ ti trưởng đại nhân đã tới, liền để cho ngài bảo quản.”

Tô Nam tiếp nhận, quan sát một chút, sau đó đưa lại cho Chu Thần nói:”Ta không cần, vẫn để ở chỗ của ngươi đi.”

Tấm gương này có liên quan đến hệ thống ban thưởng của Tru Yêu Ti, số lần dùng đến nó chắc chắn không ít.

Hắn là người chơi, không có khả năng một mực ở Tru Yêu Ti, cũng không có khả năng đăng nhập vào trò chơi 24u002F24.

“Đúng rồi, ti trưởng đời trước là bị con yêu vật nào đánh giết?” Tô Nam hỏi.

Mã Cường trả lời:”Là thủ hạ của Bạch Thủy Yêu Vương, một vị đại yêu huyền cấp trung kỳ có tên là Tử Giáp.”

“Hai năm trước, ti trưởng đời trước chiến đấu với một vị đại yêu khác, sau đó kết thúc bằng chiến thắng thảm, kết quả trên đường trở về bị tên Tử Giáp kia phục kích, cuối cùng bỏ mình.”

“Huyền cấp trung kỳ sao?” Tô Nam âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như là huyền cấp hậu kỳ, sợ là cần thời gian rất lâu hắn mới có khả năng săn giết, chỉ huyền cấp trung kỳ hắn vẫn còn có khả năng.

Sau khi biết được thực lực của Tô Nam, rõ ràng 3 người này cũng không muốn Tô Nam chết không minh bạch, lên tiếng nhắc nhở:

“Ti trưởng đại nhân, ngài cũng phải cẩn thận, tuy nói là quận trưởng đại nhân và 2 vị đại yêu vương đã có hiệp ước, yêu vật cao giao không được ra tay với võ giả cấp thấp, nhưng mà những con yêu vật này cũng không tuyệt đối tuân theo hiệp ước này.”

            

tt

t

