

tt

tttChương 282 - Lữ Nhĩ Là Do Tô Nam Giết?

tt

tt

            

                

Tô Nam gật đầu, chuyện như vậy bên trong dự báo hắn đã từng gặp qua.

Đang nói chuyện, bỗng nhiên một thành viên của Tru Yêu Ti chạy vào bẩm báo nói:”Ti trưởng đại nhân, bên ngoài có 3 vị khách đến từ thiên ngoại nói muốn gặp ngài.”

“Để cho bọn hắn vào đi.” Không cần suy nghĩ Tô Nam cũng biết 3 người này là ai.

“Đại thần Trương Dương, chuyện ngươi phân phó cho chúng ta đã hoàn thành rồi, có hơn 200 người chơi muốn gia nhập vào tổ chức của chúng ta, tất cả đều đang chờ bên ngoài.”

Ba huynh đệ họ Hoàng vừa tiến vào Tru Yêu Ti, đã hiếu kỳ quan sát nhìn khắp 4 phía, cuối cùng nhìn về phía Tô Nam cấp tốc nói như muốn tranh công.

“Hơn 200 tên? Không tệ!” Tô Nam gật đầu.

Hơn 200 người chơi nhìn như không nhiều, nhưng lúc này thời gian trò chơi bắt đầu lần open beta thứ 2 chỉ mới trải qua ước chừng 20 phút, theo thời gian trôi qua, chắc chắn số người gia nhập sẽ ngày càng nhiều hơn.

Phía trước đại môn của Tru Yêu Ti, chỉ thấy một đám người đang tụ tập xì xào bàn tán, khi nhìn thấy Tô Nam cả đám lập tức trở nên hưng phấn.

“Trương Dương? Hắn chính là Trương Dương đại thần đúng không?”

“Chính xác là hắn! Ta đã từng thấy hình ảnh của hắn trên diễn đàn.”

Khi đám người Chu Thần nhìn thấy những tên khách đến từ thiên ngoại này, phản ứng đầu tiên là cau mày, nhưng mà ngay lập tức bọn họ đã nghĩ đến chuyện gì, nói:”Bọn họ đều là khách đến từ thiên ngoại phải không?”

“Đúng vậy.” Tô Nam nói:”Các ngươi dẫn bọn hắn đi đăng ký một chút, sau này bọn hắn chính là thành viên của chúng ta.”

Nghe vậy, 3 người Chu Thần lập tức giật mình:”Cái gì? Ti trưởng đại nhân, ngài muốn cho bọn hắn gia nhập Tru Yêu Ti của chúng ta hay sao?”

Tô Nam nói:”Tru Yêu Ti không đủ nhân thủ, vừa vặn bọn hắn có thể bổ sung những vị trí còn thiếu.”

Đột nhiên, Chu Thần lại nghĩ đến cái gì đó, kinh ngạc nói:”Ti trưởng đại nhân, ngài cũng là khách đến từ thiên ngoại đúng không?”

“Đúng vậy!” Tô Nam gật đầu.

“Chuyện này sao có thể? Khách đến từ thiên ngoại chỉ mới buông xuống thế giới này thời gian 1 tháng .... ”

Chỉ cần thời gian 1 tháng, đã có thể dễ dàng săn giết yêu vật linh cấp đỉnh phong, nghe thôi cũng đã rợn cả người.

Ba nhìn về phía Tô Nam, lại nhìn về phía 200 người kia, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

“Bọn hắn giống như ta, có tiềm lực cực lớn, chỉ cần bồi dưỡng trong thời gian 1 tháng là có thể săn giết yêu vật linh cấp.”

“Sau này để cho những người này đi theo thành viên của Tru Yêu Ti thực hiện nhiệm vụ, trước tiên giúp bọn họ hoàn thành nhiệm vụ tân thủ.”

Tô Nam nhìn về phía Chu Thần nói: “Chu đội trưởng, chuyện này giao cho ngươi sắp xếp.”

“Thực sự có thể đi theo Tru Yêu Ti làm nhiệm vụ, quá tốt rồi, nhiệm vụ tân thủ lần này không cần lo nữa!” Nghe vậy, cả đám người lập tức hưng phấn.

Ngay lúc này, đột nhiên Tô Nam nhìn thấy một trung niên mặc áo giáp đang đi từ phía xa xa đến đây.

Là vị Điền thống lĩnh đã dẫn Tô Nam tới Tru Yêu Ti vào ngày hôm qua.

“Trương ty trưởng, Chu đội trưởng, Mã đội trưởng, Trần đội trưởng, quận trưởng đại nhân mời các ngươi đến, có chuyện quan trọng muốn thương nghị.”

Điền Hạ nhanh chóng lên tiếng, sau đó lại nhìn về phía Tô Nam, ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt so với ngày hôm qua.

Có chuyện quan trọng muốn thương nghị?

Trong lòng Tô Nam hơi động, điều đầu tiên hắn nghĩ tới chính là nhiệm vụ chi nhánh.

“Được.”

Không có thời gian để suy nghĩ, hắn nhanh chóng đi theo Điền thống lĩnh tới phủ đệ của quận trưởng.

Hơn 10 phút sau.

Bên trong phủ đệ, vẫn là tòa cung điện kia.

“Trương ti trưởng, biểu hiện của ngươi khiến cho lão phu thực sự bất ngờ đó.” Quận trưởng ngồi ở trên ghế cao nhìn về phía Tô Nam, trong ánh mắt xuất hiện ý cười.

Ở phía dưới của lão giả, Điền Hạ cũng không có rời đi, vẫn đứng lẳng lặng ở một bên chờ đợi lão giả này phân phó.

“Quận trưởng đại nhân quá khén rồi, cũng chỉ là mấy con tiểu yêu mà thôi.” Tất nhiên Tô Nam biết lão giả đang nói về chuyện gì.

“Hình như cũng không chỉ có 2 con tiểu yêu nha. Lữ Nhĩ cũng là do ngươi giết có phải không?”

Nghe vậy, Tô Nam cũng không có bất ngờ gì khi quận trưởng biết được chuyện này.

Thời điểm hắn giết chết Lữ Nhĩ, hắn đã đoán được, chuyện này không thể nào giấu diếm được.

Có lẽ đám yêu vật còn đang suy luận là do võ giả nào ra tay, nhưng quận trưởng của Thiên Vân Quận thì không cần đoán cũng biết.

Sau khi nghe những lời này, ba người Chu Thần phía sau lưng Tô Nam cũng không bình tĩnh được nữa.

“Cái gì? Lữ Nhĩ cũng là do ti trưởng đại nhân giết sao?”

“Làm sao có thể, tên Lữ Nhĩ kia chính là huyền cấp đại yêu đó. Huyền cấp cùng với linh cấp có chênh lệch rất lớn, tại sao ti trưởng đại nhân có thể giết chết hắn được?”

“Quận trưởng đại nhân, có phải ngài nhận được tin tức sai rồi hay không, tên Lữ Nhĩ kia có tốc độ cực nhanh, đánh không lại liền sẽ co dò chạy trốn, tiền nhiệm ti trưởng đều không thể thành công giết chết hắn.”

Ba người đặt ra câu hỏi trong vô thức.

Lữ Nhĩ bị giết sẽ đưa tới oanh động không nhỏ trong đám yêu vật, tất nhiên bọn nó cũng đã biết tin tức này.

Tên này cũng là một yêu vật nổi danh trên Tru Yêu Bảng, đã làm rất nhiều việc ác, có thể nói Lữ Nhĩ chính là một trong những yêu vật bọn hắn muốn săn giết nhất.

            

tt

t

