

tt

tttChương 283 - Chi Nhánh Nhiệm Vụ

tt

tt

            

                

Tiền nhiệm ti trưởng mấy lần muốn săn giết tên này, nhưng kết quả của mỗi lần đều kết thúc bằng thất bại.

Bây giờ nghe được tin Lữ Nhĩ đã bị giết chết, tất nhiên bọn họ rất vui mừng.

Nhưng mà xen lẫn với cảm giác vui mừng, là sự nghi hoặc, rốt cuộc là người nào ra tay.

Cuối cùng bọn hắn đưa ra kết luận, khả năng cao gần đây Lữ Nhĩ làm quá nhiều chuyện ác, chọc giận đến quận trưởng đại nhân, chính quận trưởng đại nhân đã phái người ra tay, chứ chưa bao giờ bọn hắn nghĩ đến chuyện, chính ti trưởng nhà mình ra tay.

Ba người cùng nhau nhìn chằm chằm Tô Nam, đang đợi Tô Nam lắc đầu một cái.

Nhưng mà điều khiến bọn hắn trợn mắn há hốc mồm đã xuất hiện, Tô Nam gật đầu nói:”Chuyện gì cũng không lừa được quận trưởng đại nhân, Lữ Nhĩ chính là do ta giết.”

Nói xong, hắn lấy thi thể của Lữ Nhĩ ra.

Ban đầu hắn không có ý định nói chuyện này với đám người Chu Thần.

Dù sao nếu để cho bọn họ biết hắn có khả năng săn giết yêu vật huyền cấp, vậy sau này yêu vật mà hắn phải đối phó cũng không phải linh cấp mà chính là huyền cấp.

Nhưng mà lúc này quận trưởng đã hỏi trực tiếp như vậy, hắn cũng không thể phủ nhận được.

“Cái này...... Thật sự là Lữ Nhĩ!”

Nhìn thấy thi thể mà Tô Nam lấy ra, 3 người chỉ cảm thấy mình giống như đang nằm mơ.

Ngay cả Điền Hạ, cho dù đã biết được tin tức này từ quận trưởng nhưng lúc nhìn thấy thi thể, vẫn nhịn không được hô hấp có chút dồn dập.

Linh cấp sơ kỳ giết chết yêu vật huyền cấp?

Phải biết rằng, chênh lệch giữa một đại cảnh giới là cực kỳ lớn, giống như trời với đất.

Nếu nói Tô Nam có khả năng săn giết yêu vật linh cấp đỉnh phong, hắn còn có thể miễn cưỡng chấp nhận, nhưng Tô Nam lại có thể săn giết yêu vật huyền cấp, đều này đã vượt ra khỏi sự tưởng tượng của bọn hắn.

Mấy người này muốn chất vấn, nhưng thi thể đã đặt trước mắt rồi, không muốn tin cũng không được.

“Ha ha ha, quá tốt, quả nhiên lão phu không có nhìn lầm ngươi.” Lão giả cười to.

Nhưng mà ngay lập tức hắn nghĩ đến chuyện gì đó, nhìn về phía 3 người Chu Thần phân phó nói:”Chuyện này các ngươi không được nói với bất kỳ người nào.”

Ba người hơi lặng người gật đầu, bọn hắn vẫn còn đang chìm trong cảm giác rung động khi biết được tin tức Tô Nam có khả năng đánh chết yêu vật huyền cấp.

Lão giả tiếp tục nói:”Lần này mời các ngươi tới đây là có chuyện quan trọng muốn nói.”

Ba người Chu Thần nhanh chóng lấy lại tinh thần, ngưng thần chờ lão giả nói chuyện tiếp.

“Các ngươi cũng đã biết, sau thời kỳ thượng cổ thực lực của nhân tộc chúng ta đã suy giảm rất nhiều, hiện tại vẫn còn thủ vững Đông Thần Châu chính là nhờ vào Thiên Khung Thần Cấm mà cường giả vào thời thượng cổ đã lưu lại.”

Quả nhiên, chuyện sắp tới có liên quan đến Thiên Khung Thần Cấm.

Trong lòng Tô Nam lộ ra sự chờ mong, rõ ràng nhiệm vụ chi nhánh chuẩn bị đến rồi.

“Thiên Khung Thần Cấm có thể tạo ra áp chế đối với Yêu Tộc, nhưng trải qua thời gian dài đằng đẵng, Yêu Tộc chưa bao giờ dừng lại hành động phá hoại Thiên Khung Thần Cấm, cho tới bây giờ Thiên Khung Thần Cấm ở Đông Thần Châu đã thủng trăm ngàn lỗ.”

“Cách đây không lâu, Vũ Hoàng bệ hạ đã mời tam tông lục phái đến hoàng thành để thương nghị sự tình chữa trị Thiên Khung Thần Cấm, quá trình diễn ra rất thuận lợi, tam tông lục phái đều đồng ý toàn lực chữa trị Thiên Khung Thần Cấm.”

“Nhưng Yêu Tộc cũng sẽ không bỏ mặc cho chúng ta tự do chữa trị Thiên Khung Thần Cấm, tất nhiên sẽ dùng mọi biện pháp để ngăn cản chuyện này.”

Lão giả nói đại khái những sự tình có liên quan đến Thiên Khung Thần Cấm, tin tức giống y như tin tức mà trò chơi đã cung cấp.

Tô Nam biết, chuyện kế tiếp mới là trọng điểm.

“Ở Đông Thần Châu của chúng ta có tổng cộng 9 quận, mỗi một quận do một thế lực trong tam tông lục phái trấn giữ, trải qua nhiều năm như vậy đại bộ phận tiết điểm của trận pháp ở 9 quận này đều đã bị phá hoại, mỗi một quận chỉ còn lại 2 khu vực có tiết điểm coi như hoàn hảo.”

“Dựa theo ước định của Vũ Hoàng Bệ Hạ và tam tông lục phái, tam tông lục phái sẽ trấn giữ một tiết điểm ở mỗi quận, tiết điểm còn lại sẽ do chúng ta trấn giữ.”

“Ở Thiên Vân Quận của chúng ta có 2 tiết điểm, đều ở phụ cận quận thành, một chỗ ở thành đông Kim Hà Tháp, mà chỗ còn lại chính là Vũ Vương Miếu ở thành tây.”

Nghe được những lời này, đám cười Chu Thần Mã Cường vốn vẫn đang yên lặng nghe lão giả giảng thuật, bỗng nhiên trên mặt xuất hiện hiện nét bất ngờ.

“Kim Hà Tháp? Vũ Vương Miếu? Vậy mà là 2 nơi này!”

Rõ ràng, bọn họ cũng chỉ vừa mới biết tin tức này.

“Tiết điểm Kim Hà Tháp dò Điểm Tinh Tông tới phụ trách, mà tiết điểm Vũ Vương Miếu thì do Tru Yêu Ti chúng ta phụ trách.”

“Lần này, lão phu mời các ngươi tới đây, chính là muốn để các ngươi cùng với Điền Thống Lĩnh suất lĩnh thành vệ quân đến trấn giữ Vũ Vương Miếu.”

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được nhiệm vụ chi nhánh “Nhân tộc nguy cơ”, để kiểm tra thông tin chi tiết xin mời kiểm tra trong bảng nhiệm vụ. 】

Tiếng nói của lão giả vừa rơi xuống, một thông báo đã xuất hiện trước mắt Tô Nam.

            

tt

t

