

tt

tttChương 284 - Phòng Thủ Tháp?

tt

tt

            

                

“Trấn giữ Vũ Vương Miếu?”

Ba người Chu Thần rất kinh ngạc. không nghĩ tới chuyện quận trưởng đại nhân sẽ giao cho bọn hắn nhiệm vụ này.

Ánh mắt của cả đám nhìn về phía Điền Hạ, tuy nhiên thần sắc của Điền Hạ vẫn bình tĩnh như trước, rõ ràng đã sớm biết nhiệm vụ này.

Tô Nam cũng nhất nghi hoặc, chưa vội kiểm tra nhiệm vụ mà nhanh chóng nói:”Quận trưởng đại nhân, chẳng lẽ nhiệm vụ trấn giữ Vũ Vương Miếu lần này chỉ có chúng ta và Điền thống lĩnh hay sao?”

“Đúng vậy!” Lão giả gật đầu.

Nhận được câu trả lời khẳng định này, Tô Nam càng nhíu mày hơn nói:”Trong thành này có rất nhiều đại yêu huyền cấp, chỉ dựa vào đám võ giả linh cấp như chúng ta, căn bản không giữ nổi Vũ Vương Miếu a!”

Lão giả cười nói: “Ban đầu ta cũng không có lòng tin quá lớn với nhiệm vụ trấn giữ Vũ Vương Miếu lần này, nhưng mà khi ngươi đến, lão phu có lòng tin 10 phần nhiệm vụ này sẽ được hoàn thành.”

“Kim Hà Tháp cùng với Vũ Vương Miếu là 2 tiết điểm quan trọng nhất của Thiên Khung Thần Cấm, ở nơi đó năng lực áp chế yêu vật mạnh hơn những nơi khác rất nhiều, yêu vật phía trên linh cấp đến chỗ này sẽ chịu ảnh hưởng cực lớn, không thể nào phát huy thực lực vượt qua linh cấp.”

“Điều này mang ý nghĩa, cho dù Yêu Tộc có phái yêu vật đến phá hư tiết điểm, tối đa chỉ có thể phái ra yêu vật linh cấp.”

“Vào thời thượng cổ, công pháp mà nhân tộc ta tu luyện chính là cổ kinh, tới gần tiết điểm Thiên Khung Thần Cấm tất nhiên sẽ không chịu ảnh hưởng.”

“Nhưng ngày nay, nhân tộc và yêu tộc đã gần như giống nhau, dựa vào huyết mạch để tu luyện, bên trong cơ thể đã có khí tức của Yêu Tộc, tới gần tiết điểm của pháp trận cũng sẽ bị áp chế, cho nên nhiệm vụ này giao cho đám võ giả linh cấp như các ngươi là thích hợp nhất.”

Tô Nam bừng tỉnh, cuối cùng hắn cũng hiểu vì sao lão giả này lại giao nhiệm vụ quan trọng như vậy cho bọn hắn.

“Lão phu đã nhận được tin tức, vào ngày hôm nay đại bộ phận yêu vật phàm cấp,linh cấp ở Thiên Vân Quận đang bắt đầu tập trung về quận thành, dự tính sau 2 ngày nữa bọn chúng sẽ khởi xướng đợt công kích đầu tiên.”

“Hai ngày nữa sao?”

Cả đám người đều giật minh, không nghĩ tới sự tình đã khẩn cấp như vậy.

Lão giả nhìn về phía Tô Nam nói:”Trương ti trưởng, lão phu cùng những người khác còn có chuyện trọng yếu phải làm, nhiệm vụ trấn thủ Vũ Vương Miếu lần này phải giao cho ngươi rồi.”

“Được!”

Tô Nam gật đầu, sự tình liên quan đến nhiệm vụ, cho dù lão giả này không nói hắn cũng sẽ chủ động làm.

Rời khỏi phủ quận thủ.

Lúc này hắn mới kiểm tra chi tiết nhiệm vụ.

Chỉ thấy phía dưới nhiệm vụ “Nhân tộc nguy cơ” đã xuất hiện thêm một cái nhiệm vụ chi nhánh.

【 Nhiệm vụ chi nhánh 1: Trấn Thủ Vũ Vương Miếu 】

【 Nhiệm vụ độ khó: 3 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: dựa theo số lượng và đẳng cấp tương ứng của yêu vật, sau khi kết thúc nhiệm vụ sẽ bắt đầu đầu kết toán điểm cống hiến. 】

【 Thời gian đếm ngược nhiệm vụ vòng thứ 1: 59 giờ.】

“Đây không phải là muốn ta phòng thủ tháp hay sao?”

Trong mắt Tô Nam lóe lên tinh quang.

Nếu những gì lão giả kia nói là thật, thực lực tối đa mà yêu vật có thể phát huy chỉ là linh cấp.

Vậy chẳng khác gì, yêu vật tới bao nhiêu, hắn gặt hết bao nhiêu hay sao?

Yêu vật bình thường đưa vào tay hắn so với đồ ăn khác nhau ở chỗ nào?

Điều hắn quan tâm nhất là làm sao duy trì được thể lực, cam đoan có thể phát huy được một lượng sức mạnh nhất định trong suốt quá trình phòng thủ.

Đúng là thực lực của hắn rất cường đại, nhưng không chịu được tiêu hao trong thời gian dài nha.

“Sinh cơ! Xem ra trước khi đợt công kích đầu tiên bắt đầu, ta phải dự trữ một lượng lớn vật phẩm có khả năng khôi phục sinh cơ mới được.”

Tô Nam âm thầm lên kế hoạch.

Hắn dự định trước khi nhiệm vụ bắt đầu, cố gắng hết khả năng điều động tất cả các tài nguyên đổi thành vật phẩm có khả năng bổ sung sinh cơ.

Tranh thủ ở đợt công kích đầu tiên, nhận được đại lượng điểm cống hiến.

Rời khỏi phủ quận thủ.

Tô Nam cũng không trở về Tru Yêu Ti, mà cùng với bọn người Điền Hạ đi về phía Vũ Vương Miếu.

“Vũ Vương Miếu cùng Kim Hà tháp cũng không nằm ở nội thành, Kim Hà Tháp nằm cách thành đông 5 dặm đường, mà Vũ Vương Miếu thì cách thành tây 3 dặm đường.”

“Trước đó Vũ Vương Miếu cùng với Kim Hà Tháp có hương hỏa rất hưng thịnh, nhưng sau khi Thiên Khung Thần Cấm bị phá hoại dần dần, yêu vật ở ngoài thành ngày càng nhiều hơn, hương hỏa cũng dần mai một đi.”

“Không nghĩ tới địa phương như thế này lại là một trong những tiết điểm quan trọng của Thiên Khung Thần Cấm.”

Ba người Chu Thần cũng rất bất ngờ.

Một địa phương bình thường không có gì đặc biệt như thế này, lại là hai tiết điểm pháp trận quan trọng của Thiên Vân Quận.

Điền Hạ nói: “Các ngươi không biết cũng là chuyện bình thường, kỳ thực địa phương này luôn luôn có thành vệ quân chúng ta âm thầm phụ trách trông coi.”

“Ban đầu sự tình lần này vẫn là do thành vệ quân của chúng ta phụ trách, nhưng Trương ti trưởng xuất hiện, đã khiến cho quận trưởng đại nhân thay đổi chủ ý.”

Nói đến đây, Điền Hạ lại nhìn về phía Tô Nam, cười nói: “Sự tình lần này chúng ta có thể hoàn thành thuận lợi hay không, đều phải nhờ vào Trương ti trưởng rồi.”

Tô Nam lắc đầu nói:”Điền thống lĩnh khách khí quá rồi, một mình ta coi như có thực lực mạnh đi nữa, cuối cùng cũng chỉ là một người, đến lúc đó còn phải dựa vào các ngươi.”

            

tt

t

