

tt

tttChương 285 - Vũ Vương Miếu

tt

tt

            

                

Đám người tiến vào Vũ Vương Miếu.

Đây là một tòa miếu nhỏ được xây dựng ở trên núi, được xây dựng hoàn toàn bằng cự thạch, trông rất khổng lồ và hùng vĩ.

Lúc này, xung quanh miếu cổ này có đại lượng thị vệ đang canh gác, những thị vệ này đều có thực lực linh cấp!

Khoảng chừng 40,50 tên!

“Thống lĩnh!”

Nhìn thấy Điền Hạ, binh sĩ đang canh gác lập tức tránh ra một con đường.

Tô Nam tiến vào bên trong Vũ Vương Miếu.

Miếu thờ có không gian cực lớn, phía trên có thờ một tượng đá có hình dáng giống như một trung niên rất khôi ngô, trong tay trung niên này cầm một thanh trường kích, bộ dáng rất bá khí.

“Tiết điểm của pháp trận nắm phía dưới bức tượng Vũ Vương này, chỉ cần bức tượng Vũ Vương này không bị phá hủy, tiết điểm của pháp trận sẽ bình yên vô sự.”

“Hai ngày kế tiếp ta sẽ đích thân trấn giữ ở đây, nếu Trương ti trưởng có việc cần làm thì cũng không cần một mực ở chỗ này chờ.”

Tô Nam cười nói: “Như thế, vậy làm phiền Điền Thống lĩnh phí tâm rồi.”

Hỏi rõ tình huống đại khái của Vũ Vương Miếu một lần, sau đó Tô Nam rời khỏi Vũ Vương Miếu.

Sau hai ngày nữa, đợt tập kích thứ nhất sẽ bắt đầu, tất nhiên trước lúc này hắn phải đề thăng một chút thực lực của mình.

Bảng thông tin nhiệm vụ của Trương Dương xuất hiện trước mặt.

Nhìn 3 cái nhiệm vụ đang hiển trị, Tô Nam lấy ra bản đồ của Thiên Vân Quận thành, sau đó đi thẳng về hướng nam.

Nhiệm vụ của Trương Dương vào ngày hôm nay, là hai cái nhiệm vụ 2 sao và một cái 3 sao.

Hai cái nhiệm vụ 2 sao chính là “thanh lý yêu vật của Thạch Ma Phường”, cái còn lại chính là săn giết kẻ cầm đầu trong vụ án ngư dân bị mất tích ở Lưu Tuyền Hà.

Hơn 10 phút sau, hắn đi tới Thạch Ma Phường.

“Dự báo!”

Không dám khinh suất.

Nhiệm vụ này chỉ có độ khó 2 sao, nhưng sau lưng những con yêu vật này đều có huyền cấp đại yêu, nếu những con đại yêu này đến, hắn có thể gặp phiền toái.

【 Ngươi đi tới Thạch Ma Phường, gần đây nhất khí vận này liên tục xảy ra những vụ án mất tích, tất cả manh mối của những vụ án này đều hướng về chủ nhân của nơi này, chính là một con yêu vật có tên là Thạch Hạt. 】

【 Ngươi bắt đầu tìm kiếm trong Thạch Ma Phường, sau một phút đồng hồ, ngươi không thu hoạch được gì, cũng không tìm thấy dấu vết của yêu vật. 】

【 Ngươi cũng không biết, sau khi biết được sự cường đại của ngươi, yêu vật ở Thạch Ma Phường ý thức được ngươi nhất định sẽ tìm đến cửa, cho nên hắn đã mang theo thủ hạ ẩn núp. 】

【 Hai phút sau, ngươi lục lọi hơn phân nửa khí vận Thạch Ma Phường, vẫn như cũ không tìm thấy dấu vết của yêu vật. 】

【 Sau 3 phút, ngươi đã lục lọi toàn bộ khu vực Thạch Ma Phường, nhưng vẫn không tìm được gì. 】

【 Lần dự báo đầu tiên đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Ẩn núp?” Tô Nam có chút ngoài ý muốn.

Đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống yêu vật ẩn núp.

“Cho rằng ẩn núp rồi, thì ta không có cách nào tìm được ngươi hay sao?” Tô Nam cười lạnh.

Một lần tìm không thấy, thì hai lần, hai lần tìm không thấy thì 3 lần.

Chỉ cần yêu vật còn ở Thạch Ma Phường này, hắn tin tưởng nhất định mình sẽ tìm thấy nó.

“Tiếp tục!”

Lần dự báo thứ 2 đã bắt đầu và cũng nhanh chóng kết thúc.

Giống y yệt như lần vừa rồi, hắn vẫn không thu hoạch được gì, ngay cả cái bóng của yêu vật cũng tìm không thấy.

Lúc này Tô Nam đã có chút hứng thú, hắn bắt đầu dự báo một lần nữa.

Lần này hắn đã tìm được yêu vật!

Sau 2 phút, bên trong một hang động cực lớn bên dưới Thạch Ma Phường, mười mấy con yêu vật đã bị giết chết.

Kế tiếp, Tô Nam cũng dùng phương pháp tương tự để săn giết kẻ cầm đầu trong vụ án ngư dân mất tích ở Lưu Tuyền Hà.

Hai nhiệm vụ đã hoàn thành, 30 điểm yêu lực đã tới sổ!

Mắt nhìn vào bảng xếp hạng điểm cống hiến.

Lúc này trên bảng xếp hạng đã có hơn 100 người chơi.

Đương nhiên, đại bộ phận người chơi cũng chỉ có 5 điểm cống hiến, thậm chí có không ít người mới chỉ có 1 điểm.

Hoàn thành 2 cái nhiệm vụ, trực tiếp khiến cho Trương Dương nhảy lên vị trí thứ 2, xếp sau Vương Nam.

“Điểm yêu lực có thể sử dụng đã lên đến con số 57 điểm, đã đủ để thăng cấp Thương Mãng Kinh đến đại viên mãn.”

Hắn cũng không có dự định giữ lại, trực tiếp sử dụng.

Chuyển đổi nhân vật sang Vương Nam, bảng thông tin cá nhân đã xuất hiện trước mắt.

Sử dụng 32 điểm yêu lực, Thương Mãng Kinh đại thành đã biến thành viên mãn!

Sau đó 20 điểm yêu lực lại biến mất, Thương Mãng Kinh lập tức biến thành đại viên mãn!

Bây giờ nhân vật Vương Nam đã đề thăng đến linh cấp trung kỳ.

Từ lúc dung hợp huyết mạch cho đến lúc huyết mạch đại viên mãn, chỉ mất thời gian nửa canh giờ, tốc độ như vậy cũng không chậm!

Lại nhìn về phía nhiệm vụ của 3 nhân vật.

Nhiệm vụ của nhân vật Vương Nam chỉ còn lại nhiệm vụ thăm dò Miếu Thành Hoàng.

Mà nhiệm vụ của Trương Dương cũng chỉ còn nhiệm vụ báo thù cho tiền nhiệm ti trưởng.

Cả 2 cái nhiệm vụ này đều không thể hoàn thành trong một thời gian ngắn được, Tô Nam cũng không quá vội vàng.

“Ngoại trừ 3 cái nhiệm vụ của Lang Thập Tam, nhiệm vụ có thể hoàn thành vào ngày hôm trên cơ bản đều đã hoàn thành.”

“Thoát khỏi trò chơi.”

            

tt

t

