

tt

tttChương 286 - Huyết Ảnh Đăng

tt

tt

            

                

Leo ra từ cabin trò chơi.

Mắt nhìn thời gian, trời đã rạng sáng.

“Không thể ở lại thành phố Động Lâm nữa, sáng sớm liền rời khỏi.”

Thu thập một số đồ vật cần mang theo, sau đó thu cabin trò chơi vào trong nhẫn trữ vật.

Tất nhiên hai cái vòng tay trò chơi cũng được thu vào trong đó.

“Mặc dù không có ai có thể nhận ra nhẫn trữ vật, nhưng mà vì đề phòng vạn nhất, vẫn ngụy trang một chút đi cho chắc ăn.”

Nhìn nhẫn trữ vật ở trên tay, suy nghĩ một chút, Tô Nam tìm một sợi dây đỏ, xỏ qua cái nhẫn trữ vật như một sơi dây chuyền, sau đó đeo lên cổ nhét vào trong cổ áo.

Làm xong những việc này, hắn mới trèo lên giường ngủ.

....

Dưới bóng đêm, trong một cái sân rộng ở công viên, hơn mười người áo đen đang tụ tập ở chỗ này.

Trong tay tên cầm đầu có mang theo một ngọn đèn trông rất cổ xưa.

“Thật vất vả mới mang thứ này tới được, vô cùng trân quý, lần này nhất định phải tìm được hắn.”

“Yên tâm đi, chỉ cần hắn còn ở thành phố Động Lâm này, nhất định sẽ tìm được hắn.”

“Không thể chờ thêm nữa, vừa rồi bên kia đã truyền đến tin tức, tên kia đã đề thăng loại yêu kinh linh cấp thứ 2 đến viên mãn!”

“Vậy thì bắt đầu đi!”

Ngọn đèn bị nhoen lửa.

Ánh lửa bốc lên, trong nháy mắt một làn sương mỳ nhàn nhạt lấy ngọn đèn làm trung tâm, nhanh chóng lan tràn ra 4 phía.

10 mét, 100 mét, 1000 mét ...

Chỉ trong một cái hô hấp làn sương mù nhàn nhạt này đã khuếch tán ra phạm vi vài dặm.

Làn sương mù này cũng đi qua thân thể của đám người áo đen, lúc này đã phát sinh biến hóa.

Một làn ánh sáng màu đỏ xuất hiện trên thân thể của họn họ, ngay sau đó một cột ánh sáng màu đỏ đột nhiên phóng lên trời.

1 km, 2 km, 3 km ....

Tốc độ sương mù khuếch tán không giảm mà còn tăng lên, chỉ trong chốc lát đã khuếch tán hơn phân nửa thành phố Động Lâm.

Tô Nam đang ngủ mơ màng, thì đột nhiên cảm thấy huyết mạch toàn thân không thể khống chế bắt đầu sôi trào.

Đây chính là huyết mạch Đại Lực Viên và huyết mạch Thương Mang Xà vừa dung hợp cách đây không lâu.

“Đây là......”

Tô Nam chợt giật mình tỉnh giấc, đầu tiên là phát hiện biến hóa trên người.

Ngay lúc hắn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, thì hắn đột nhiên phát hiện một làn ánh sáng màu đỏ dang lan tỏa khắp người.

Quang mang vô cùng lóa mắt, như muốn xông thẳng đến trời cao.

“Không tốt!”

Tô Nam biến sắc.

Cho dù không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng hắn biết một khi cột ánh sáng màu đỏ này phóng lên trời, vậy thì vị trí của hắn sẽ bị người khác tập trung.

Đến lúc đó, thời gian thân phận của hắn bị lộ đã không còn bao lâu nữa.

“Phải nhanh chóng rời khỏi nơi này!”

Không cần suy nghĩ, trong lòng khẽ động, lập tức thay đổi bộ dáng, sử dụng Chư Thiên Na Di nhanh chóng rời khỏi chỗ này.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện ở một khu vực không người cách vị trí lúc nãy 1000 mét.

“Như thế này vẫn chưa đủ!”

Không còn thời gian để suy nghĩ, hắn tiếp tục sử dụng Chư Thiên Na Di một lần nữa.

Sau khi xuất hiện, hắn đã ở trong một cái tiểu khu.

Bây giờ hắn đã di chuyển đến khu vực cách vị trí lúc nãy khoảng 2000 mét.

Đến nơi này, cột ánh sáng màu đỏ trên thân thể của hắn cũng triệt để phóng lên trời.

Cũng ngay lúc cột ánh này phóng lên trời, trong nháy mắt mười người áo đen bên trong công viên lập tức phong tỏa cột ánh sáng kia.

Không có cách nào, cột ánh sáng kia quá chói mắt.

So với những cột ánh sáng còn lại không chỉ lóa mắt hơn một bậc, chỉ có cột ánh sáng của tên áo đen cầm đầu may ra có thể so với hắn một chút!

Nhưng cũng chỉ có một chút đó mà thôi!

“Không sai, chỉ có linh cấp trung kỳ mới có thể phát tán ra cột ánh sáng như vậy, cảnh giới trong trò chơi của tên Vương Nam kia cũng là linh cấp trung kỳ.”

“Rốt cuộc đã tìm được ngươi, để xem ngươi có thể chạy chỗ nào!”

“Đi, lần này dùng bất cứ giá nào đều phải bắt hắn lại!”

Hơn 10 người áo đen nhanh chóng phản ứng, xông thẳng về phương hướng cột ánh sáng của Tô Nam.

Mà cũng ngay tại lúc này, ở một vị trí khác cũng có hơn 10 cột ánh sáng hội tụ lại một chỗ.

“Chuyện gì đang xảy ra vậy?”

“Đây là Huyết Ảnh Đăng?” Có người nhận ra lập tức nói.

“Huyết Ảnh Đăng là công cụ để tìm kiếm yêu vật, nghe nói nhiên liệu để duy trì cái đèn này chính là một loại tinh huyết hiếm có của vương cấp đại yêu.”

“Một khi nhoen lửa, toàn bộ yêu vật nằm trong phạm vi 50 km sẽ bị lật tung lên, không nghĩ tới Thiên Mệnh Hội lại mang đồ vật này đến đây.”

“Nhanh! Thiên Mệnh Hội đã hành động, tuyệt đối không thể để người và đồ vật rơi vào tay bọn họ.”

...

Nhìn thấy cột ánh sáng màu đỏ từ thân thể của mình xông thẳng lên trời, sắc mặt của Tô Nam lập tức trầm xuống, nhưng ngay lập trức đã bình tĩnh trở lại.

Liếc nhìn xung quanh.

Giờ khắc này, toàn bộ phạm vi của thành phố Động Lâm, có trên trăm cột ánh sáng bắn thẳng lên trời.

Những cột ánh sáng này không có bất kỳ trở ngại nào, trực tiếp phản chiếu ở trên không trung, khiến cho bầu trời trở nên phá lệ hùng vĩ.

Cột ánh sáng có lớn có nhỏ.

Lớn nhất là một cột ánh sáng cách Tô Nam 10 km về hướng bắc.

Bên cạnh cột ánh sáng này còn có hơn 10 cột ánh sáng khác.

Những cột ánh còn lại mặc dù không thể so với cột ánh sáng lớn đó, nhưng so với những cột ánh sáng rải rác xung quanh thì lớn hơn nhiều.

Trừ những cái này ra.

Cách Tô Nam 10 km về phía tây, cũng có chừng mười mấy cột ánh sáng phá lệ chói mắt.

Những cột ánh sáng đó không hề thua kém những cột ánh sáng ở phía bắc.

Có thể nhìn thấy, tất cả những cột ánh sáng này đều đang dùng tốc độ cực nhanh di chuyển về phía Tô Nam.

Chỉ hơi suy nghĩ một chút, hắn đã biết chủ nhân của những cột ánh sáng này là ai.

Lúc nãy, 4 loại huyết mạch linh cấp trong cơ thể hắn, chỉ có 2 loại huyết mạch thuộc về Vương Nam là sôi trào.

Rất rõ ràng, nguyên nhân là do hắn đang sử dụng mệnh luân của nhân vật Vương Nam.

Nhưng mà chỉ cần 2 loại huyết mạch, cột ánh sáng của hắn đã có thể sánh vai với cột ánh sáng lớn nhất.

Điều này có thể chứng minh, người có thực lực mạnh nhất của đối phương chỉ có thực lực linh cấp trung kỳ, nhiều nhất cũng chỉ là hậu kỳ, đỉnh phong thì còn kém xa lắm.

“Chỉ có chút thực lực ấy mà cũng dám đến tìm ta?”

Khóe miệng Tô Nam có chút khinh thường.

Vốn cho rằng bọn này gióng trống khua chiêng tìm hắn, hẳn là nắm chắc khả năng bắt lấy hắn.

Nhưng mà từ tình hình hiện tại, xem ra đối phương chỉ muốn dùng ưu thế về số lượng để bắt hắn.

“Cũng tốt không cho các ngươi một chút giáo huấn, tưởng ra là quả hồng mềm muốn bóp thì bóp à.” Trong mắt Tô Nam lóe lên hàn quang.

Đã đến một bước này, hắn cũng không cần thiết phải ẩn giấu thực lực nữa, hôm nay hắn muốn dọa sợ đám người kia!

            

tt

t

