

tt

tttChương 287 - Tuần Dạ Nhân VS Thiên Mệnh Hội

tt

tt

            

                

Đêm nay, thành phố Động Lâm nhất định sẽ không yên tĩnh.

“Những cột sáng kia là cái gì vậy?”

“Chuyện gì đang xảy ra? Tại sao thân thể của ta lại xuất hiện những cột sáng này?”

“Tại sao cột sáng trên người ta lại yếu như vậy? Còn những cột sáng kia tại sao lại mạnh như vậy?”

Những cột sáng đỏ thẫm phóng thẳng lên trời, khiến cho bầu trời đêm của thành phố Đông Lâm trở nên rực rỡ.

Chỉ trong chốc lát, có vô số người đã giật mình tỉnh dậy, không ít người nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, ghi lại khung cảnh lúc này.

Hơn 100 cột sáng này, đại biểu cho toàn bộ người chơi đã thức tỉnh huyết mạch ở thành phố Đông Lâm.

“Mau nhìn, những cột sáng kia đều đang hướng về một cột sáng khác.”

“Đi, chúng ta mau đi xem!”

Tô Nam rời khỏi tiểu khu, đi tới một vị trí trống trãi trên đường phố để chờ đợi.

Rất nhanh, một cột sáng gần hắn nhất đã chạy tới đầu tiên.

Đó là một người chơi nữ, ước chừng 16,17 tuổi, phong cách ăn mặc của một tiểu la lỵ.

Thiếu nữ nhìn cột sáng trên người mình, lại nhìn cột sáng trên người Vương Nam, dường như nàng ta nhận ra sự chênh lệch giữa 2 người, hai mắt không khỏi trợn to.

Thiếu nữ đột nhiên nghĩ đến cái gì đó, kích động nói:”Ngươi, ngươi chính là Vương Nam?”

Tô Nam nhìn nàng một cái, nói: “Một chút nữa ở đây sẽ rất nguy hiểm , tốt nhất ngươi nhanh rời khỏi chỗ này.”

Tô Nam nhìn về những cột sáng từ hướng tây và hướng bắc đang nhanh chóng tiến về phía này nói:”Những người kia đang tìm ngươi phải không?”

Tô Nam không để ý đến thiếu nữ này nữa, ánh mắt tập trung vào những cột ánh sáng tiến đến càng ngày càng gần, sắc mặt vẫn bình tĩnh như trước.

Thiếu nữ cũng ý thức được tình hình nguy hiểm, nhanh chóng nói:”Cố lên, ta tin tưởng ngươi có thể đánh bại bọn người này.”

Nói xong, thiếu nữ lấy điện thoại di động ra chụp một tấm hình của Tô Nam.

Tô Nam cũng không thèm để ý, bộ dáng của hắn bây giờ là ngụy trang, coi như có bị phát tán lên mạng cũng không có vấn đề gì.

Thậm chí xét theo một khía cạnh nào đó, chuyện này cũng là chuyện tốt.

Chuyện này có thể khiến không ít người hiểu lầm , cho rằng bộ dáng của Vương Nam chính là như thế này, sẽ không so sánh với bản thân của hắn ở thế giới này.

Sau hai phút, cuối cùng mấy cột ánh sáng từ hướng bắc đã đuổi tới đầu tiên, cả đám tạo thành vòng tròn vây quanh Tô Nam.

Sắc mặt Tô Nam không hề thay đổi, đột nhiên hắn chú ý tới trong tay tên áo đen cầm đầu có một ngọn đèn đang thiêu đốt, trong nháy mắt hắn đã minh bạch, những biến hóa trên người mình hẳn có liên quan đến ngọn đèn này.

“Vương Nam, rốt cuộc tìm được ngươi !”

Động tác của tên áo đen cầm đầu cũng không dừng lại, nhanh chóng chộp về phía Tô Nam, hiển nhiên là muốn nhanh chóng bắt được Tô Nam trước khi người của Tuần Dạ Nhân đuổi tới đây.

Chỉ là động tác của hắn mặc dù nhanh, nhưng một đạo thủy tiễn lại còn nhanh hơn hắn, đạo thủy tiễn này bắn thẳng về trước, khiến cho hắn không thể không né tránh.

Thủy tiễn cũng không phải do Tô Nam đánh ra, mà là do người của Tuần Dạ Nhân.

Thanh niên vừa tung ra thủy tiễn nhìn chằm chằm tên áo đen cầm đầu nói:”Hồng Ân, không nghĩ tới ngay cả Huyết Ảnh Đăng các ngươi cũng mang tới thế giới này rồi.”

“Nếu không phải chúng ta vừa vặn ở gần chỗ này, lúc này đã để các ngươi được như ý.”

Thanh niên này vừa cảm thấy may mắn vừa cảm thấy sợ hãi.

Chẳng ai ngờ tới, Thiên Mệnh Hội sẽ hành động vào lúc nửa đêm như thế này.

Trong mắt tên cầm đầu được gọi là Hồng Ân lóe lên sự tức giận, nhưng rất nhanh lại lạnh lùng nói:”La Bình, các ngươi tới chỗ này thì có thể làm gì, so nhân số các ngươi có thể nhiều hơn chúng ta hay sao!”

Trong lúc nói chuyện, một số đạo thân ảnh lại tới nhanh chóng bao vay Tô Nam và La Bình.

Thần sắc La Bình vẫn bình tĩnh nói:”Nhân số nhiều thì thế nào? Một đám vớ va vớ vẫn có thể so với chúng ta hay sao?”

“Đúng vậy, chúng ta cũng không giống như các ngươi, người nào cũng mang ra cho đủ số.”

Một thanh âm phụ họa đột nhiên vang lên, lúc này đã thấy một thanh niên xuất hiện ở cách đó không xa.

Người này Tô Nam cũng biết.

Chính là Tưởng Văn người trước đó bị Lão A đuổi giết.

Trước đây Tưởng Văn chỉ mới có cảnh giới phàm cấp đỉnh phong, hiện tại đã là linh cấp sơ kỳ.

Tưởng Văn nhìn chằm chằm Tô Nam, rất là bất mãn nói: “Vương Nam, chúng ta lại gặp mặt, lần trước ngươi hại ta suýt chết đấy!”

Nếu không phải may mắn được người của Tuần Dạ Nhân cứu ra, hắn cách cái chết đã không còn xa.

Tô Nam cũng không thèm để ý đến hắn, vẫn chăm chú nhìn mấy cột ánh sáng còn lại đang chạy đến đây, yên lặng chờ đợi.

Nếu hắn đã muốn ra tay, tất nhiên muốn xử lý toàn bộ đám người áo đen này.

“Hừ! Đừng nói lời nhảm nhí nữa, tất cả mọi người đã tới, vậy thì xông lên hết đi, xem thủ đoạn của ai cao hơn một bậc!”

Tên áo đen cầm đầu cũng không muốn lãng phí thời gian, lại xuất thủ một lần nữa.

Mà những tên áo đen khác thấy thế cũng đồng loạt ra tay.

Trong nháy mắt đại chiến bộc phát, lấy Tô Nam làm trung tâm, Thiên Mệnh Hội và Tuần Dạ Nhân trực tiếp xung đột chính diện.

Nhìn tổng quan thì thực lực của cả 2 bên đều tương đương, không có ai nghiền ép được ai.

Chuyện này cũng rất bình thường, cho dù là người của Tuần Dạ Nhân hay Thiên Mệnh Hội, ở thế giới này đều phải chậm rãi khôi phục thực lực, chủ yếu dựa vào thời gian.

Theo thời gian trôi qua, thực lực của bọn hắn mới dần dần khôi phục.

Tất cả mọi người đều buông xuống thế giới này cùng một thời điểm, tất nhiên không xuất hiện tình huống ai mạnh hơn ai.

            

tt

t

