

tt

tttChương 288 - Sử Dụng Ma Thạch

tt

tt

            

                

Nhưng trận chiến vừa mới bắt đầu, biến số đã xuất hiện.

Tên áo đen cầm đầu đã sớm chuẩn bị, trực tiếp lấy ra một tảng đá màu đen, đột nhiên nuốt xuống.

“Đó là......”

Tô Nam chú ý tới động tác của tên áo đen cầm đầu, trong nháy mắt tảng đá được lấy ra, hắn đã cảm nhận được một loại khí tức quen thuộc.

Đó là ma khí.

“Ma thạch!...... Hồng n ngươi điên rồi sao! Ngay cả ma thạch cũng dám sử dụng, ngươi có biết mình đang làm gì không?” La Bình cực kỳ hoảng sợ.

Hắn không nghĩ tới tên áo đen cầm đầu này sẽ lấy ra ma thạch, càng không nghĩ đến đối phương quá quyết sử dụng như vậy.

Chỉ thấy, ngay sau khi sử dụng ma thạch, diện mục của tên áo đen cầm đầu lập tức trở nên dữ tợn, lệ khí như có như không tản mát trên thân thể.

Đồng thời, lúc này thực lực của tên áo đen cầm đầu này cũng tăng vọt, trong nháy mắt đã có thực lực của võ giả linh cấp đỉnh phong!

Ở trên làn da trần trụi, xuất hiện hiện từng cái lông chim, nhanh chóng mọc ra!

Khoảng cách hắn bị yêu hóa mất khống chế đã không còn xa!

“Tên này cũng quá liều mạng rồi đó!” Tô Nam thầm than.

Thực lực của tên áo đen cầm đầu đột nhiên tăng vọt, người Tuần Dạ Nhân bắt đầu yếu thế.

Ban đầu La Bình còn có thể dựa vào ưu thế của võ giả ngự pháp hệ, đứng ở cự ly xa kiềm chế tên áo đen cầm đầu này.

Nhưng mà lúc này tốc độ của tên áo đen cầm đầu đã tăng vọt, chỉ trong thời gian một cái hô hấp, hắn đã xuất hiện trước người của La Bình, một kích đánh hắn bay ra phía sau, trong miệng trào ra máu tươi.

Những tên Tuần Dạ Nhân khác thấy thế, vừa sợ vừa gấp nhưng cũng không thể làm được gì.

Tên áo đen cầm đầu một kích trọng thương La Bình xong, lại một lần nữa chộp về phía Tô Nam.

“Vương Nam đi mau, ngươi không phải là đối thủ của hắn!” La Bình nhanh chóng hét lớn.

“Bây giờ mới muốn đi, đã chậm!” Tên áo đen cầm đầu cười lạnh, trong mắt hắn Tô Nam đã giống như cá nằm trên thớt.

Hắn đánh đổi lớn như vậy, há có thể để Tô Nam chạy.

Sắc mặt Tô Nam vẫn bình tĩnh như trước, nhìn thấy toàn bộ đám người áo đen đã xuất hiện đầy đủ, hắn cũng không chờ đợi nữa.

Hắn ra tay rồi.

Không có chiêu thức hoa mỹ gì cả, chỉ là một quyền đơn giản đấm về phía tên áo đen cầm đầu.

Bành!

Một tiếng vang trầm đục, khi quyền chưởng giao kích, chỉ trong nháy mắt một âm thanh răng rắc vang lên, toàn bộ xương nắm tay của tên áo đen cầm đầu đã vỡ vụn, sắc mặt của hắn trở nên vặn vẹo!

Bị lực lượng cường đại trong một quyền của Tô Nam đánh nát!

“A!” Tên áo đen cầm đầu kêu một tiếng thảm thiết.

Biến cố đột nhiên tới, chẳng ai nghĩ một màn như vậy sẽ xuất hiện.

“Cái này......” La Bình sửng sốt, nhất thời không kịp phản ứng.

“Ngươi, làm sao ngươi có thể có lực lượng cường đại như vậy!” Trên mặt tên áo đen cầm đầu tràn đầy nét kinh nghi.

Ngay sau đó lửa giận cùng với sát ý đã chiếm cứ lý trí của hắn, hắn gào thét:”Giết! Giết hắn!”

Kỳ thực, không cần hắn gào thét, ngay khi nhìn thấy tên áo đen cầm đầu không phải là đối thủ của Tô Nam, hơn 10 tên áo đen còn lại đã từ bỏ người của Tuần Dạ Nhân nhanh chóng vây công Tô Nam.

Đáng tiếc, ngay cả tên áo đen cầm đầu cũng không phải là đối thủ của Tô Nam, những người khác thì làm được cái gì chứ.

Tô Nam cũng không cần sử dụng sức mạnh của ngự pháp hệ, lại càng không cần dùng thần hồn chi lực.

Hắn chỉ dùng sức mạnh thể chất của mình để chiến đấu.

Nhưng mà dưới sự gia trì của nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực, sức mạnh thể phách của hắn cũng tăng lên rất nhiều.

Dưới sự cộng hưởng của nhiều loại huyết mạch, sức mạnh thế phạch hệ vốn là lực lượng mạnh nhất của hắn, đã siêu việt, bây giờ lại càng siêu việt ngự pháp hệ và bí lực hệ.

Dưới sự gia trì của nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực, thậm chí Tô Nam có cảm giác, sức mạnh của hắn đã không kém sức mạnh của yêu vật huyền cấp sơ kỳ bao nhiêu!

“Không biết dưới trạng thái như thế này, ta có thể đối đầu với con Hắc Hùng thể phách hệ kia hay ko, nếu ta sử dụng Phá Thiên Nhất Kích có thể làm cho nó trọng thương không?”

Loại huyết mạch thứ 2 lấy sức mạnh làm chủ đã đại viên mãn, lực lượng của hắn được đề thăng không ít.

Nếu không phải tình hình trước mắt còn chưa xử lý xong, hắn thực muốn tiến vào trò chơi để dự báo một phen.

Tô Nam không có nương tay, hắn muốn nhanh chóng giải quyết đám người áo đen này.

Chỉ trong thời gian vài cái hô hấp, đã có 3 tên người áo đen chết dưới tay hắn.

Ở phía xa, có một số người chơi ở khoảng cách tương đối gần đã bị hấp dẫn tới.

Nhìn thấy tình hình trọng sân, cũng âm thầm kinh hô.

“Linh cấp! Bọn họ đều là cường giả linh cấp!”

“Lúc nào thành phố Động Lâm của chúng ta có nhiều cường giả linh cấp như vậy?”

“Quả nhiên, truyền ngôn là sự thật, thế giới này ngoại trừ người chơi như chúng ta còn có những người khác nắm giữ sức mạnh siêu phàm.”

Đây cùng là lần đầu tiên Tuần Dạ Nhân và Thiên Mệnh Hội công khai xuất hiện trước tầm mắt công chúng.

            

tt

t

