

tt

tttChương 289 - Rời Khỏi Đông Lâm Thị

tt

tt

            

                

Chỉ trong một lần nhìn thấy nhiều võ giả xuất hiện như vậy, cả đám người đều vô cùng kinh hãi.

“Nếu như những người này đều là linh cấp, vậy thì người đang xuất thủ kia là ai mà lợi hại như vậy?”

“Vương Nam! Ngoại trừ đại thần Vương Nam thì trong thành phố Động Lâm này còn có ai có thể mạnh như vậy!”

“Hắn chính là Vương Nam à? Không phải nói hắn mới có linh cấp trung kỳ hay sao, như vậy có hơi mạnh quá rồi đó!”

Một đám người chơi đều bị thực lực của Tô Nam làm cho rung động.

Tô Nam ra tay vô cùng tàn nhẫn, chỉ trong chốc lát lại có thêm vài tên người áo đen nữa tử vong.

Kiến thức được thực lực kinh khủng của Tô Nam, những người áo đen còn lại đều luống cuống, bọn họ đã muốn chạy trốn.

Tô Nam không có ý định buông tha cho bất kỳ tên nào, bộc phát tốc độ đến cực hạn.

Cuối cùng, sau khi người áo đen cuối cùng ngã xuống , lúc này trong sân chỉ còn lại tên áo đen cầm đầu gọi là Hồng n kia.

“Không có khả năng! Không có khả năng! Ngươi chỉ có cảnh giới linh cấp trung kỳ, tại sao thực lực lại mạnh như vậy!” Thần sắc của tên áo đen cầm đầu đã có chút mất bình tĩnh.

Bởi vì nguyên nhân sử dụng ma thạch, thân thế của hắn đã đến bờ vực bị mất khống chế.

Tô Nam trầm giọng nói: “Chỉ có chút thực lực như vậy cũng dám tìm tới ta, đúng là không biết sống chết!”

Nghe vậy, trong mắt tên áo đen cầm đầu này cũng lộ ra sự khổ tâm.

Không phải bọn hắn không muốn chờ thực lực khôi phục một chút, mà là chờ không được.

Tốc độ phát triển của Tô Nam quá nhanh, so với tốc độ khôi phục của bọn hắn ở thế giới này nhanh hơn không chỉ một lần.

Tiếp tục chờ đợi, không chỉ không nghiền ép được Tô Nam, mà khoảng cách sẽ ngày càng bị kéo xa.

“Đồng bạn của ngươi đều đã chết, ngươi cũng nên đi theo đi a.” Tất nhiên Tô Nam không có khả năng buông tha cho tên áo đen cầm đầu này, một quyền oanh sát hắn.

Một trận chiến đã kết thúc, chỉ mất thời gian vài cái hô hấp.

Nhưng chỉ trong thời gian vài cái hô hấp này, hơn mười người áo đen đều đã bị giết chết!

Một đám Tuần Dạ Nhân hơi lặng người nhìn một màn này, cả đám đều chưa kịp định thần phản ứng lại.

“Ngươi, ngươi thật là Vương Nam?”

La Bình được một người trong đám Tuần Dạ Nhân đỡ đứng lên, hắn quan sát Tô Nam, trong ánh mắt hiện lên sự hoài nghi.

Tô Nam một mắt liếc nhìn đám người này nói:”Lần này tạm thời bỏ qua cho các ngươi, lần sau nếu còn dám tìm đến chỗ ta thì đừng trách ta vô tình.”

Nói xong, hắn cũng không thèm để ý đến đám người này, nhanh chóng thu hồi cái đèn dầu của tên áo đen cầm đầu, quay người rời đi.

Hỏa diễm bên trong đèn dầu đã tắt trong quá trình giao chiến, cột ánh sáng màu đỏ trên thân thể của mọi người cũng đã biến mất.

Đợi cho cột ánh sáng màu đỏ trên thân thể hoàn toàn biến mất, sau đó Tô Nam mới biến về bộ dáng cũ, quay trở về nhà.

Hôm sau.

Tô Nam vác theo hành lý, từ trong nhà xuất phát, chạy tới nhà ga.

Mặc dù đã giải quyết Thiên Mệnh Hội ở thành phố Động Lâm, nhưng hắn không tìn đối phương có thể dễ dàng bỏ qua như vậy.

Có thể tưởng tượng, đến khi Thiên Mệnh Hội có thực lực đối phó hắn, đến lúc đó bọn chúng sẽ ngóc đầu trở lại.

Đáng tiếc, đối phương không phải là người của thế giới này, nếu không bây giờ hắn thực sự muốn qua bứng tận gốc hang ổ của bọn chúng.

Đi tới nhà ga.

Lúc này mọi chuyện đã vượt ra ngoài dự liệu của Tô Nam, hình như là do tác dụng của trận chiến đêm qua, kế hoạch kiểm tra người chơi đã không còn nữa.

Lúc lên tàu hắn chỉ cần kiểm tra sơ bộ một chút, sau đó liền thuận lợi lên tàu đến một thành phố khác.

Tất nhiên đã nói là đi du lịch, thì cũng phải làm ra bộ dáng giống du lịch một chút.

Hắn ta đã chọn một trong năm ngọn núi nổi tiếng nhất Trung Quốc làm điểm đến đầu tiên, đó là núi Thái Sơn.

“Tên Vương Nam kia lợi hại như vậy sao? Hắn có thể giết chết nhiều cường giả linh cấp như vậy?”

“Chuyện này không phải rất bình thường hay sao? Đại thần Trương Dương ngay cả yêu vật linh cấp đỉnh phong đều có thể săn giết, đại thần Vương Nam chính là người chơi đệ nhất, giết mấy võ giả linh cấp bình thường không nhẹ nhõm mới là chuyện lạ đó.”

“Thật đáng tiếc, hôm qua thời điểm ta chạy đến, trận chiến cũng đã kết thúc.”

Trên đoàn xe, không ít người vẫn còn đang nghị luận về sự tình của Vương Nam vào tối hôm qua.

Không còn cách nào, sự tình đêm hôm qua đối với bọn hắn thực sự rung động.

Lần đầu tiên bọn hắn biết, trong thế giới này không phải chỉ có người chơi như bọn hắn mới có thực lực siêu phàm.

Nhàn rỗi không có gì làm, Tô Nam mở diễn đàn ra xem một chút.

Bởi vì trò chơi đã open beta vào tối hôm qua, cho nên hôm nay diễn đàn cực kỳ náo nhiệt.

Vừa mở diễn đàn lên hắn đã thấy một đống bài đăng có liên quan đến thành phố Động Lâm.

Ấn vào một bài đăng có lượt tương tác cao nhất trong đó, vừa mở ra hắn đã nhìn thấy một đoạn video, đó chính là đoạn video ghi lại cảnh hắn giết vài tên người áo đen.

Tùy tiện xem một chút, hắn bắt đầu lướt xem những bài đăng khác.

Bài đăng mới có rất nhiều, ngoại trừ có liên quan đến sự kiện tối qua ở thành phố Động Lâm, thì bài đăng có lượt tương tác kế tiếp chính là bài đăng có liên quan đến nhiệm vụ chi nhánh “nhân tộc nguy cơ”.

Hắn phát hiện, có không ít người chơi nhận được nhiệm vụ trấn giữ tiết điểm pháp trận của Thiên Khung Thần Cấm.

Đại bộ phận người chơi này đều là đệ tử của tam tông lục phái, tiết điểm phải trấn giữ cũng không giống nhau.

Nhưng mà khác biệt với hắn, nhiệm vụ của những người chơi đều có giới hạn ở vòng ngoài của tiết điểm, có nghĩa là không được tiến vào vị trí trung tâm.

Mà nhiệm vụ của Tô Nam thì không có bất kỳ hạn chế nào.

“Nguyên nhân chắc là do ta được bổ nhiệm làm ti trưởng của Tru Yêu Ti đúng không?”

Buổi chiều.

Ngồi trên xe hơn nửa ngày, cuối cùng Tô Nam cũng đã đi đến địa điểm đầu tiên.

Hắn không có lựa chọn khách sạn nổi tiếng, mà tìm nhà dân để tá túc.

Tạm thời đã ổn định, hắn ta lấy cabin trò chơi ra và bắt đầu tiến vào trò chơi.

Hắn muốn thử một chút, xem thực lực của mình bây giờ có thể đối phó con Hùng yêu huyền cấp kia không.

            

tt

t

