

tt

tttChương 254 - Bước Đầu Tiên

tt

tt

            

                

Tô Nam thở phào một hơi, khóe miệng không khỏi lộ ra nụ cười.

Nhiệm vụ lần này đã tiêu hao một lượng lớn dự báo, nhưng hết thảy mọi thử đều đáng giá.

“Tiếp tục dự báo.”

Để cho chắc chắn, hắn không có tiết kiệm số lần dự báo mà quyết định tiếp tục dự báo một lần nữa.

....

Dưới chân núi.

Phát hiện trên khóe miệng Tô Nam xuất hiện nụ cười, Tống Chí ở một bên nói:”Trương Dương huynh đệ, ngươi có chuyện gì mà vui vẻ như vậy?”

Tô Nam nhìn về phía mấy người này nói:”Xin lỗi các vị, ta muốn quay trở về thế giới của ta một chút.”

“Trở về thế giới của ngươi?”

Đám người Trình Đạo lập tức sững sờ nhưng mà ngay lập tức nghĩ đến thân phận khách đến từ thiên ngoại của Tô Nam, lúc này mới phản ứng lại.

“Trương Dương huynh đệ, nếu ngươi có việc thì cứ làm đi, tạm thời chúng ta ở đây cũng coi như an toàn, không cần phải để ý đến chúng ta.”

Tô Nam gật đầu nói:”Các vị cẩn thận một chút, ta đi mấy phút sẽ quay trở lại ngay.”

Vừa nói xong, thân ảnh của hắn lập tức hư không tiêu thất trước mắt đám người.

“Năng lực của khách đến từ thiên ngoại thực sự thần kỳ? Cũng biết ai có thể làm ra loại chuyện như thế này?”

Nhìn thấy thân ảnh của Tô Nam hư không tiêu thất, đám người Tống Chí vô cùng kinh ngạc.

Một đám người chơi bên cạnh nhìn thấy Tô Nam biến mất kinh ngạc nói:”Trương Dương thoát khỏi trò chơi rồi à?”

“Mặc kệ hắn đi, chắc là hắn ta biết nhiệm vụ của Dạ ca sắp hoàn thành, cho nên hối hận lúc trước không có đáp ứng điều kiện của Dạ ca, rời khỏi chỗ này để tránh mất mặt mà thôi.”

“Cũng không biết lúc hắn quay trở lại, nhìn thấy Dạ ca đã vượt qua hắn, lúc đó sẽ có biểu tình như thế nào.”

Cả đám người nhìn nhau nở nụ cười, dường như chính mắt bọn họ đã nhìn thấy cảnh tượng Tô Nam bị hạ bệ.

Bọn hắn làm sao biết được, lúc này Tô Nam đã sử dụng Chư Thiên Na Di đi đến sơn lâm cách đó 1000 mét.

Mỗi một lần sử dụng Chư Thiên Na Di chỉ di chuyển được trong khoảng cách 1000 mét, bên trong dự báo hắn có thể không cần kiêng nể gì liên tiếp sử dụng, nhưng ở đây thì hắn phải trân quý nó.

Sau 2 phút tiếng hổ khiếu đã truyền đến.

Sơn lâm chấn động, cho dù ở khoảng cách rất xa nhưng mọi người đều có thể cảm nhận được lực lượng khổng lồ bên trong tiếng gầm này.

“Đây là...... Hổ yêu chuẩn bị xuất hiện sao!”

Trong mắt của đám người chơi lộ ra tinh quang, không những không kinh sợ mà ngược lại còn vui mừng.

Cũng ngay lúc này, Lý Dạ đang nằm như một cỗ thi thể cũng nghe thấy tiếng gầm này, thân thể không khỏi chấn động.

“Rốt cuộc đã tới rồi sao?”

Trong mắt Lý Dạ hiện lên vẻ chờ mong, tiếp tục yên lặng chờ hổ yêu đến đây.

Một lướng trành linh nhanh chóng vây tới, muốn trực tiếp xé nát Tô Nam.

Tô Nam không thèm để ý đến bọn chúng, nhanh cóng thu hồi Ma Nguyên Châu, vận chuyển Mệnh Luân Kinh chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam, đồng thời cũng thay đổi bộ dáng.

Làm xong hết những thứ này, hắn mới di chuyển về phía sơn động.

“Hổ Vương tiền bối, ta tới để trợ giúp ngài giải quyết ma niệm!”

Mới vừa tiến vào sơn động, nhìn thấy hổ yêu khổng lồ, Tô Nam nhanh chóng nói.

Nghe được lời nói của Tô Nam, hổ yêu lập tức trở nên kích động, trong ánh mắt hiện lên vẻ chờ mong, nhưng cũng chất vấn ngược lại:”Ngươi muốn giúp bản vương? Ngươi là một tiểu yêu linh cấp thì làm sao giúp được bản vương?”

Tô Nam nhanh chóng phản ứng, dựa theo thông tin bên trong dự báo, đem sự tình nói qua một lần.

Nghe xong, hổ yêu đã triệt để kích động.

“Được được được ! Muốn bản vương phối hợp như thế nào cũng được, chỉ cần có thể dẫn xuất ma niệm bên trong cơ thể của bản vương ra ngoài, bản vương tất sẽ không bạc đãi ngươi.”

“Sau này ở Thiên Vân Quận, không đúng, về sau ở cái Đông Thần Châu này, bản vương đều có thể bảo kê cho ngươi, tuyệt đối không có yêu vật nào dám đánh chủ ý đến ngươi!” Hổ yêu hưng phấn nói

Nghe vậy, trong lòng Tô Nam vô cùng vui mừng.

Nếu thực sự nhận được sự chiếu cố của hổ yêu, về sau hắn dùng thân phận Lang Thập Tam hành tẩu trong yêu tộc còn không phải như cá gặp nước?

Phải biết, ở 20 năm trước con hổ yêu trước mặt là tồn tại có thể giao thủ với cường giả hoàng cấp, lời nói của hắn tuyệt đối có trọng lượng.

Có lẽ lần này trợ giúp hổ yêu, nhận được sự che chở của hổ yêu mới là sự trợ giúp lớn nhất!

Nghĩ tới đây, tinh quang trong mắt Tô Nam càng lớn hơn.

Chuyện kế tiếp giống y như bên trong dự báo.

Hổ yêu để bản thân lâm vào trạng thái ngủ sâu, đồng thời giao cho Tô Nam phương pháp đánh thức hắn tỉnh lại.

Cái phương pháp này cũng rất đơn giản, chỉ cần dùng vật thể nhọn đâm vào lòng bàn chân của hổ yêu , liền có thể đánh thức hẳn tỉnh dậy.

Hổ yêu đã ngủ say, Tô Nam nhanh chóng hành động.

Lấy Ma Nguyên Châu ra, cơ thể hổ yêu đang ngủ say lập tức bị ma niệm kích thích, mí mắt hơi run run.

Tô Nam mặt không đổi sắc, đem nhân vật chuyển sang Trương Dương, chậm rãi chờ đợi.

            

tt

t

