

tt

tttChương 290 - Tử Giáp Huyền Yêu

tt

tt

            

                

【 Lần nữa đi tới thư viện Thiên Giác, ngươi biết ở đây có một con yêu vật huyền cấp sơ kỳ. 】

【 Sau khi tiến vào trong thư viện, ngươi thấy ở bên trong thư viện có một nhóm tiểu yêu ước chừng mấy chục con đang cặm cụi đọc sách, mà người đứng trên bục giảng là một con yêu vật có hình dáng của một con gấu đen. 】

【 Lúc này yêu vật cũng phát hiện ra ngươi, nó chợt ra tay tấn công ngươi, ngươi tìm cơ hội né tránh, sau đó dùng nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực toàn bộ gia trì trên phương diện sức mạnh, thi triển Phá Thiên Nhất Kích. 】

【 Thân thể to lớn của đối phương bay ngược ra ngoài, một kích này ngươi đã thành công trọng thương yêu vật, thực lực của nó bị giảm mạnh. 】

Bên trong lần dự báo trước đó, trong tình huống hắn không có gia trì bất cứ năng lực nào, sau khi sử dụng Phá Thiên Nhất Kích cũng không thể làm yêu vật bị trọng thương.

Lần này, hắn sử dụng nguyên khí chi lực vs tinh khí chi lực toàn bộ gia trì lên thân thể, sau khi thi triển ktnk đã khiến cho yêu vật bị trọng thương.

Cộng thêm huyết mạch đã được thăng cấp trước đó, lần sử dụng Phá Thiên Nhất Kích đã mạnh hơn một nửa so với trước đó.

“Nếu như ta sử dụng thêm Cuồng Hóa U Minh Thân, nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực sẽ được tăng lên gấp đôi, sau đó lại gia trì tất cả lên phương diện nhục thân, vậy chẳng phải là có thể khiến cho con yêu vật này bị thương càng nặng hơn hay thậm chí là giết chết nó?” Trong đầu hắn ta bỗng xuất hiện một cái ý nghĩ.

Đáng tiếc, bởi vì hôm nay săn giết Lữ Nhĩ cho nên đã sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân rồi, bây giờ không thể sử dụng tiếp được nữa.

“Đợi trò chơi làm mới, có thể thử phương pháp này một chút.”

Ánh mắt của Tô Nam chớp động, hắn cảm thấy kế hoạch của mình rất khả thi, nói không chừng thực sự có thể thành công đánh giết Hùng yêu.

Phần dự báo tiếp theo cũng không có thông tin gì quan trọng.

Yêu vật tuy bị trọng thương nhưng thủ đoạn mạnh nhất của Tô Nam cũng đã sử dụng hết.

Đối mặt với yêu vật có thể phách kinh người, không còn cách nào, cuối cùng sức mạnh của hắn bị hao hết, yêu vật tìm được cơ hội phản sát.

Rời khỏi thư viện Thiên Giác.

Tô Nam lấy ra bản đồ một lần nữa, lần này hắn đi tới vị trí của một tòa lầu các có tên là Vọng Nguyệt Lâu.

Đây là hang ổ của một yc yêu vật huyền cấp trung kỳ.

Chính là Tử Giáp, con yêu vật đã giết chết ti trưởng tiền nhiệm.

Số lần dự báo của ngày hôm nay vẫn còn rất nhiều, tiện đường hắn qua đây thử một chút, thăm dò hư thực của con yêu vật này.

Vọng Nguyệt Lâu là một tòa lầu các có 12 tầng, ở trong Thiên Vân Quận thành cũng là một tòa kiến trúc tương đối cao.

【 Ngươi đi tới Vọng Nguyệt Lâu, thật không may ngươi vừa đến trước cửa đã bị một đám tiểu yêu phàm cấp phát hiện. 】

【 Trong nháy mắt, tiếng gào thét của đám tiểu yêu này đã dẫn đến 2 con yêu vật linh cấp sơ kỳ. 】

【 Hai con yêu vật này suất lĩnh đám tiểu yêu vây công ngươi, ngươi không hề nương tay, chỉ trong chốc lát đã giết chết không còn một móng. 】

【 Sát lục của ngươi đã thành công chọc giận chủ nhân của tòa lầu các này, một đạo tia chớp từ trên đỉnh chóp của Vọng Nguyệt Lâu bắn về phía ngươi, ngươi nhanh chóng phản ứng, nhưng cũng không thể né tránh một kích này. 】

【 Nhưng mà chuyện này vẫn chưa xong, ngay sau đó mấy chục tia chớp như phô thiên cái địa oanh kích về phía ngươi với tốc độ cực nhanh, cho dù ngươi đã cố hết sức né tránh nhưng vẫn như cũ không thể tránh khỏi vận mệnh bị thương nặng. 】

【 Chủ nhân của Vọng Nguyệt Lâu rất cẩn thận, cho dù thực lực cảnh giới cao hơn ngươi rất nhiều, cũng không có chính diện xuất hiện trước mặt ngươi. 】

【 Rơi vào đường cùng, ngươi không còn cách nào khác, đành phải thi triển Hỏa Xà Thuật đốt cháy toàn bộ tòa lầu các này, đại hỏa cháy hừng hực, chỉ trong chốc lát đã đem toàn bộ lầu các thôn phệ. 】

【 Hành vi của ngươi trã triệt để chọc giận yêu vật, một con yêu vật có cánh tay mọc đầy vảy tím từ trên tầng cao nhất nhảy xuống, xuất hiện ở vị trí cách ngươi 1000 mét. 】

【 Ngươi nhanh chóng lao về phía con yêu vật, muốn tiếp cận yêu vật, nhưng yêu vật cũng không cho ngươi có cơ hội tới gần, nó lập tức thi triển lôi chi lực, muốn oanh sát ngươi, đồng thời cũng kéo dài khoảng cách. 】

【 Khoảng cách quá xa, bất luận là loại sức mạnh nào của ngươi cũng không thể chạm đế đối phương, mà sức mạnh của yêu vật lại có thể dễ dàng công kích đến vị trí của ngươi. 】

【 Lôi điện của yêu vật rất cường đại, bị liên tiếp mấy đạo tia chớp đánh trúng, cuối cùng người cũng không kiên trì nối. 】

【 Ngươi đã chết!】

“Gia hỏa này có phải đã qua cẩn thận rồi không?”

Yêu vật mạnh hơn hắn nhiều như vậy, còn cẩu!

            

tt

t

