

tt

tttChương 291 - Chỉ Khôi Yêu

tt

tt

            

                

Khó trách hắn vừa mới tới gần tòa lầu các đã bị phát hiện, những con tiểu yêu kia hẳn là cũng do tên này bố trí.

“Khó trách gia hỏa này lại chọn thời điểm ti trưởng tiền nhiệm bị trọng thương để phục kích, sợ là nếu không có niềm tin tuyệt đối, gia hỏa này sẽ không bao giờ động thủ.”

Lôi điện chi lực vốn đã có uy lực rất mạnh, tốc độ lại càng nhanh.

Đối mặt với công kích lôi điện chi lực, võ giả lấy tốc độ làm chủ cũng không dám nói mình có thể né tránh.

“Gia hỏa này sợ người khác tới gần mình như vậy, rất rõ ràng thế phách của hắn ta rất yếu, đặc điểm này rất phù hợp với những võ giả ngự pháp hệ.”

“Hình như so với con Hùng yêu kia, khả năng gặt cái đầu của con yêu vật này lại càng lớn hơn!”

Bên trong dự báo ngay cả góc áo của yêu vật hắn cũng chưa chạm tới, nhưng điều này cũng không khiến cho hắn chán nản.

Ngược lại, hắn cảm thấy mình có cơ hội săn giết đối phương.

“Ta có Chư Thiên Na Di mà!”

“Trong nháy mắt ta hoàn toàn có thể đi đến bên cạnh yêu vật!”

Đối với công kích gần như bách phát bách trúng của yêu vật, những người khác không thể nào tiếp cận được, nhưng hắn thì lại khác.

Sức mạnh cường đại của thể phách hệ phối hợp với Chư Thiên Na Di và thần hồn chi lực, một khi để hắn tiếp cận, chính là khắc chế cực mạnh đối với võ giả ngự pháp hệ.

Đáng tiếc hắn đã sử dụng 2 lần Chư Thiên Na Di trong thế giới thực, cho nên số lần sử dụng trong trò chơi cũng bị tiêu hao, bây giờ hắn không có cách nào sử dụng Chư Thiên Na Di.

“Đợi trò chơi làm mới xong, chọn ngươi làm mục tiêu đi!”

Mắt nhìn lầu các cao vút, Tô Nam quay người rời đi.

Tiếp theo hắn định thăm dò Miếu Thành Hoàng một chút!

Thăm dò Miếu Thành Hoàng là nhiệm vụ 4 sao, trong đó chắc chắn sẽ có yêu vương tồn tại.

Thiên Vân Quận thành có 2 yêu vương nổi trên mặt, cẩu đạo còn có 3 con yêu vương, nhưng 3 con yêu vương này ở nơi nào, người bình thường căn bản không biết được.

Trên bản đồ của Tô Nam cũng không có chú thích gì, nhưng dù như vậy hắn có thể chắc chắn Miếu Thành Hoàng này chính là một địa điểm trong đó.

Tới chỗ như thế này, muốn sống tất nhiên phải biến thành bộ dáng của yêu vật.

Lần này hắn không có tới gần mới dự báo, mà ở vị trí rất xa đã bắt đầu dự báo.

【 Ngươi đi về phía Miếu Thành Hoàng, chuẩn bị thăm dò tòa miếu thờ có hương hỏa thịnh nhất ở Thiên Vân Quận thành. 】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đi tới Miếu Thành Hoàng. 】

【 Ngươi phát hiện Miếu Thành Hoàng cũng không phải là một tòa kiến trúc đơn độc, nó được tạo thành từ hai tòa trắc điện và một tòa chủ điện, 3 tòa kiến trúc vây quanh một cái sân lớn. 】

【 Phía trên đại môn có khắc 3 chữ Miếu Thành Hoàng được mạ vàng rất nổi bật. 】

【 Đại môn của Miếu Thành Hoàng đóng kín, nhưng lại không khóa, nhìn qua khe cửa có thể nhìn thấy mơ hồ ánh lửa xuất hiện ở bên trong. 】

【 Ngươi ngừng thở, cẩn thận đi tới trước đại môn, ngươi cẩn thận nhìn qua khe cửa. 】

【 Ngươi nhìn thấy bên trong nội viện có mấy thân ảnh đang đứng thẳng vây quanh một cái lư hương, dường như bọn chúng đang cúng tế cái gì đó. 】

【 Nhưng mà, điều khiến cho ngươi kinh hãi chính là, những thân ảnh đó không phải là nhân loại, cũng không phải là yêu vật, mà chính là một đám người giấy màu trắng! 】

【 Mấy con người giấy này đã phát hiện ngươi đang nhìn trộm, cứng đờ quay lại nhìn về phía ngươi. 】

【 Ngươi đã chết!】

“Người giấy?”

“Quỷ?”

Một ý niệm xuất hiện trong đầu Tô Nam, tầm thần của hắn lập tức chấn động.

Tiến vào trò chơi này thời gian cũng đã hơn 1 tháng, hắn đã tìm hiểu sơ bộ về thế giới này.

Thế giới này có yêu ma, nhưng hắn chưa từng nghe nói có quỷ!

Lần trước ở Quy Vương Hồ là lần đầu tiên hắn hoài nghi thế giới này có quỷ, nhưng kết quả cuối cùng, chẳng qua là một loại Niệm Yêu mà thôi.

Cùng quỷ có chút tương tự nhưng cũng không phải quỷ.

“Không đúng, lần này cũng không phải quỷ, khả năng cao là một loại yêu vật nào đó ta chưa từng được biết đến.”

Ngạc nhiên trôi qua, bây giờ hắn lại càng cảm thấy hứng thú.

Ngoại trừ lần trước hắn gặp phải loại Niệm Yêu không sờ được không nhìn thấy được, toàn bộ yêu vật mà hắn gặp phải đều có máu thịt.

Đây vẫn là lần đầu tiên hắn gặp được thứ đồ vật quỷ dị như vậy.

“Số lần dự báo vẫn còn rất nhiều, để ta nhìn xem rốt cuộc ngươi là thứ đồ vật quỷ dị gì.”

Mắt nhìn số lần dự báo còn lại.

Sau khi huyết mạch Mãng Thương Xà đại viên mãn, số lần dự báo của hắn đã lên đến con số 36 lần.

Hôm nay đã sử dụng hết 9 lần, vẫn còn 27 lần.

Hắn tin tưởng nếu mình sử dụng chừng 20 lần dự báo, đã có thể phát hiện ra một vài thứ.

            

tt

t

