

tt

tttChương 292 - Liên Tục Chết Dưới Tay Chỉ Khôi Yêu

tt

tt

            

                

Thời gian làm lạnh vừa kết thúc, hắn bắt đầu tiếp tục dự báo.

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đi tới phía trước đại môn của Miếu Thành Hoàng, ngươi biết lúc này bên trong nội viện có mấy con người giấy quỷ dị đang tiến thành cúng tế. 】

【 Ngươi ghé mắt vào khe cửa, cẩn thận nhìn vào bên trong nội viện, ngươi phát hiện trong đám người giấy này có một con người giấy có bộ dáng rất hoàn chỉnh. 】

【 Ngươi nhanh chóng phản ứng, muốn sử dụng Dị Hình Hoán Cốt biến thành bộ dáng của đối phương. 】

【 Ngươi thất bại, Dị Hình Hoán Cốt không thể biến thành loại yêu vật không có huyết nhục như Chỉ Khôi Yêu. 】

Ps: chỉ là giấy đó

【 Ngươi bị phát hiện .】

【 Ngươi đã chết .】

“Chỉ Khôi Yêu!”

Lần dự báo thứ 2 đã kết thúc, hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Mặc dù dự báo vẫn ngắn gọn như trước đó, nhưng hắn cũng đã biết được tên của loại yêu vật này là Chỉ Khôi Yêu.

Tiếp tục dự báo!

【 Đi tới miếu Thành Hoàng, ngươi biết lúc này bên trong Miếu Thành Hoàng có mấy con người giấy đang tiến hành cúng tế. 】

【 Chỉ Khôi Yêu nắm giữ năng lực rất kỳ dị, có thể phát giác được ngươi nhìn trộm, ngươi quyết định không nhìn trộm nữa, mà trực tiếp động thủ. 】

【 Ngươi khởi xuống công kích thần hồn chi lực với mấy con Chỉ Khôi Yêu này, nhưng đáng tiếc thần hồn chi lực của đối phương quá mạnh, ngươi không làm gì được đối phương!.】

【 Ngươi đã chết!】

“Thần hồn chi lực mạnh hơn ta quá nhiều ư? Xem ra ta bị thần hồn chi lực giết chết!”

Tô Nam bừng tỉnh, cũng chỉ có thần hồn chi lực, mới có thể vô thanh vô tức giết chết hắn.

“Dùng thần hồn chi lực không được, vậy thử dùng phương pháp khác xem sao.”

“Nếu là giấy, hẳn là sợ lửa.”

Tô Nam tiếp tục thử phương pháp khác.

Hắn muốn xem, rốt cuộc những con Chỉ Khôi Yêu này có điểm gì kỳ dị.

......

【 Ngươi sử dụng hỏa chi lực khởi xướng công kích đám Chỉ Khôi Yêu này, cảm nhận được hỏa diễm cực nóng, Chỉ Khôi Yêu nhịn không được lui về phía sau. 】

【 Đáng tiếc, hỏa diễm của ngươi quá yếu, chỉ có thể khiến cho Chỉ Khôi Yêu e ngại một chút, cũng không có uy hiếp quá lớn đối với nó. 】

【 Ngươi đã chết 】

“Quả nhiên, hỏa diễm có tác dụng!”

“Cuối cùng cũng tìm được phương pháp đối phó đám Chỉ Khôi Yêu này!”

Hai mắt Tô Nam sáng lên, mặc dù tác dụng của hỏa diễm rất nhỏ, nhưng hắn cũng đã nhìn thấy được hi vọng.

Tiếp tục thử nghiệm.

...

【 Ngươi sử dụng lôi điện chi lực, tia chớp nổ tung trên thân thể của Chỉ Khôi Yêu, nhưng Chỉ Khôi Yêu vẫn lông tóc không hư hại. 】

【 Ngươi đã chết!】

......

【 Ngươi sử dụng Thủy chi lực, thủy tiễn xuyên thủng thân thể của Chỉ Khôi Yêu, nhưng đáng tiếc cũng không có bất kỳ tác dụng nào. 】

【 Ngươi đã chết!】

......

【 Ngươi thi triển thiên phú chủng tộc Hủy Diệt Xà Vũ, hội tụ toàn bộ hỏa chi lực vào thân thể, một kích kinh khủng nổ tung bên trong Miếu Thành Hoàng. 】

【 Ngươi đã chết.】

“Những con Chỉ Khôi Yêu này cũng quá lợi hại đi!”

Hắn đã thử qua thần hồn chi lực cùng với sức mạnh của ngự pháp hệ, thể phách hệ thì cũng không cần thiết thử cho lắm.

Tiếp cận đối phương còn chưa được, làm sao sử dụng sức mạnh của thể phách hệ.

“Không biết sử dụng thân phận nhân tộc có thể tiến vào hay không?”

Tô Nam không có dừng lại, số lần dự báo vẫn còn 20 lần, rất dư dả.

Vận chuyển Mệnh Luân Kinh, hoán đổi nhân vật sang Vương Nam, hắn muốn thử lợi dụng thân phận Vương Nam tiến hành dự báo.

Thăm dò Miếu Thành Hoàng là nhiệm vụ của nhân vật Vương Nam, sử dụng nhân vật Vương Nam tất nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Nếu như sử dụng nhân vật Trương Dương, ngày mai nhiệm vụ hằng ngày lại làm mới ra nhiệm vụ có liên quan đến Miếu Thành Hoàng thì thực sự phiền toái.

【 Đi tới phía trước Miếu Thành Hoàng, ngươi biết bên trong Miếu Thành Hoàng có một đám Chỉ Khôi Yêu quỷ dị đang tiến hành cúng bái.】

【 Ngươi không có bất kỳ che dấu nào, giả vờ là một khách hành hương bình thường đi tới trước đại môn. 】

【 Nhưng mà điều khiến ngươi bất ngờ là, sau khi đẩy đại môn ra, bên trong Miếu Thành Hoàng là một mảnh đen kịt, không có ánh lửa, cũng không có Chỉ Khôi Yêu. 】

“Chỉ Khôi Yêu rời đi?”

“Bởi vì ta là nhân loại? Hay là vừa vặn đúng dịp?”

Trong lòng Tô Nam xuất hiện nghi hoặc, không thể xác định.

Mỗi lần dự báo đều phải chờ đợi 1 phút, lúc này thời gian mới trôi qua có 6,7 phút.

Nếu như cúng tế vừa kết thúc, Chỉ Khôi Yêu liền rời đi, khả năng này cũng có thể xảy ra.

【 Trong lòng ngươi cảm thấy kỳ quái, ngươi cẩn thận quan sát 4 phía nhưng cũng không tìm thấy manh mối nào, bất đắc dĩ ngươi đành phải tiến vào bên trong đại viện, lúc này cũng không có phát sinh sự tình ngoài ý muốn nào, rất nhanh ngươi đã đi đến cái lư hương cúng tế nằm ở vị trí trung tâm của đại viện. 】

            

tt

t

