

tt

tttChương 293 - Miếu Thành Hoàng Kinh Khủng

tt

tt

            

                

【 Trong lư hương tàn hương rất dày, ngươi cẩn thận quan sát cũng không có phát hiện chuyện gì bất thường, không còn cách nào ngươi đành phải tiến vào chủ điện. 】

【 Cửa chính của chủ điện cũng không có khóa lại, đẩy cửa điện tiến vào bên trọng, trong bóng tối ánh sáng của một pho tượng thần chiếu vào mặt của ngươi. 】

【 Tượng thần mặt xanh nanh vàng, diện mục dữ tợn, có một đôi mắt màu đỏ tươi, so với diện mục Thành Hoàng mà ngươi đã thấy hoàn toàn khác biệt. 】

【 Ngươi biết, đây cũng không phải là Thành Hoàng, nhưng cũng không biết cái tượng thần này cụ thể là vật gì. 】

【 Phía dưới pho tượng này, có đặt một cái bàn thờ màu đỏ sậm, trên đó có đặt một ít trái cây, lư hương và một số tế phẩm khác. 】

【 Ngươi quan sát trong chốc lát, sau đó mới tiến về bên trái đại điện bắt đầu tìm kiếm. 】

【 Ngươi vừa đi được hai bước, một giọng nói già nua đột nhiên vang lên, đối phương chất vấn ngươi vì sao thấy Thành Hoàng mà không quỳ? 】

【 Ngươi bị tập kích , lập tức mất đi ý thức.】

【 Hai phút sau, đau nhức kịch liệt đã làm cho ngươi giật mình tỉnh giấc, bỗng nhiên ngươi phát hiện mình đang nằm trên cái bàn thờ màu đỏ sậm lúc nãy. 】

【 Một con yêu vật mặt xanh nanh vàng đang từng ngụm gặm ăn huyết nhục nội tạng của ngươi, máu thịt của ngươi từ bàn thờ chảy xuống.】

【 Ngươi đã chết!】

“Tê! Khá lắm, chết như vậy cũng quá thảm rồi đó!”

Sắc mặt Tô Nam trở nên âm trầm, hắn là khách đến từ thiên ngoại sau khi chết cũng không lưu lại thi thể.

Nhưng lần này thì khác rồi, đối phương căn bản không muốn giết hắn, chỉ khiến cho hắn mất đi ý thức.

Điều này khiến cho Tô Nam hoài nghi, đối phương biết mình là khách đến từ thiên ngoại.

“Khó trách bàn thờ lại có màu đỏ sậm, chắc hẳn là do máu tươi nhiễm đỏ!”

Chờ thời gian làm lạnh của dự báo kết thúc, hắn lại tiếp tục dự báo.

Lần này hắn thử sử dụng thân phận của yêu tộc.

【 Đi tới miếu Thành Hoàng, trong lúc mơ hồ ngươi nhìn thấy có ánh lửa từ trong khe cửa lộ ra.】

【 Đẩy cửa đại môn ra, mấy con Chỉ Khôi Yêu lập tức quay lại nhìn chằm chằm ngươi. 】

【 Ngươi đã chết!】

Chỉ Khôi Yêu lại xuất hiện!

Rõ ràng lần trước hắn có thể tiến vào đại điện, nguyên nhân là bởi vì hẳn sử dụng thân phận nhân tộc.

“Yêu vật kia để cho ta vào, mục đích là muốn ăn thịt ta hay sao?”

Một lần nữa vận chuyện Mệnh Luân Kinh, chuyển đổi nhân vật trở về Vương Nam, bắt đầu dự báo một lần nữa.

【 Ngươi không có bất kỳ che dấu nào, giả vờ là một khách hành hương bình thường đi trới trước đại môn. 】

【 Đại môn của Miếu Thành Hoàng cũng không có khóa, ngươi đẩy đại môn ra tiến vào bên trong đại viện, sau đó đi thẳng đến chủ viện. 】

【 Đi tới chủ điện, ngươi lập tức nhìn về phía pho tượng giống như Thành Hoàng bái tam bái. 】

【 Sau khi bái xong, ngươi đi về phía trên trái đại điện, muốn tìm kiếm bên trong đại điện. 】

【 Ngươi vừa đi được hai bước, một giọng nói già nua đột nhiên vang lên, đối phương chất vấn ngươi, đã bái Thành Hoàng tại sao không dâng hương? 】

【 Ngươi bị tập kích , lập tức mất đi ý thức.】

【 Hai phút sau, đau nhức kịch liệt đã làm cho ngươi giật mình tỉnh giấc, bỗng nhiên ngươi phát hiện mình đang nằm trên cái bàn thờ màu đỏ sậm lúc nãy. 】

【 Một con yêu vật mặt xanh nanh vàng đang từng ngụm gặm ăn huyết nhục nội tạng của ngươi, máu thịt của ngươi từ bàn thờ chảy xuống.】

【 Ngươi đã chết!】

“Không thể trêu vào thì ta trốn đi không được sao? Ta đi trắc điện thăm dò vậy!”

Tô Nam quyết định tạm thời không thăm dò chủ điện, mà đi trắc điện kiểm tra một chút.

【 Ngươi không có bất kỳ che dấu nào, giả vờ là một khách hành hương bình thường đi trới trước đại môn. 】

【 Đại môn của Miếu Thành Hoàng cũng không có khóa, ngươi đẩy đại môn ra tiến vào bên trong đại viện, sau đó đi thẳng về trắc viện ở phía đông. 】

【 Cửa vào của trắc viện ở phía đông cũng không có khóa lại, sau khi đẩy cửa vào, ngươi phát hiện pho tượng thờ cúng cũng không phải là pho tượng giống như Thành Hoàng ở chủ điện, mà là bộ dáng của một con yêu vật có đầu trâu thân người. 】

【 Phía dưới pho tượng cũng có một cái bàn thờ màu đỏ, trên đó đủ các loại tế phẩm giống như bàn thờ ở chủ điện. 】

【 Ngươi tập trung tinh thần quan sát 4 phía, sau đó tiến thẳng vào đại điện, bỗng nhiên ngươi bị tập kích, trong nháy mắt mất đi ý thức. 】

【 Hai phút sau, đau nhức kịch liệt đã làm cho ngươi giật mình tỉnh giấc, bỗng nhiên ngươi phát hiện mình đang nằm trên cái bàn thờ màu đỏ sậm lúc nãy. 】

【 Một con yêu vật đầu trâu thân người đang từng ngụm gặm ăn tứ chi của ngươi, máu tươi của ngươi từ bàn thờ chảy xuống.】

【 Ngươi đã chết!】

            

tt

t

