

tt

tttChương 294 - Huyền Cấp Đại Yêu Phải Rời Đi?

tt

tt

            

                

“Được lắm, chỗ này càng trực tiếp hơn, không cần mượn cớ trực tiếp động thủ luôn!” Sắc mặt Tô Nam trở nên khó coi.

Thực lực của đối phương quá mạnh mẽ, ngay cả năng lực phản kháng hắn cũng không có.

“Đến trắc viện ở phía tây xem thử.”

Số lần dự báo còn rất nhiều, hắn cũng không keo kiệt, lập tức dự báo một lần nữa.

...

【 Hai phút sau, đau nhức kịch liệt đã làm cho ngươi giật mình tỉnh giấc, bỗng nhiên ngươi phát hiện mình đang nằm trên cái bàn thờ màu đỏ sậm lúc nãy. 】

【 Một con yêu vật đầu trâu mặt ngựa đang ở phía trước đầu ngươi, tham lam nhấm nháp một vật thể trắng bóng. 】

【 Ngươi đã chết!】

“Đầu trâu mặt ngựa?”

Nhìn thấy bộ dáng của 3 con yêu vật này, Tô Nam có chút bất ngờ.

Ba con yêu vật này, một con ăn nội tạng, một con ăn tứ chi, con cuối cùng thì càng trực tiếp hơn, gặm ăn não của hắn.

Cũng may mắn cái này chỉ là dự báo, nếu như tận mắt nhìn thấy cơ thể của mình bị gặm từng miếng, nhất định sẽ lưu lại bóng ma tâm lý.

“Đối mặt với 3 con yêu vật này, ngay cả cơ hội phản kháng ta cũng không có, chẳng lẽ 3 con yêu vật này đều là yêu vương?”

Hắn đang nghĩ tới một khả năng có thể xảy ra nhất.

Nếu đây là sự thực, vậy Miếu Thành Hoàng này không thể nghi ngờ chính là khu vực nguy hiểm nhất của toàn bộ Thiên Vân Quận thành.

“Xem ra lần làm mới nhiệm vụ tiếp theo, không thể ở trong Thiên Vân Quận thành chờ đợi.”

“Nếu tiếp tục ở lại Thiên Vân Quận thành, sau khi nhiệm vụ được làm mới, khả năng rất cao nhân vật Vương Nam sẽ tiếp tục làm mới ra nhiệm vụ thăm dò Miếu Thành Hoàng này.”

“Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn, từ đầu đến cuối nhiệm vụ này sẽ chiếm một cái vị trí, bất lợi cho việc thu hoạch điểm yêu lực của ta.”

Nếu như đã biết nơi này nguy hiểm, Tô Nam cũng không cần lãng phí thời gian ở chỗ này, trực tiếp quay người rời đi.

Nhiệm vụ của Trương Dương và Vương Nam tạm thời không thể hoàn thành, hắn chỉ có thể bắt đầu từ nhiệm vụ của Lang Thập Tam.

Biến hóa thành bộ dáng của lang yêu, sau đó di chuyển về phía ngõ Ngô Đồng.

Đây chính là địa bàn của Lão Dương.

Rất rõ ràng, Lão Dương đã sớm phân phó những yêu vật khác, chỉ cần Tô Nam đến lập tức bẩm báo.

Tô Nam tiến vào ngõ Ngô Đồng không có bao lâu, Lão Dương cùng với Ưng Cao nhanh chóng đi ra nghênh đón.

Đi theo phía sau bọn hắn chính là Ngưu Đại Đảm và Giáp Lão Bát.

“Chủ nhân ngài đã tới.” Mấy con yêu vật cùng nhau lên tiếng.

Hai con yêu vật linh cấp đỉnh phong, 2 con yêu vật linh cấp trung kỳ lại gọi một con yêu vật linh cấp sơ kỳ là chủ nhân.

Nếu một màn này mà bị những con yêu vật khác nhìn thấy, nhất định sẽ há hốc mồm vì kinh ngạc.

“Chủ nhân, chúng ta đã thăm dò xong, dựa theo mệnh lệnh của Yêu Để đại nhân, toàn bộ yêu vật linh cấp ở Thiên Vân Quận đều đang chạy đến quận thành.”

“Tiểu Tượng Sơn cùng với Bảo Bình Phong gần Thiên Vân Quận thành đã tụ tập hơn 10 tên yêu tộc linh cấp.”

“Bây giờ chỉ cần hai vị yêu vương đại nhân ra lệnh một tiếng, đám yêu vật này sẽ lập tức phát động tấn công 2 tiết điểm pháp trận của Thiên Khung Thần Cấm.”

Hai con yêu vật này nói tất cả thông tin thăm dò được cho Tô Nam.

“Tiểu Tượng Sơn? Bảo Bình Phong?”

Cho dù không biết 2 địa phương này cụ thể ở nơi nào, nhưng Tô Nam vẫn có thể đoán được, chắc chắc 2 địa phương này sẽ không cách tiết điểm pháp trận quá xa.

Chỉ có như thế mới có thể thuận lợi tiến công.

“Ngoài những cái này ra, còn tin tức gì không?”

Lão Dương nói:”Có, chủ nhân ngài liệu sự như thần, tên ti trưởng mới nhận chức của Tru Yêu Ti kia cực kỳ lợi hại!”

“Nghe nói đêm qua, hai tên thủ hạ của Câu Liêm đại nhân, một linh cấp đỉnh phong cùng 1 linh cấp trung kỳ đã bị hắn giết chết.”

“Sáng ngày hôm nay, hai vị chủ nhân của Thạch Ma Phường cùng với Lưu Tuyền Hà cũng bị giết chết.”

“Bây giờ những yêu vật nằm trên Tru Yêu Bảng đều đang rất sợ hãi, thậm chí bọn chúng đang cân nhắc có nên rời khỏi Thiên Vân Quận thành hay không.”

“May mắn Lão Dương ta an phận thủ thường, nếu thực sự bị lên Tru Yêu Bảng, nói không chừng ngày nào đó cũng bị tên ti trưởng kia giết chết.”

Lão Dương thao thao bất tuyệt, một bộ bộ dáng nghĩ đến thôi là phát sợ rồi.

Ánh mắt của Tô Nam khẽ nhúc nhích nói:”Những tên đại vương kia có phản ứng gì không?”

“Tất nhiên là có, Câu Liêm đại nhân đã phái Độc Nhãn và Song Nhĩ chuẩn bị săn giết tên ti trưởng kia, 2 người bọn họ cũng là linh cấp đỉnh phong.”

“Độc Nhãn và Song Nhĩ.” Tô Nam gật đầu, âm thầm ghi nhớ hai cái tên này.

“Còn có tin tức gì không?”

Ưng Cao nói: “Ta nghe nói, trưa mai tất cả yêu vật huyền cấp trong Thiên Vân Quận thành đều phải tới Bạch Thủy Hồ, dường như muốn thương nghị sự tình tiến đánh Thiên Khung Thần Cấm của nhân tộc.”

“A? Ngươi xác định tất cả Huyền cấp đại yêu đều phải đi?”

            

tt

t

