

tt

tttChương 295 - Đoạn Hồn Thủy

tt

tt

            

                

Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên, hắn đang nghĩ đến con yêu vật huyền cấp đỉnh phong ẩn giấu thực lực ở đường phố Hoa Sen.

Nơi đó hư hư thực thực tồn tại một cái bảo vật.

Nếu như yêu vật kia phải rời đi, chẳng phải nói hắn sẽ có cơ hội lẻn vào kiểm tra một chút hay sao?

Ưng Cao trả lời:”Có lẽ vậy, nghe nói hai đại yêu vương cũng phải đi.”

“Rất tốt, các ngươi hãy cẩn thận chú ý động tĩnh của bọn hắn.”

Trong mắt Tô Nam lộ ra nét vui mừng, cuối cùng hắn cũng thu được một tin tức hữu dụng.

Dừng một chút, hắn lại hỏi: “Các ngươi có biết gì về Miếu Thành Hoàng không?”

“Chủ nhân, ngài muốn đi miếu Thành Hoàng hả?” Nghe vậy, sắc mặt của 2 con yêu vật lập tức biến hóa.

“Đối với Miếu Thành Hoàng, chúng ta cũng không biết nhiều, chỉ là Thanh Lang Yêu Vương và Bạch Thủy Yêu Vương đã cảnh cáo chúng ta không nên đi tới chỗ đó, cho nên chúng ta cũng chưa bao giờ đến.”

Hai đại Yêu Vương đều đã cảnh cáo?

Trong lòng Tô Nam hơi trầm xuống, lúc này hắn càng thêm chắc chắn 3 con yêu vật kia chính là vương cấp đại yêu.

“Các ngươi biết bao nhiêu về Hùng Nham?” Hắn hỏi một vấn đề khác.

Hùng Nham chính là đại vương của 2 con yêu vật này.

Có lẽ do hắn thi triển huyết mạch bộc ấn với Lão Dương và Ưng Cao cho nên nhiệm vụ của Lang Thập Tam mới xuất hiện nhiệm vụ thay thế chức vị của Hùng Nham.

Nếu như nhiệm vụ này không xuất hiện, tạm thời hắn còn chưa muốn bộc lộ thân phận của nhân vật Lang Thập Tam này.

Nhưng nhiệm vụ cũng đã tới, vậy thì hắn không cần quan tâm lộ diện hay không lộ diện nữa.

Nếu thực sự có thể thay thế vị trí của Hùng Nham trở thành một trong những thủ hạ của Thanh Lang Yêu Vương.

Vậy thì sau này hắn dùng thân phận Lang Thập Tam này làm việc lại càng thuận tiện hơn.

“Hùng Nham đại vương? Chủ nhân ngài hỏi cái này để làm gì?” Lão Dương hiếu kỳ.

Tô Nam trầm giọng nói: “Cái gì không nên hỏi thì đừng hỏi.”

Lão Dương co rụt cổ lại, dường như cũng ý thức được vấn đề này mình không nên hỏi, lập tức nói:

“Hùng Nham đại vương là yêu vật huyền cấp trung kỳ, sức mạnh thế phách cực kỳ cường đại, trong mấy vị đại vương huyền cấp trung kỳ cũng có thể xem như đứng đầu.”

“Hắn có nhược điểm gì không?”

“Nhược điểm?”

Hai con yêu vật suy nghĩ một chút, Ưng Cao nói:”Hùng Nham đại vương không có nhược điểm gì, chỉ có một khuyết điểm là mê rượu như mạng, hắn thường xuyên uống say đến mức không biết gì.”

“Thích rượu như mạng!” Ánh mắt Tô Nam lóe lên, bỗng nhiên nghĩ đến một cái phương pháp.

Có lẽ có thể sử dụng một chút dược liệu để đối phó tên này!

Trước đây, ở Thiên Cung Các của huyện Cửu Đình hắn từng mua một loại dược liệu có thể khiến cho yêu vật huyền cấp hôn mê 3 ngày.

Nếu như Hùng Nham ăn vào loại dược liệu này, không biết sẽ có hiệu quả như thế nào?

Những người khác có lẽ rất khó động tay chân với rượu của một vị đại yêu huyền cấp, nhưng hắn lại có thể.

Chưa nói đến việc hắn đã khống chế Lão Dương và Ưng Cao, cho dù hắn tự mình biến thành bộ dáng của yêu vật, sau đó động thủ cũng không phải là không thể.

Nếu như phương pháp này có thể thực hiện, vậy thì hắn có thể dùng phương pháp tương tự để giải quyết con yêu vật nắm giữ thần hồn chi lực trong đại lao ở thành bắc kia.

“Không biết Thiên Cung Các có dượng liệu nào tốt hơn hay không?”

Nói đến Tô Nam đã có chút không thể chờ đợi.

Để cho 2 con yêu vật tiếp tục thăm dò tình báo, Tô Nam rời khỏi ngõ Ngô Đồng đi thẳng đến Thiên Cung Các.

Hơn 10 phút sau, hắn biến hóa hình dạng đi tới Thiên Cung các.

Vẫn là thiếu nữ trước đó đã tiếp đón hắn, Tô Nam cũng không nói nhảm, trực tiếp đưa ra yêu cầu của mình.

“Có dược liệu có thể làm cho đại yêu vương cấp ngủ say hay hôn mê không, hiệu quả tốt nhất có thể.”

Nghe vậy, thiếu nữ lắc đầu nói: “Công tử nói đùa sao, Vương cấp đại yêu há lại có thể dễ dàng ngủ say như vậy, vật như vậy ở chỗ của chúng ta cũng không có.”

“Không có?” Tô Nam có chút thất vọng.

Hắn muốn mua dược liệu này, cũng không chỉ vì chuẩn bị đối phó 2 con đại yêu huyền cấp, mà còn chuẩn bị cho đại công chúa.

Bây giờ thời gian đại công chúa hôn mê đã trôi qua 5 ngày.

Chỉ cần trải qua 5 ngày nữa, đại công chúa có thể tỉnh lại, đây là chuyện hắn không muốn nhìn thấy nhất.

Không còn cách nào khác, hiện tại hắn chỉ có thể hạ thấp yêu cầu của mình xuống một bậc:”Vậy có dược liệu nào có thể khiến cho đại yêu huyền cấp ngủ say hoặc hôn mê không?”

“Huyền cấp thì chúng ta có, ở đây chúng ta có tổng cộng 3 loại vật phẩm có thể khiến cho huyền cấp đại yêu bị ảnh hưởng, trong đó vật phẩm có hiệu quả tốt nhất chính là Đoạn Hồn Thủy.”

“Đoạn Hồn Thủy vô sắc vô vị, cho dù là võ giả huyền cấp hay yêu vật huyền cấp, cần sử dụng một giọt ngay lập tức sẽ bị hôn mê 1 ngày.”

“Bao nhiêu tinh huyết?”

“Một bình ba mươi giọt tinh huyết yêu vật linh cấp.”

“Đắt như vậy?”

Tô Nam nhíu mày.

Lần trước hắn mua viên thuốc kia, cũng chỉ tốn 5 cỗ thi thể yêu vật linh cấp đỉnh phong.

Tương đương với hai mươi giọt tinh huyết yêu vật linh cấp.

“Hiệu quả tốt, tự nhiên giả cả mắc.” Thiếu nữ nhìn Tô Nam cười tủm tỉm nói.

“Một bình có bao nhiêu giọt?”

“5 giọt.”

“5 giọt cũng chính là 5 ngày.” Tô Nam gật đầu một cái.

Nếu tính toán như vậy, so với giá cả của viên thuốc trước kia mà hắn đã mua cũng không quá đắt.

“Ta mua.”

            

tt

t

