

tt

tttChương 296 - Mua Tin Tức Chùa

tt

tt

            

                

Tô Nam không do dự nữa.

Trên người hắn, thi thể của yêu vật linh cấp đỉnh phong còn lại 9 bộ, thi thể yêu vật linh cấp hậu kỳ còn 2 bộ, linh cấp trung kỳ cũng còn 2 bộ.

Mà những bộ thi thể săn giết ở Thiên Vân Quận thành, hắn không có dự định lấy ra.

Nếu bây giờ lấy ra, rõ ràng nói cho người ta biết, thân phận của hắn chính là Trương Dương ti trưởng của Tru Yêu Ti.

Chỉ có thể chờ đến lúc biến về bộ dáng của Trương Dương mới có thể lấy ra.

Đã như vậy, hiện tại hắn chỉ có thể lấy ra 8 bộ thi thể của yêu vật linh cấp đỉnh phong.

Vừa vặn mua được một bình Đoạn Hồn Thủy.

Tám bộ thi thể của yêu vật linh cấp đỉnh phong đổi lấy hai con yêu vật huyền cấp có đáng giá không?

Vấn đề này không cần hỏi cũng biết, chắc chắn đáng giá.

Hai con yêu vật này, một con sơ kỳ, một con trung kỳ, tất cả nhận được 30 giọt tinh huyết yêu vật huyền cấp, vừa vặn bằng với giá trị của một bình Đoạn Hồn Thủy.

Nhưng mà hắn là người chơi, ngoài những thứ này hắn còn nhận được yêu lực!

Một lát sau, hắn rời khỏi Thiên Cung Các.

Đoạn Hồn Thủy đã tới tay, thi thể yêu vật trên người chỉ còn lại mấy bộ.

Trong đó, thi thể của yêu vật linh cấp đỉnh phong chỉ còn lại một bộ, chính là con Ngư Bà hôm qua đã săn giết.

“Xem ra phải tìm cơ hội, bán ra bộ thi thể yêu vật vương cấp kia!”

Tô Nam than nhẹ, hắn còn phải chuẩn bị mua sắm một số vật phẩm bổ sung sinh cơ trước khi sự kiện “Trấn thủ Vũ Vương Miếu” bắt đầu đó.

Bây giờ đầu tư càng lớn, lợi tức sau này sẽ càng lớn.

Còn thi thể của Hắc Vân Trư Yêu thì tạm thời hắn không có ý định bán ra.

Hắc Vân Trư Yêu có liên hệ đến Thanh Kim Thạch, nếu bị người khác nhận ra có thể dẫn đến phiền toái không cần thiết.

Ngay cả thi thể của con yêu vật vương cấp kia, nếu không phải tình huống qua cấp bách, hắn không còn tinh huyết, hắn cũng không có dự định bán ra.

Dù sao Thanh Lang Yêu Vương cũng chính là người của Thiên Lang Tộc.

“Vốn muốn mua sắm tin tức nơi nào có thủy chi lực nồng đậm, bây giờ lại không còn tinh huyết.”

Tô Nam lắc đầu, thời gian thực hiện nhiệm vụ ấp nở trứng Long Quy là 7 ngày, mặc dù hắn đã bổ sung sinh cơ cho trứng Long Quy, nhưng thời gian của nhiệm vụ không vì như vậy mà tăng thêm, hắn vẫn phải ấp nở đám trứng này trong vòng 7 ngày.

Hiện tại thời gian còn lại của hắn chỉ là 5 ngày.

“Đúng rồi, hình như ta không cần mua sắm cũng có thể nhận được tin tức tương ứng.”

Bỗng nhiên, Tô Nam nghĩ đến chuyện gì đó, hai mắt lập tức sáng lên.

Nhưng ngay sau đó hắn lại chán nản.

“Ta có dự báo, có thể từ bên trong dự báo nhận được tin tức tương ứng, tại sao lại muốn đi mua sắm tin tức chứ?”

Nghĩ tới đây, hắn lại nhớ đến lần mua sắm tin tức của trứng Long Quy cùng với Ly Hỏa Tinh Phách trước đó, hận không thể tát mình một cái.

“Cũng may, chỉ có 2 lần mua sắm tin tức, không có tiêu phí bao nhiêu tinh huyết.” Tô Nam tự an ủi bản thân mình.

Ps: thất bại là mẹ thành công nha =))

Không cần suy nghĩ nữa, hắn lập tức dự báo.

Nếu thực sự có thể mua sắm tin tức bên trong dự báo, sau này hắn có thể lấy chùa tin tức từ Thiên Cung Các.

【 Ngươi đi tới Thiên Cung các, muốn mua sắm thông tin về địa điểm có thủy chi lực nồng đậm nhất. 】

【 Sau khi thiếu nữ tiếp đón biết được yêu cầu của ngươi, lập tức rời đi. 】

【 Một phút đồng hồ sau, thiếu nữ quay trở lại một lần nữa, đồng thời nói cho ngươi giá trị của tin tức này là 4 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp. 】

【 Ngươi lấy một bộ thi thể của yêu vật linh cấp đỉnh phong ra làm chi phí thanh toán, sau đó nhận lấy mảnh giấy có ghi chép tin tức. 】

【 Sau khi rời khỏi Thiên Cung Các, ngươi mở mảnh giấy của thiếu nữ đưa cho, ngươi nhìn thấy trên đó có viết. 】

【 Tuyền Nhãn ở giữa Bạch Thủy Hồ. 】

“Bạch Thủy Hồ?”

Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề, sự vui sướng vì đã nhận được tin tức chùa lập tức biến mất.

Bạch Thủy Hồ là địa phương nào, đó là địa bàn của Bạch Thủy Yêu Vương đó.

Để cho hắn đi địa bàn của Bạch Thủy Yêu Vương ấp nở trứng Long Quy?

Điều này khác gì với việc tự sát đâu.

“Bạch Thủy Hồ chắc chắn không được rồi, chỉ có thể tìm trên toàn bộ địa bàn của Thiên Vân Quận.”

Thiên Vân Quận thành nằm ở vị trí trung tâm của Thiên Vân Quận, từ nơi này đến bất kỳ vị trí nào của Thiên Vân Quận tối đa chỉ mất 1 ngày lộ trình, có thể chấp nhận được.

【 Ngươi đi tới Thiên Cung các muốn mua sắm thông tin về địa điểm có thủy chi lực nồng đậm nhất trong toàn bộ Thiên Vân Quận. 】

【 Sau khi thiếu nữ tiếp đón biết được yêu cầu của ngươi, lập tức rời đi. 】

【 Một phút đồng hồ sau, thiếu nữ quay trở lại một lần nữa, đồng thời nói cho ngươi giá trị của tin tức này là 30 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp. 】

【 Ngươi lấy một bộ thi thể của yêu vật huyền cấp hậu kỳ ra làm chi phí thanh toán, sau đó nhận lấy mảnh giấy có ghi chép tin tức. 】

【 Đi ra Thiên Cung các, mở ra thiếu nữ đưa cho ngươi tờ giấy, ngươi thấy phía trên viết một chỗ.】

【 Bình Âm huyện, Táng Long Hà. 】

“Ba mươi giọt tinh huyết yêu vật linh cấp, đắt như vậy?”

Tô Nam kinh hãi, hắn không khỏi tò mò, rốt cuộc địa phương Táng Long Hà này có gì đặc biệt.

            

tt

t

