

tt

tttChương 297 - Táng Long Hà

tt

tt

            

                

Thiên Cung Các không hổ là thế lực khổng lồ có thể đem sinh ý trải rộng khắp 12 châu chi chịa, nhất định có thủ đoạn mà người bình thường không thể nào tưởng tượng được.

Đất đai một quận, nơi nào có thủy chi lực nồng đậm nhất đều có thể biết được.

“Táng Long Hà, đừng nói là có liên quan đến Long nha?”

Theo suy nghĩ của Tô Nam thì khả năng này rất cao, ở cái thế giới này hắn chưa từng nghe người nào nói từng thấy Long.

Nhưng có thể chắc chắn, không nghe nói nhưng vẫn có, chỉ là hắn chưa thấy mà thôi.

Nếu không thì chữ Long này đã không xuất hiện, hơn nữa trứng Long Quy của hắn cũng có chút quan hệ với Long.

Được xem là địa điểm có thủy chi lực nồng đậm nhất Thiên Vân Quận, có thể tưởng tượng được, Táng Long Hà này tuyệt đối không bình thường.

Nếu nói không có đại yêu tồn tại, Tô Nam nhất định không tin.

Nếu như là trước kia, hắn muốn biết thông tin trong đó có lẽ còn chút khó khăn, thậm chí phải đích thân đi thăm dò.

Nhưng mà bây giờ chuyện này đối với hắn, cũng chỉ là tiêu hao bao nhiêu lần dự báo mà thôi.

“Dự báo.”

【 Ngươi đi tới Thiên Cung các, muốn mua sắm thông tin có liên quan đến Táng Long Hà. 】

【 Sau khi thiếu nữ đón tiếp biết được nhu cầu của ngươi, liền quay người rời đi. 】

【 Ngươi yên lặng chờ chờ, sau một phút đồng hồ, thiếu nữ tiếp đãi ngươi vẫn chưa quay lại, ngươi cũng không gấp gáp yên lặng chờ đợi. 】

【 Hai phút sau, cuối cùng thiếu nữ lúc nãy cũng đã quay trở lại, đồng thời nói cho ngươi giá trị của tin tức tương ứng là 10 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp. 】

【 Ngươi lấy ra một bộ thi thể yêu vật huyền cấp sơ kỳ để thanh toán, cuối cùng cũng lấy được thông tin mong muốn. 】

【 Sau khi rời khỏi Thiên Cung Các, ngươi mở ra tờ giấy mà thiếu nữ vừa đưa cho ngươi, ngươi biết được Táng Long Hà ở Huyện Bình Âm thực sự có liên quan đến Long. 】

【 Truyền thuyết kể lại rằng, vào ngàn năm trước Táng Long Hà cũng chỉ là một dòng sông bình thường, cho đến một ngày có một đầu Long yêu có cảnh giới hoàng cấp bị trọng thương rơi vào dòng sông. 】

【 Huyết thủy nhuộm đỏ cả dòng sông, khiến cho dòng sông vốn dĩ bình thường đã sinh ra biến hóa to lớn, mà cuối cùng con Long yêu này cũng chết bên trong dòng sông. 】

【 Oán khí của Long yêu dâng cao ngút trời, sau khi chết thần hồn của Long yêu cũng không tiêu tan, mà ngưng kết trở thành niệm yêu, một lòng muốn báo thù. 】

【 Nhưng mà Táng Long Hà lại là địa phương mà Long yêu tử vong, cho nên Niệm Yêu không có cách nào rời đi, điều này khiến cho Niệm Yêu lòng sinh oán hận. 】

【 Vì muốn phát tiết oán hận trong lòng, phàm là yêu vật hay võ giả, chỉ cần tới gần Táng Long Hà trong phạm vi 1000 mét đều sẽ bị Niệm Yêu giết chết. 】

“Vãi chưởng, có cả Niệm Yêu được hình thành từ Long yêu hoàng cấp nữa!”

Nhìn thông tin bên trong dự báo, trong lòng Tô Nam lại trầm xuống.

Niệm Yêu vô cùng quỷ dị, hắn đã từng kiến thức qua, đó chính là tồn tại mà hắn không có năng lực phản kháng.

Thậm chí nếu không có dự báo, ngay cả chết như thế nào hắn còn không biết.

Niệm Yêu của con rồng này hoàn toàn khác biệt với Niệm Yêu của Long Quy.

Sở dĩ Long Quy ra tay đối với những võ giả hay yêu vật đi ngang Quy Vương Hồ là vì con của mình.

Mà Niệm Yêu do Long yêu kia hình thành, chính là vì muốn phát tiết oán hận trong lòng.

Cả 2 không thể so sánh được.

“Xem ra Táng Long Hà này không thể đi rồi.” Tô Nam lắc đầu.

Từ thông tin trước mắt có thể thấy, Táng Long Hà còn nguy hiểm hơn cả Bạch Thủy Hồ, hắn đi cũng chỉ có con đường chết mà thôi.

“Nếu địa điểm có thủy chi lực nồng đậm nhất không được, thì ta giảm yêu cầu xuống một chút cũng được.”

Dự báo một lần nữa.

Tiếp theo, Tô Nam dự báo liên tiếp 6 lần.

Nhưng kết quả vẫn để cho hắn thất vọng.

Bạch Thủy Hồ chính là địa điểm có thủy chi lực nồng đậm thứ 2 trong Thiên Vân Quận.

Mà địa điểm xếp thứ 3, cũng có đại yêu tồn tại.

Mặc dù không phải yêu vương, nhưng cũng là huyền cấp đỉnh phong, hơn nữa còn là 2 con, cũng không phải là tồn tại bây giờ hắn có thể đối phó.

Những địa điểm xếp thứ 4, thứ 5 ngược lại không có yêu vật cường đại trấn giữ.

Nhưng nồng độ thủy thi lực so với 3 địa điểm trước đó thấp hơn không ít, không đủ để đạt trên mức độ có thể ấp nở trứng Long Quy.

“Xem ra vẫn phải nghĩ biện pháp ở Bạch Thủy Hồ.”

Tô Nam than nhẹ.

Hắn dự định tìm cơ hội hảo hảo thăm dò một chút tình hình của Bạch Thủy Hồ.

Lúc này hắn chưa vội rời đi.

Đột nhiên hắn lại nghĩ đến sự tình Miếu Thành Hoàng cách đây không lâu, dự định tiếp tục dự báo.

Mắn nhìn số lần dự báo còn sót lại, liên tiếp tiêu hao số lượng lớn dự báo, bây giờ hắn chỉ còn lại 8 lần dự báo cho ngày hôm nay.

“8 lần cũng không ít, đã đủ dùng cho hôm nay.”

            

tt

t

