

tt

tttChương 298 - Hương Hỏa Thần Đạo

tt

tt

            

                

“Dự báo!”

【 Ngươi đi tới Thiên Cung các, muốn mua sắm thông tin có liên quan đến Miếu Thành Hoàng trong Thiên Vân Quận thành. 】

【 Sau khi thiếu nữ đón tiếp biết được nhu cầu của ngươi, liền quay người rời đi. 】

【 Một phút sau, thiếu nữ đã quay trở lại, đồng thời nói cho ngươi giá trị của tin tức tương ứng là 20 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp. 】

【 Ngươi lấy ra một bộ thi thể yêu vật huyền cấp sơ kỳ để thanh toán, cuối cùng cũng lấy được thông tin mong muốn. 】

【 Sau khi rời khỏi Thiên Cung Các, ngươi mở ra tờ giấy mà thiếu nữ vừa đưa cho ngươi, ngươi có chút thất vọng khi nhìn thấy những nội dung này, tin tức trên mảnh giấy ít đến thương cảm, chỉ có hai câu nói ngắn gọn. 】

【 Ngươi biết được, yêu vật bên trong Miếu Thành Hoàng rất thần bí, cho dù là Thiên Cung Các cũng biết rất ít thông tin về nó, hư hư thực thực có liên quan đến đế quốc Đại Xuân, là sản phẩm thần đạo của đế quốc Đại Xuân. 】

“Tin tức ít như thế này, mà cũng muốn 20 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp?”

“Xem ra không phải sự tình gì Thiên Cung Các cũng biết.”

Tô Nam lắc đầu, nhưng mà suy nghĩ một chút thì cảm thấy chuyện này cũng rất bình thường.

Coi như Thiên Cung Các có thủ đoạn thông thiên, cũng thể nào bao quát được mọi chuyện của thế gian.

Có lẽ tin tức cấp thấp có thể dễ dàng thu được từ Thiên Cung Các, nhưng dính đến những tồn tại cường đại, Thiên Cung Các cũng không có biện pháp.

“Đại Xuân đế quốc, đây lại là thế lực gì?”

Nhìn thông tin bên trong dự báo, Tô Nam cảm thấy tò mò, đây là lần đầu tiên hắn nghe đến cái tên này.

Bỗng nhiên hắn lại nghĩ đến phần giới thiệu đầu tiên khi đăng nhập vào trò chơi.

Hắn nhớ rất kỹ, mở đầu của phần giới thiệu kia có nhắc đến một khoảng thời gian, năm 1785 theo lịch Đại Xuân!

“Lịch Đại Xuân, đế quốc Đại Xuân, xem ra ngoài Đại Vũ Hoàng Triều, thế giới này vẫn còn tồn tại những thế lực hoàng triều lớn hơn.”

“Thần đạo của đế quốc Đại Xuân lại là cái gì?”

Tô Nam cảm thấy hứng thú.

Những tin tức này hắn không hiểu, thậm chí chưa bao giờ nghe ai nói đến.

Không do dự, hắn lập tức sử dụng một lần dự báo nữa.

“Dự báo!”

......

【 Ngươi lấy ra một bộ thi thể yêu vật vương cấp sơ kỳ coi như chi phí thanh toán, mong muốn nhận được tin tức liên quan. 】

【 Đúng như suy đoán của ngươi, trước đây thế giới này đã từng có một đế quốc cường đại hơn Đại Vũ Hoàng Triều rất nhiều, đế quốc kia chính là đế quốc Đại Xuân. 】

【 Đại Xuân đế quốc từ sinh ra cho đến khi kiểm soát 12 châu chi địa chỉ mất thời gian ngắn ngủi 100 năm, từng mang theo nhân tộc ở thời kỳ thượng cổ đánh ra một chân trời mới. 】

【 Nhưng mà thời gian từ khi sinh ra cho đến lúc bị diệt vong của đế quốc Đại Xuân cũng chỉ vẻn vẹn 100 năm, nguyên nhân trong đó chính là do hương hỏa thần đạo. 】

“Hương hỏa thần đạo?”

Trong nháy mắt hô hấp của Tô Nam lập tức trì trệ.

Hắn hiểu được, những gì mình sắp nhìn thấy có khả năng liên quan đến một hệ thống tu luyện mình chưa từng biết đến.

【 Có truyền ngôn, hương hỏa thần đạo là một loại phương pháp tu hành không trọn vẹn do Xuân Hoàng Đại Đế của đế đế quốc Đại Xuân tìm được trong một cấm địa thượng cổ. 】

【 Loại phương pháp tu hành này không cần dựa vào huyết mạch, cho dù thiên địa đã phát sinh biến hóa sau khi thế giới ở thời kỳ thượng cổ bị phá diệt, nhân tộc vẫn có thể tu hành như trước đó. 】

【 Xuân Hoàng Đại Đế dựa vào hương hỏa thần đạo nhanh chóng quật khởi, thực lực của hắn trở nên cường đại, siêu việt võ giả đồng cấp. 】

【 Nhưng mà, loại này phương pháp tu hành này cũng không có hoàn hảo như bề ngoài của nó, có tai họa ngầm không thể tưởng tượng nổi. 】

【 Lúc bắt đầu, chỉ có những thành viên hạch tâm của đế quốc Đại Xuân mới có thể tu luyện hương hỏa thần đạo này, cho nên cũng không có ai phát hiện ra tai họa ngầm này. 】

【 Mãi cho đến khi đế quốc Đại Xuân chưởng khống 12 châu chi địa, hương hỏa thần đạo được truyền bá rộng rãi, lúc này những tai họa ngầm mới bắt đầu lộ ra. 】

【 Có người phát hiện, những người tu luyện hương hỏa thần đạo, một sinh bản thân sinh ra tâm tình tiêu cực, sẽ bị cảm xúc tiêu cực này khống chế trong một thời gian ngắn. 】

【 Theo số lần tâm tình tiêu cực phát sinh ngày càng nhiều, đến một mức độ nhất định những người tu luyện hương hỏa thần đạo sẽ triệt để bị cảm xúc tiêu cực khống chế trở thành một con quái vật. 】

【 Ngay khi tin tức này được lan truyền ra bên ngoài, sự sợ hãi lan tràn khắp nơi, tất cả những người tu luyện hương hỏa thần đạo đều cảm thấy sợ hãi bất an, bọn họ sợ hãi mình bị cảm xúc khống chế. 】

【 Nhưng bọn họ không biết, càng sợ hãi thì càng dễ bị cảm xúc tiêu cực khống chế. 】

【 Những vòng tuần hoàn ác tính như vậy cứ lặp đi lặp lại, vô số người tu hành hương hỏa thần đạo đều bị cảm xúc tiêu cực khống chế, trở thành một loại sinh vật quái dị, đế quốc Đại Xuân sụp đổ trong 1 tháng ngắn ngủi. 】

            

tt

t

