

tt

tttChương 299 - Chuẩn Bị Ra Tay Với Hùng Nham

tt

tt

            

                

“Bị cảm xúc tiêu cực khống chế ư?”

“Chẳng lẽ 3 con yêu vật trong Miếu Thành Hoàng cũng bị cảm xúc tiêu cực khống chế?” Tô Nam nghĩ đến khả năng cao nhất có thể xảy ra.

Đáng tiếc, tin tức mà Thiên Cung Các cung cấp quá ít, căn bản không thể phân tích ra cái gì.

“Nếu như có thể biết được phương pháp tu luyện của hương hỏa thần đạo, nói không chừng có thể nhìn ra mánh khóe trong đó.” Trong đầu Tô Nam lại bốc lên một cái ý nghĩ.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, hắn lại không áp chế được sự tò mò trong lòng.

Cuối cùng vẫn nhịn không được tiếp tục dự báo.

Chỉ là, đã để cho hắn thất vọng rồi.

Thiên Cung Các cũng không có thứ này!

“Làm sao không có được? Theo ta thì không muốn bán a!” Trên mặt Tô Nam xuất hiện nét hoài nghi.

Ngay cả yêu kinh của một số chủng tộc yêu vật đã diệt tuyệt vẫn có thể lấy ra, hắn không tin đối phương không có phương pháp tu luyện của hương hỏa thần đạo đã từng huy hoàng ở 100 năm trước.

Khả năng lớn nhất chính là, hương hỏa thần đạo chính là phương pháp tu luyện bị cấm, Thiên Cung Các không thể bán.

“Thôi, không tốn một giọt tinh huyết nào có thể thu được nhiều tin tức như vậy, ta nên biết đủ a.” Tô Nam tự an ủi bản thân.

Tin tức có liên quan đến đế quốc Đại Xuân, bên trong dự báo hắn phải sử dụng một bộ thi thể vương cấp sơ kỳ mới đổi được.

Rất rõ ràng những tin tức này không phải người bình thường có thể biết được.

Mà hắn lại có thể tùy ý tìm đọc.

“Đây chỉ là bắt đầu thôi, chỉ cần có đầy đủ số lần dự báo, Thiên Cung Các chính là một quyển bách khoa toàn thư lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.”

Tô Nam đã nếm được ngon ngọt.

Thậm chí hắn còn muốn thử mua sắm yêu kinh,cổ kinh bên trong dự báo.

Nhưng mà cái này cũng chỉ là suy nghĩ bộc phát nhất thời thôi, không có khả năng thực hiện.

Cho dù là yêu kinh hay cổ kinh, cũng không phải tồn tại dưới dạng văn tự bình thường.

Trong đó bao gồm rất nhiều vật phẩm không thể diễn đạt bằng lời.

Hơn nữa yêu kinh và cổ kinh đều có lộ tuyến vận hành rất phức tạp, những thứ này không phải là thứ mà văn tự có thể miêu tả.

“Tạm thời biết những thứ này cũng không có chỗ nào để dùng, vẫn là chính sự quan trọng a.”

“Dược vật khiến cho đại yêu huyền cấp hôn mê đã đến tay, bây giờ nên đi xem hiệu quả cụ thể nha.”

Lấy ra bình ngọc chứa 5 giọt Đoạn Hồn Thủy, hắn bị kiểm tra hiệu quả bên trong dự báo.

Tuy nói Đoạn Hồn Thủy có thể khiến cho yêu vật hôn mê, nhưng tất nhiên không có khả năng để cho yêu vật giống như thi thể, mặc cho hắn công kích.

Dưới tình huống bị công kích, khả năng rất cao yêu vật vẫn sẽ tỉnh lại.

Trong kế hoạch của hắn, Đoạn Hồn Thủy có thể tranh thủ cho hắn một chút thời gian, để hắn có cơ hội dùng một kích toàn lực cũng không tệ rồi.

Ánh mắt rơi vào thanh nhiệm vụ của Lang Thập Tam.

Bây giờ 3 cái nhân vật, ngoại trừ 2 cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, chỉ còn nhiệm vụ của Lang Thập Tam là chưa làm.

Nếu có thể, tất nhiên hắn hi vọng nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ thay thế chức vị Hùng Nham.

Ngõ Ngô Đồng.

Một lần nữa Tô Nam biến hóa thành bộ dáng của lang yêu đi tới chỗ này.

Lão Dương cùng Ưng Cao có chút kỳ quái, không rõ vì sao Tô Nam mới đi mà nhanh như vậy đã quay trở lại.

“Thủ hạ dưới tay Hùng Nham ngoại trừ 2 người các ngươi, còn 3 tên nữa đang ở nơi nào?” Tô Nam nói.

Nếu đã chuẩn bị thay thế chức vụ của Hùng Nham, tất nhiên hắn sẽ không bỏ qua cho mấy tên thủ hạ còn lại của Hùng Nham.

Đầu tiên hai con yêu vật này có chút sững sờ, ngay sau đó bọn hắn liên tưởng đến việc Tô Nam hỏi nhược điểm của Hùng Nham, dường như bọn họ đã hiểu được mục đích cuối cùng của Tô Nam, trong lòng dâng lên cảm giác hoảng sợ.

Lão Dương thử dò xét hỏi: “Chủ nhân, không phải ngài muốn đối phó với Hùng Nham đại vương chứ?”

Ưng Cao vội vàng nói: “Chuyện này không ổn a chủ nhân, Hùng Nham đại vương chính là đại yêu huyền cấp trung kỳ, ngài căn bản không phải đối thủ của hắn ta!”

Hai cái yêu vật đều luống cuống.

Theo suy nghĩ của bọn hắn, nếu Tô Nam thực sự muốn đối phó Hùng Nham, kết quả chỉ có cái chết.

Trong cơ thể của bọn hắn đều có huyết mạch bộc ấn của Tô Nam in xuống, nếu như Tô Nam chết bọn hắn cũng không sống nổi!

Tô Nam nói:”Ai nói với các ngươi ta muốn ra tay với Hùng Nham?”

Chuyện này một mình hắn biết là được, không cần thiết nói với 2 con yêu vật này.

Mặc dù 2 con yêu vật này không có khả năng phản bội hắn, nhưng vì đề phòng vạn nhất, sự tình còn chưa thành công, hắn cũng không muốn lộ ra.

“Ngài thật sự không có ý dịnh động thủ với Hùng Nham đại vương sao?” Hai con yêu vật vẫn còn đang nghi ngờ.

“Là các ngươi ngu hay là ta ngu rồi?” Tô Nam nhìn 2 con yêu vật giống như đồ đần.

            

tt

t

