

tt

tttChương 255 - Lại Gặp Nhiệm Vụ 5 sao

tt

tt

            

                

Sau một phút đồng hồ, cuối cùng ma niệm đã nhịn không được giống như một làn khói đen chui ra khỏi cơ thể của hổ yêu, giống như nó cực kỳ khát vọng Ma Nguyên Châu.

Thấy vậy Tô Nam cũng không dám cầm Ma Nguyên Châu nữa, lập tức ném nó sang một bên.

Ma niệm chợt lao về phía Ma Nguyên Châu, bao phủ lấy khỏa Ma Nguyên Châu này.

Lại trải qua 1 phút đồng hồ nữa, tia ma niệm kia cuối cùng đã dung nhập vào trong Ma Nguyên Châu.

Cũng ngay lúc ma niệm triệt để tiến vào trong Ma Nguyên Châu, trong nháy mắt thông báo hoàn thành nhiệm vụ xuất hiện trước mắt Tô Nam.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành vòng thứ 2 của nhiệm vụ chính tuyến “Ma Niệm Chi Họa”, có muốn nhận lấy phần thưởng ngay lập tức hay không? 】

“Nhận lấy!”

【 Chúc mừng ngươi nhận được huyết mạch phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được yêu kinh phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được 30 điểm yêu lực 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được một giọt ma huyết 】

【 Vòng thứ 3 của nhiệm vụ chính tuyến đã mở ra, xin kiểm tra thông tin chi tiết bên trong bảng nhiệm vụ. 】

Bốn loại phần thưởng, ngoại trừ ma huyết đều là người quen cũ.

Tô Nam cũng không có lập tức lấy ra ma huyết.

Không cần nhìn cũng biết, vật này chắc chắn là đồ vật ẩn chứa ma khí, nếu bây giờ hắn lấy ra, lại khiến cho ma niệm biến hóa thì được không bù mất.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Ma Niệm Chi Họa 】

【 Nhiệm vụ vòng thứ 3: Triệt Để Ma Diệt Ma Niệm 】

【 Nhiệm vụ độ khó: 5 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: huyết mạch linh cấp, yêu kinh linh cấp, 45 điểm yêu lực, hạt giống thuật pháp, một kiện linh vật. 】

【 Nhiệm vụ đếm ngược: 30 ngày.】

“Lại là một cái nhiệm vụ 5 sao!”

Thân thể của Tô Nam lập tức chấn động, trong mắt hiện lên sự ngạc nhiên.

“Nhiệm vụ 5 sao lần trước là săn giết ma vật, bây giờ lại là ma diệt ma niệm.”

“Hình như chỉ cần là nhiệm vụ dính đến ma vật, thì độ khó cũng tăng lên đáng kể, đây cũng là nguyên nhân mà ma vật rất quỷ dị khó đối phó.”

Tô Nam không có bơi vì nhận được một cái nhiệm vụ 5 sao mà trở nên cao hứng, ngược lại vẻ mặt hắn trở nên nghiêm túc.

Lần trước nếu không phải mượn nhờ sức mạnh của tế đàn yêu đế, căn bản hắn không phải là đối thủ của ma vật.

Lần này chắc chắn cũng sẽ không có khả năng đơn giản như vậy.

Cũng may, thời gian đếm ngược của nhiệm vụ này rất dài, ước chừng một tháng, cũng không quá gấp gáp.

Lần nữa chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam, hắn mới đánh thức hổ yêu tỉnh lại.

Dao găm đâm vào lòng bàn chân của hổ yêu, hổ yêu mở ra cặp mắt vẫn còn đang mơ màng, dường như vẫn chưa tỉnh ngủ.

Tô Nam nhanh chóng nói:”Hổ vương tiền bối, ma niệm trong cơ thể của ngài đã được dẫn ra.”

“Nhanh như vậyu002F” Trong nháy mắt hổ yêu đã tỉnh táo trở lại, thân hình cao lớn chợt đứng lên.

Hắn nhắm mắt lại, cảm thụ biến hóa của thân thể.

Sau mấy cái hô hấp, hổ yêu mở 2 mắt ra, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hỉ.

“Biến mất! Cái ma niệm chết tiệt kia thật sự biến mất rồi!’

“Hahaha, hai mươi năm, cuối cùng bản vương đã thoát khỏi cái ma niệm chết tiệt kia.”

Tiếng cười của hổ yêu như sấm gầm biển động quanh quẩn trong không gian sơn động, chấn động đến mức hai lỗ tai của Tô Nam chỉ nghe thấy tiếng ong ong.

Sau một hồi lâu, hổ yêu mới dần bình phục tâm tình đang kích động lại.

Thân thể khổng lồ nhanh chóng biến nhỏ, cuối cùng biến thành một nam tử trung niên.

Hổ yêu một chưởng vỗ lên đầu vài của Tô Nam, hưng phấn nói:”Hiền đệ, sau này ngươi cứ gọi ta là đại ca, ngươi chính là hiền đệ của bản vương!”

“Sau này ở cái Thiên Vân Quận này, nếu tên nào dám động đến hiền đệ chính là động đến bản vương!”

Hổ yêu rất tùy tiện, không biết có phải vì hưng phấn quá mức không mà trực tiếp nhận Tô Nam làm hiền đệ.

“À đúng rồi, bản vương tên là Hổ Khiếu Thiên, hiền đệ ngươi tến là gì?”

Tô Nam cũng không khách khí, nếu hổ yêu đã nhận hắn làm hiền đệ, tất nhiên hắn cũng sẽ không cự tuyệt, cười nói:”Đại ca, tiêu đệ gọi là Lang Ngũ.”

Hắn tiếp tục dùng tên giả giống như những lần trước.

“Lang Ngũ? Hiền đệ à, cái tên này của ngươi không đủ bá khí nha, ngươi phải gọi là Lang Chấn Thiên mới đúng.”

Khóe miệng Tô Nam lập tức co quắp, nhanh chóng nói sang chủ đề khác:”Đại ca, bây giờ cái ma niệm kia vẫn còn ở trong hạt châu này, ngươi có biện pháp nào ma diệt nó không?”

Nghe đến 2 chữ ma niệm, Hổ Khiếu Thiên theo ánh mắt của Tô Nam nhìn về phía Ma Nguyên Châu, trong nháy mắt sắc mặt trở nên nghiêm túc.

“Cái ma niệm này này chính là lệ khí của ma vật cường đại thời thượng cổ sau khi chết ngưng tụ thành, cường giả ở thời thượng cổ đều không thể ma diệt nó, bản vương làm sao có biện pháp ma diệt nó” Hổ Khiếu Thiên lắc đầu.

Dừng một chút, hắn lại càng ngưng trọng hơn nói:”Nếu như bản vương không nhìn lầm, hẳn là hạt châu kia của hiền đệ là do đại lượng tinh thuần ma khí ngưng kết thành.”

Bây giờ ma niệm đã tiến vào trọng hạt châu, nhận được sự tẩm bổ của ma khí trong đó, sẽ nhanh chóng khôi phục, chưa nói đến việc ma diệt nó, tìm được biện pháp trấn áp nó cũng là vấn đề rồi đấy!

Nghe vậy, trong lòng Tô Nam ngưng lại nói:”Vậy phải làm sao bây giờ? Có nên trực tiếp ném nó đi không?”

            

tt

t

