

tt

tttChương 256 - Nhiệm Vụ Bị Cướp Rồi?

tt

tt

            

                

Mặc dù ma niệm có liên quan đến một cái nhiệm vụ 5 sao, thế nhưng cũng phải có mệnh mới có thể hoàn thành nhiệm vụ nha.

Ma niệm cũng không giống như những vật phẩm bình thường khác, một khi bị ảnh hưởng, khả năng rất cao thân thể ở trong thế giới thực của hắn cũng sẽ phát sinh vấn đề, đây chính là một đồ vật cực kỳ nguy hiểm.

“Không thể!” Hổ Khiếu Thiên trực tiếp lắc đầu.

“Cái ma niệm này đã đấu tranh tranh giành cơ thể với ta trong suốt 20 năm, nó đã sớm hận ta thấu xương, nếu ta cứ bỏ mặc cho nó khôi phục, sớm muộn có một ngày nó sẽ tìm tới ta.”

Vừa nói xong, hắn đã lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, vung tay lên một cỗ kình khí bao phủ lấy Ma Nguyên Châu, thu nó vào trong giới chỉ đưa cho Tô Nam.

“Bây giờ bản vương đem hạt châu này thu vào trong nhẫn trữ vật, chỉ cần không mở nhẫn trữ vật này ra, trong vòng một tháng nếu như ma niệm kia có khôi phục cũng không thể nào thoát ra được.”

“Chuyện sau đó để bản vương nghĩ biện pháp.”

Chỉ có thể vây khốn nó 1 tháng?

Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề, nhưng mà lúc này hắn chợt nhớ thời gian hoàn thành nhiệm vụ cũng là 30 ngày.

Nếu như sau một tháng vẫn chưa tìm ra phương pháp giải quyết ma vật, ma niệm kia thành công thoát khốn.

Lúc đó hắn cũng không có gì phải lo lắng quá nhiều.

Chỉ là một cái nhiệm vụ 5 sao, cùng lắm là không hoàn thành thôi chứ có gì đâu.

Còn nếu trước khi thời gian đếm ngược kết thúc, Hổ Khiếu Thiên có thể tìm ra phương pháp giải quyết ma niệm này, giúp hắn hoàn thành một cái nhiệm vụ 5 sao thì không còn gì có thể tốt hơn.

Ngược lại nếu không thể tìm ra phương pháp thì hắn ném cái nhẫn trữ vật này đi thật xa là được.

Lúc đó người xui xẻo chỉ có Hổ Khiếu Thiên mà thôi.

Ôm ý nghĩ như vậy, Tô Nam nhận lấy cái nhẫn trữ vật này.

Đến lúc này, sự tình ma niệm đã chính thức khép lại.

“Rất lâu rồi không có ra ngoài hoạt động, cũng không biết những lão gia hỏa kia có còn nhớ đến bản vương hay không.” Dường như Hổ Khiếu Thiên đang nghĩ đến cái gì đó, trong mắt hiện lên sự chờ mong.

“Hiền đệ, bản vương đã có thời gian 20 năm chưa từng ra ngoài, ta liền đi trước một bước đi thăm các lão bằng hữu một chút, nếu ngươi có chuyện gì có thể đến quận thành của Thiên Vân Quận tìm ta.”

Vừa nói xong, cũng chưa kịp đợi Tô Nam hé miệng, thân ảnh của hắn đã lập tức biến mất.

“Quận thành của Thiên Vân Quận? Đúng lúc thật.” Tô Nam gật đầu.

Rời khỏi sơn động, sơn lâm tràn ngập trành linh đã biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên là Hổ Khiếu Thiên đã ra tay.

Cùng lúc đó.

Dưới chân núi, ngay khi trành linh biến mất, bọn người Quý Trường Phong là người đầu tiên phát hiện ra vấn đề.

“Trành linh đã biến mất toàn bộ, chẳng lẽ vị khách đến từ thiên ngoại kia đã thành công rồi sao?” Quý Trường Phong nói.

Dựa theo suy nghĩ của bọn hắn, hổ yêu ít nhất cũng là đai yêu vương cấp, cho dù có tìm được phương pháp có thể dẫn xuất ma niệm, cũng không thể hoàn thành trong một thời gian ngắn được.

Nếu mọi chuyện dễ dàng như vậy, hổ yêu cũng không phải chịu đựng khổ sở nhiều năm như vậy.

Ba người liếc nhau, cuối cùng chỉ có thể cảm thán thủ đoạn của khách đến từ thiên ngoại thực sự kỳ diệu.

“Dạ ca thành công rồi, nhất định là Dạ ca đã thành công.”

“Mau nhìn bảng xếp hạng thử xem, không biết lần này Dạ ca có thể đề thăng đến trình độ nào?”

“Linh cấp chắc chắn không chạy được rồi!”

Một đám người chơi ở bên cạnh đang đắm chìm trong cảm giác vui mừng.

Lúc này, bộ dáng của Trương Dương do Tô Nam biến háo thành cũng sử dụng Chư Thiên Na Di, trống rỗng xuất hiện ngay tại nơi vừa mới biến mất.

Nhìn thấy Tô Nam vừa mới xuất hiện, vài tên người chơi bên cạnh lập tức khoe khoang nói:”Trương Dương ngươi tới cũng đúng lúc đó, Dạ ca vừa hoàn thành nhiệm vụ.”

“Phải không? Vậy thì phải chúc mừng hắn rồi.” Tô Nam cười nói.

Những tên người chơi kia cũng rất đắc ý.

Bọn hắn cũng không biết, lúc này sắc mặt của Lý Dạ đã khó coi tới cực điểm.

Ngay lúc tiếng hổ gầm vang lên, tâm thần hắn trở nên căng cứng, tâm tình vô cùng khẩn trương làm ra chuẩn bị tùy thời đối mặt với hổ yêu.

Nhưng mà chờ trong giây lát, hắn cũng không có thấy hổ yêu xuất hiện, ngược lại một thông báo của trò chơi lại xuất hiện.

【 Vòng thứ 2 nhiệm vụ chính tuyến “Ma Niệm Chi Họa” của ngươi đã bị người chơi khác hoàn thành, vòng thứ 3 của nhiệm vụ chính tuyến đã mở ra, thông tin chi tiết xin mới kiểm tra trong bảng thông tin nhiệm vụ. 】

“Bị người chơi khác hoàn thành?”

Trong nháy mắt thân thể Lý Dạ như bị đông cứng, vẫn chưa kịp phản ứng là chuyện gì đang xảy ra.

Sau một cái hô hấp, hắn mới đột nhiên tỉnh táo lại, lúc này mới hiểu được ý tứ bên trong thông báo.

“Không có khả năng! Nhiệm vụ này ngoại trừ ta ra, làm sao có người khác có thể phát động được?”

“Hơn nữa, trên ngọn núi này, ngoại trừ ta ra còn có người chơi nào nữa đâu?”

            

tt

t

