

tt

tttChương 257 - Đến Thiên Vân Quận

tt

tt

            

                

Không thèm để ý đến trành linh đang du đãng xung quanh, trong nháy mắt Lý Dạ đã dứng phắt dậy, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin.

Hắn vội vàng mở bảng nhiệm vụ ra kiểm tra, khi nhìn thấy nhiệm vụ vòng thứ 2 “Ma Niệm Chi Họa” đã thực sự biến mất, hai mắt của hắn lập tức trợn tròn.

Nhiệm vụ ở trước mắt hắn đã thay đổi, hắn không thể không tin!

“Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?” Lý Dạ không hiểu chuyện gì đang xảy ra, thậm chí hắn đang nghi ngờ, liệu có phải trò chơi xuất hiện bug rồi hay không.

Nhưng mà chuyện này vẫn chưa xong.

Không bao lâu sau, hắn phát hiện, trành linh đang du đãng ở xung quanh giống như là đang bị triều hồi, cùng nhau hóa thành làn khói xanh nhanh chóng biến mất.

Trong nháy mắt, rừng núi vốn tràn ngập trành linh, đã biến mất không còn thấy gì nữa.

Biến hóa như thế, hiển nhiên đã chứng minh cho hắn biet1, không phải trò chơi xuất hiện bug mà là thực sự có người đã hớt tay trên của hắn.

“Chẳng lẽ có người đã phát động nhiệm vụ này trước ta, hơn nữa còn tới Hổ Khiếu Trấn này trước một bước, một mực chờ ở chỗ này?”

Lý Dạ rất không cam lòng, nhưng cũng đành phải chấp nhận sự thực trước mắt.

“Mặc kệ ngươi là ai, đoạt nhiệm vụ của ta, chúng ta vẫn chưa xong đâu!”

Sắc mặt của Lý Dạ vô cùng âm trầm, ánh mắt rời vào cái nhiệm vụ chính tuyến còn lại, trong mắt lộ ra sự quyết tuyệt.

Nhiệm vụ Ma Niệm Chi Họa này đã không còn liên quan đến hắn rồi, hiện tại hắn chỉ có thể dựa vào cái nhiệm vụ còn lại.

Lý Dạ ngơ ngơ ngác ngác đi xuống núi.

Nhìn thấy hắn đã trở về, vài tên người chơi nhanh chóng tiến lên nghênh đón.

“Chúc mừng Dạ ca đã hoàn thành nhiệm vụ!”

Lý Dạ không thèm để ý đến đám người này, mà liếc nhìn Tô Nam một cái, trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một ý nghĩ.

Chẳng lẽ là hắn?

Lý Dạ vô cùng hoài nghi, nhưng ngay lập tức hắn âm thầm lắc đầu, phủ định khả năng này.

Dựa theo quan sát của hắn, Tô Nam chỉ là ngoài ý muốn đi đến Hổ Khiếu Trấn này thôi, không có khả năng phát động nhiệm vụ.

Hắn làm sao biết được bên trong trò chơi này còn có loại vật phẩm có thể phục chế nhiệm vụ chính tuyến cơ chứ!

Đáng tiếc vật như vậy, chỉ người chơi nằm trong top 3 mới biết được, hắn không có khả năng biết được chuyện này.

Lý Dạ trầm giọng nói:”Các ngươi còn thấy người nào khác xuống núi không?”

“Những người khác? Không có.”

Mọi người đều lắc đầu, trong lòng cảm thấy kỳ quái, không rõ tại sao Lý Dạ lại hỏi như vậy.

Tô Nam đi tới cười nói:”Lý Dạ nghe nói ngươi đã hoàn thành một cái nhiệm vụ 4 sao, chúc mừng a!”

Quý Trường Phong nói:”Tiểu hữu, lần này phải cảm tạ ngươi, nếu như không có ngươi, không biết chúng ta còn bị vây ở chỗ này bao lâu nữa.”

Thượng cổ vỗ vỗ bả vai Lý Dạ cười nói:”Ngươi gọi là Lý Dạ phải không, lần này xem như chúng ta thiếu ngươi một cai nhân tình, về sau nếu cần giúp đỡ gì có thể đến Tru Yêu Ti của huyện Cửu Đình tìm chúng ta.”

Sắc mặt của Lý Dạ rất âm trầm, không nói gì.

Tất nhiên hắn không thể nào nói rằng sự tình hổ yêu không phải do hắn giải quyết, điều này không thể nghi ngờ chính là đang tự vả mặt mình.

Sau khi Hổ Khiếu Thiên rời đi, Hổ Khiếu Trấn ban đầu vốn không thể rời đi, rốt cuộc đã mất đi lực lượng kỳ dị.

Đám ngươi Tô Nam lập tức đi tìm xe ngựa, nhanh chóng tiến về Thiên Vân Quận.

Ngay khi hắn rời khỏi Hổ Khiếu Trấn, thông báo hoàn thành nhiệm vụ cũng đã xuất hiện trước mắt của hắn.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Thoát khỏi Hổ Khiếu trấn”, 30 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 60 điểm.】

60 điểm, đã đủ để đề thăng một loại yêu kinh từ chưa nhập môn đến viên mãn.

Trong 3 nhân vật, yêu kinh của Vương Nam cùng Lang Thập Tam đều đã đại viên mãn, muốn tiếp tục đề thăng thì phải tiếp tục dung hợp huyết mạch.

Bây giờ hắn chỉ có thể đề thăng nhân vật Trương Dương mà thôi.

“Nhiệm vụ của Lý Dạ vừa mới bị cướp, tất nhiên đang nghĩ biện pháp tìm ra người cướp nhiệm vụ của hắn, đề thăng ngay bây giờ rất dễ làm cho hắn phát sinh hoài nghi.”

“Thôi, chờ một chút vậy.”

Xe ngựa một lần nữa lao nhanh về phía quận thành của Thiên Vân Quận.

Trải qua sự tình Hổ Khiếu Trấn này, lộ trình ban đầu vốn chỉ cần 3 canh giờ, bây giờ phải cần đến 4 canh giờ.

Ở trên xe ngựa, Quý Trường Phong không có bởi vì đã thành công thoát khỏi Hổ Khiếu Trấn mà trở bên buông lỏng, ngược lại thần sắc càng thêm ngưng trọng.

“Nơi này đã cách quận thành của Thiên Vân Quận không xa, nếu như không có bất ngờ gì xảy ra, sau nửa canh giờ hẳn là có thể đến nơi.”

“Lúc trước, chúng ta bị sức mạnh của yêu vật ảnh hưởng, mới vô tình tiến vào Hổ Khiếu Trấn, con yêu vật kia cũng không đơn giản rất có thể nó vẫn chưa rời đi.”

“Tất cả mọi người cẩn thận một chút!”

Tô Nam cũng không dám bất cẩn, lập tức sử dụng 3 cơ hội dự báo.

Đám người Tống Chí bị ăn thua thiệt một lần, cho nên càng cẩn thận hơn, người nào cũng cầm một con dao găm trên tay, chuẩn bị cho tình huống sắp ngủ gật, lập tức đâm dao găm vào lòng bàn tay.

Cũng may, lần này không có xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn.

            

tt

t

