

tt

tttChương 258 - Ti Trưởng Thiên Vân Quận Thành

tt

tt

            

                

Sau nửa canh giờ.

Một đoàn người đã nhìn thấy một tòa thành trì có quy mô rất lớn ớ phía xa xa.

Đã đến quận thành của Thiên Vân Quận rồi!

“Cuối cùng cũng đã tới!” Đám người Tống Chí nhẹ nhàng thở ra.

Quận thành của Thiên Vân Quận không hổ ta khu vực trung tâm của Thiên Vân Quận, tường thành cao vút không nhìn thấy phần cuối, cho dù ở khoảng cách rất xa cũng có thể cảm nhận được áp bách.

Huyện Cửu Đình vốn phồn hoa trong mắt Tô Nam, nhưng khi so với quận thành của Thiên Vân Quận này thì lại lộ ra sự nhỏ bé đáng thương.

Xe ngựa không dừng lại mà đi thẳng đến quận phủ bên trong thành.

Ngay khi tiến vào Thiên Vân Quận thành, một thông báo hoàn thành nhiệm vụ đã xuất hiện.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “hộ tống Quý Trường Phong đến Thiên Vân Quận thành”, 30 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 90 điểm.】

Lại hoàn thành một cái nhiệm vụ 3 sao nữa, khóe miệng Tô Nam lộ ra nụ cười.

Mắt nhìn bảng xếp hạng, đã thấy Tiền Vũ cũng tiến vào linh cấp rồi, đứng ngay phía sau Trương Dương.

Mà ngay phía sau Tiền Vũ chính là 4 người Lý Long Phi,Lý Dạ,Chu Thành,Dương Tranh, cả 4 người này đều đã có 4 loại yêu kinh đại viên mãn.

Rõ ràng phần thưởng của nhiệm vụ sinh tồn đã đề thăng thực lực của bọn họ lên rất nhiều.

“Thời gian cũng đến rồi, bây giờ chính là lúc thăng cấp.” Tô Nam không còn cố kỵ gì nữa.

Ước chừng 80 điểm yêu lực bị tiêu hao, chỉ trong một cái hô hấp huyết mạch Song Dực Xà vốn chưa nhập môn đã biến thành đại viên mãn!

Lại nhận thêm một loại huyết mạch chiến kỹ, đồng thời số lần dự báo cũng tăng lên 33 lần!

Hơn 10 phút sau.

Xe ngựa dừng lại trước cửa quận thủ.

Quý Trường Phong nhanh chóng nhảy xuống xe ngựa nói:”Các ngươi chờ ở chỗ này một chút, ta đi bẩm báo cho quận trưởng đại nhân.”

Đám người Tống Chí gật đầu, đều xuống xe ngựa chờ đợi.

Ước chừng thời gian một nén nhang.

Quý Trường Phong từ bên trong quận thủ đi ra, nhìn về phía Tô Nam nói:”Tiểu hữu ngươi đi theo ta, quận trưởng đại nhân muốn gặp ngươi.”

“Được!” Tô Nam không hề do dự, đi theo Quý Trường Phong tiến vào quận thủ.

Phủ đệ của quận trưởng Thiên Vân Quận lớn đến kinh người, thủ vệ sâm ngâm, so với Lang Vương Cung của Thiên Lang Tộc trước đây còn sâm nghiêm hơn.

Tô Nam đi theo Quý Trường Phong tới một tòa đại điện hùng vĩ.

Một vị lão giả ước chừng 60,70 tuổi nhưng gương mặt lại vô cùng hồng hào đang ngồi trên đài cao, cho dù yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, cũng có thể tạo một sự uy nghiêm vô hình.

Lão giả nhìn về phía Tô Nam nói: “Ngươi chính là người xếp thứ 3 trong những tên khách đến từ thiên ngoại?”

“Chính là tại hạ.” Tô Nam nói.

Lão giả gật đầu: “Chuyện của ngươi Trường Phong đã nói cho lão phu nghe rồi, bây giờ lão phu muốn hỏi ngươi, ngươi có nguyện ý gia nhập vào Tru Yêu Ti của Đại Vũ Hoàng Triều chúng ta không?”

“Nguyện ý.”

“Được! Nể tình ngươi có công hộ tống Trường Phong đến đây, đồng thời cũng là một trong những vị khách đến từ thiên ngoại có thực lực cao nhất, thực lực đã có thể so với huyền cấp, lão phu có thể đặc cách cho ngươi trở thành ......”

Nói đến đây, lão giả dừng một chút, nói: “Ngươi có nguyện ý trở thành ti trưởng của Tru Yêu Ti ở quận thành của Thiên Vân Quận hay không?”

Ti trưởng của Tru Yêu Ti sao?

Tô Nam hơi kinh ngạc.

Chức vị này cũng không thấp, Quý Trường Phong là cường giả huyền cấp hậu kỳ, cũng chỉ mới là ti trưởng cấp huyện.

Bây giờ vị quận trưởng của Thiên Vân Quận này lại trực tiếp cho hắn trở thành ti trưởng của Tru Yêu Ti ở quận thành của Thiên Vân Quận, không biết hắn đang muốn làm gì.

Lúc này Tô Nam lại có chút do dự, không biết có nên chấp nhận vị trí này hay không.

Quý Trường Phong ở một bên nghe được lời nói này của lão giả, sắc mặt cũng trở nên khác thường.

Hắn cũng không nghĩ đến, lão giả này sẽ trực tiếp để cho Tô Nam ngồi tên vị trí ti trưởng.

Nhưng rất nhanh hắn đã nhớ đến chuyện gì đó, không có nhiều lời, ngược lại nhìn về phía Tô Nam, chờ đợi câu trả lời của Tô Nam.

Tâm tư của Tô Nam chuyển động.

Hắn muốn cho thân phận Trương Dương này gia nhập vào Tru Yêu Ti, mục đích chính là hoàn thành nhiệm vụ khu vực.

Nếu như nhiệm vụ kia thực sự có liên quan đến việc chữa trị Thiên Khung Thần Cấm, vậy khi hắn gia nhập vào Tru Yêu Ti, tất nhiên sẽ có nhiều ưu thế hơn so với những người chơi khác.

Dù sao, sự tình này cũng do Đại Vũ Hoàng Triều dẫn đầu.

Nhìn ra sự do dự trong mắt Tô Nam, lão giả trầm mặt trong chốc lát nói:”Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, lão phu muốn ngươi trở thành ti trưởng, chỉ là nhìn trúng thân phân khách đến từ thiên ngoại của ngươi, thực lực có thể nhanh chóng, điều quan trọng hơn chính là các ngươi sẽ không chết.”

Khi nói đến 3 chữ “sẽ không chết” lão giả cố ý tăng thêm mấy phần ngữ điệu.

Nghe vậy, trong lòng Tô Nam khẽ nhúc nhích, đã có quyết định nói:”Quận trưởng đại nhân đã để mắt đến tại hạ như vậy, vậy tại hạ cung kính không bằng tuân mệnh.”

“Được, quả nhiên lão phu không có nhìn lầm ngươi!” Trên mặt lão giả xuất hiện nụ cười.

Kế tiếp lão giả này lại an bài một số chuyện có liên quan đến Thanh Kim Thạch, trực tiếp phái 2 tên cường giả huyền cấp theo Quý Trường Phong rời đi.

Mà Tô Nam thì đi theo một vị thống lĩnh thị vệ tên là Điền Hạ, đi về trụ sở của Tru Yêu Ti.

Trên đường đi, Điền Hạ trầm giọng nói: “Trương ti trưởng, quận thành của Thiên Vân Quận này nước rất sâu, ti trưởng của Tru Yêu Ti có địa vị rất cao nhưng nguy hiểm theo đó cũng rất lớn, ngươi nhất định phải cẩn thận.”

Tô Nam hỏi: “Điền Thống lĩnh, không biết Tru Yêu Ti của quận thành Thiên Vân Quận đang có vấn đề gì không?”

Điền Hạ không có trực tiếp trả lời, hỏi ngược lại: “Ngươi biết ti trưởng đời trước của Tru Yêu Ti Thiên Vân Quận thành chết như thế nào không?”

Tô Nam trong lòng hơi động, nói: “Chẳng lẽ là yêu vật?”

“Đúng vậy!” Điền Hạ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

“Cái Thiên Vân Quận thành nhìn như bị nhân tộc của chúng ta chưởng khống, nhưng trên thực tế cũng là căn cứ của yêu vật.”

“Trong thành này có 2 vị yêu vương nổi trên mặt nước!”

“Không chỉ có ti trưởng đời trước, mà những vị ti trưởng trước đó nữa cũng bị yêu vật phục sát.”

“Trong những người này thời gian sống dài nhất cùng lắm được 1 năm, ngắn nhất còn chưa tới 7 ngày!”

“Thì ra là như vậy!”

Tô Nam bừng tỉnh, cuối cùng đã hiểu vì sao vị quận trưởng kia lại để cho hắn tiếp nhận vị trí ti trưởng này.

Nhưng mà hắn cũng không có gì phải sợ.

Hắn là người chơi, phục sinh chính là một trong những năng lực quan trọng nhất, ngoài ra hắn còn có một thân phận khác.

Hắn hoàn toàn có thể dùng thân phận lang yêu lẻn vào trong đám yêu vật của Thiên Vân Quận, để thực hiện kế hoạch thu thập yêu lực.

Đến lúc đó ai là con mồi, ai là thợ săn còn chưa biết đâu!

Lại nhìn Điền Hạ, Tô Nam cười nói: “Đa tạ Điền Thống lĩnh đã nói cho ta biết những thứ này, sau này nếu có việc cần giúp đỡ, cứ việc phân phó.”

Điền Hạ nói: “Trương ti trưởng khách khí rồi, ta chỉ không muốn Trương ti trưởng chết mà không hiểu tại sao mình lại chết.”

            

tt

t

