

tt

tttChương 259 - Tình Hình Hiện Tại Của Tru Yêu Ti

tt

tt

            

                

Tru Yêu Ti của Thiên Vân Quận ở phía đông của quận thành, cách vị trí trung tâm chừng 4,5 con phố.

Dưới sự dẫn dắt của Điền Hạ, Tô Nam đã đi đến trụ sở của Tru Yêu Ti.

Vừa mới tiến vào Tru Yêu Ti, một người trung niên đã tiến ra nghênh đón:”Ngọn gió nào đem Điền thống lĩnh đến đây vậy?”

Điền Hạ giới thiệu mọi người ở đây cho Tô Nam:”Trương ti trưởng, vi5 này chính là một trong 3 đội trưởng của Tru Yêu Ti có thực lực linh cấp đỉnh phong, gọi là Chu Thần.”

Ngay sau đó Điền Hạ lại tiếp tục giới thiệu nói:”Vị này là ti trưởng Trương Dương, chính là ti trưởng do quận trưởng đại nhân đích thân bổ nhiệm.”

“Tân Ti Trưởng?” Chu Thần sững sờ, nhìn về phía Tô Nam với ánh mắt cổ quái.

Lại thăm dò cảnh giới của Tô Nam, thần sắc trên mặt hắn lại càng cổ quái hơn.

Nghe được lời nói của 2 người, những võ giả bên trong Tru Yêu Ti cũng nhao nhao đi ra.

Khi nhìn thấy Tô Nam, trong mắt đám người cũng có chút bất ngờ.

“Ta không có nhìn lầm chứ? Hắn chỉ c1o thực lực linh cấp?”

“Ngươi không có nhìn lầm, hắn không chỉ có thực lực linh cấp, mà còn là linh cấp sơ kỳ!”

“Các ngươi nói xem, bao lâu hắn sẽ chết?”

“Một tuần lễ, không 5 ngày!”

“Theo ta thì hắn có thể chống đỡ 3 ngày là cao lắm rồi.”

“Ba ngày? Ngươi quá coi trọng hắn rồi đó, hắn chỉ có cảnh giới linh cấp sơ kỳ, muốn trụ nổi qua ngày hôm nay không còn là vấn đề.”

Một đám võ giả đang nghị luận ầm ĩ, nghe được những lời bàn tán này Chu Thần lập tức quát lớn: “Ầm ĩ cái gì vậy? Cần làm cái gì thì đi làm đi!”

Bị Chu Thần quát lớn, đám người không dám nói gì nữa, đành phải ngoan ngoãn rụt trở về.

Điền Hạ nói: “Trương ti trưởng, ta đã đưa ngươi tới chỗ này, ta còn có nhiệm vụ phải làm, không quấy rầy ngươi nữa.”

Tô Nam gật đầu.

Sau khi tiễn Điền Hạ ra ngoài, hắn nhìn về phía Chu Thần nói: “Chu đội trưởng, bây giờ chúng ta là đồng liêu, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn.”

Chu Thần cười nói: “Trương ty trưởng khách sáo rồi, hẳn là ngài chiếu cố chúng ta mới đúng a.”

Nói xong, hắn dùng tay làm dấu mời, nói: “Trương ti trưởng, ngươi vừa mới tới, trước tiên ta dẫn ngươi đi em chỗ ở một chút a.”

“Được.” Tô Nam gật đầu.

Sau này chắc chắn sẽ ở lại chỗ này một thời gian dài, tất nhiên phải có chỗ ở.

Vài phút sau, dưới sự dẫn đát của Chu Thần, Tô Nam đã đi đến một tòa tiểu viện.

Dường như tiểu viện này đã không có người ở trong một thời gian dài, cỏ dại bên trong tiêu viện mọc um tùm.

Chu Thần nói: “Đây chính là trụ sở của lịch đại ti trưởng, bởi vì vị trí ti trưởng này đã trống chỗ hơn 2 năm, cho nên chỗ này không có ai ở, ta lập tức cho người đến dọn dẹp.”

“Chuyện này không vội.” Tô Nam khoát khoát tay, nói: “Chu đội trưởng, trước tiến ngươi giới thiệu cho ta tình huống hiện tại của Tru Yêu Ti một chút đi.”

Nếu đã là ti trưởng, tất nhiên phải biết được tình hình hiện tại của Tru Yêu Ti trước.

Chu Thần suy nghĩ một chút nói: “Tru Yêu Ti của chúng ta trong quận thành của Thiên Vân Quận có tổng cộng 120 người, trong đó chỉ có 10 người là linh cấp, còn lại là võ giả phàm cấp.”

“Mà trong 10 người có thực lực linh cấp đỉnh phong này thì ngoại trừ ta, còn có thêm 2 người có thực lực linh cấp đỉnh phong nữa.”

“Bọn hắn một nam một nữ, nam tên Mã Cường, nữ tên là Trần Tố, cũng đảm nhiệm chức vị đội trưởng như ta.”

“Chỉ có 10 tên võ giả linh cấp? Ít như vậy?” Tô Nam nhíu mày.

Phải biết số lượng võ giả linh cấp của Tru Yêu Ti ở huyện Cửu Đình cũng không ít như vậy.

Nhưng ở nơi này, ngay cả yêu vương cũng tồn tại 2 vị, lại có lực lượng yếu ớt đến như vậy.

Chu Thần thở dài nói: “Đúng như vậy a, quá yếu, Tru Yêu Ti của chúng ta cả ngày đối mặt với yêu vật, tỉ lệ tử vong không những không giảm mà còn tăng, có rất ít võ giả nguyện ý gia nhập vào Tru Yêu Ti của chúng ta.”

“Kể từ khi Thiên Khung Thần Cấm bị phá hủy, yêu vật bên trong thành ngày càng nhiều, nhân tủ của Tru Yêu Ti chúng ta đã thiếu trầm trọng.”

Nói xong, ánh mắt của hắn chuyển động, bỗng nhiên nói: “Trương ti trưởng, ngươi có biện pháp nào có thể mở rộng lực lượng của chúng ta không?”

Chu Thần ôm thái độ muốn thử một chút.

Theo hắn, Tô Nam có thể dựa vào thực lực linh cấp sơ kỳ đã được quận trưởng đại nhân bổ nhiệm lên chức vụ ti trưởng của Tru Yêu Ti, có lẽ thực lực không phải là vấn đề mấu chốt, khả năng cao vị này có thủ đoạn đặc thù gì đó.

“Mở rộng lực lượng sao? Cũng không phải là không có cách nào.” Tô Nam lên tiếng.

Có lẽ có thể lợi dụng đám người chơi!

Ngày mai thông báo sẽ bắt đầu lần open beta thứ 2, đến lúc đó sẽ có đại lượng người chơi buông xuống Thiên Vân Quận thành.

Nếu như có thể khiến cho đám người chơi kia gia nhập vào trong Tru Yêu Ti, việc mở rộng lực lượng của Tru Yêu Ti còn không dễ dàng hay sao.

Nghĩ tới đây, hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

“Sự tình võ giả ngươi không cần lo lắng, trước nói cho ta tình hình của một số yêu vật trong thành này đi.”

“Ngươi thực sự có biện pháp?” Chu Thần hơi sững sờ, không nghĩ tới Tô Nam thực sự có biện pháp, nhưng rồi ánh mắt lại hiện lên vẻ hoài nghi.

Tô Nam cũng không có ý tứ muốn nói nhiều.

Thấy vậy, Chu Thần cũng thức thời không hỏi nữa, hắn suy nghĩ một chút rồi nói:

“Trương ti trưởng hẳn là đã nghe nói qua, bên trong thành này có 2 thế lực nổi trên mặt nước của 2 đại yêu vương, theo thứ tự là Nam thành Thanh Lang Yêu Vương cùng Bắc thành Bạch Thủy Yêu Vương.”

Bạch Thủy Yêu Vương!

Ngay khi nghe được cái tên này, trong lòng của hắn ngưng lại, hắn nghe được cái tên này không chỉ một hai lần.

Hắc Vân Trư Yêu mà trước đó hắn giết chết chính là thủ hạ của Bạch Thủy Yêu Vương.

Ngay cả 3 con yêu vật linh cấp đỉnh phong gặp ở Quy Vương Hồ cách đây không lâu cũng là thủ hạ của Bạch Thủy Yêu Vương.

            

tt

t

