Hoang Thần tốc độ cực nhanh, Kế Ngôn căn bản không kịp phản ứng.

Chỉ là ngay lập tức, trên người Kế Ngôn liền xuất hiện mấy vết thương kinh khủng, sâu đến tận xương.

Trên mặt Kế Ngôn lộ vẻ kinh ngạc.

"Khặc khặc, sâu kiến," Hoang Thần nhe răng cười bắt đầu, giọng nói vang vọng giữa trời đất, "Đây mới là thực lực chân chính của ta, ta muốn cho ngươi phải hối hận."

Giọng nói của Hoang Thần vang vọng, từ xung quanh bốn phương tám hướng truyền đến, Kế Ngôn lại không nhìn thấy thân ảnh của nó.

Hoang Thần đã hóa thân thành một thích khách, hòa vào trong bóng tối, dù xúc giác của Kế Ngôn nhạy bén đến đâu cũng không cách nào tìm ra Hoang Thần.

"Vút!"

Giữa trời đất lóe lên một tia sáng đen, Kế Ngôn vừa thấy liền cảm nhận được cơ thể mình tê dại, hàng loạt vết thương xuất hiện, máu tươi bắn tung tóe.

Lực xung kích mạnh mẽ khiến thân hình hắn bay ngược.

Khí tức tà ác từ vết thương không ngừng len lỏi vào trong cơ thể, khiến hắn không thể không tốn thời gian để loại bỏ.

Kể từ đó, thời gian phản ứng của hắn càng thêm dài hơn.

Kế Ngôn hít sâu một hơi, ánh mắt sắc bén, khí tức trong cơ thể cuộn trào, dù đã đến cực hạn, nhưng Kế Ngôn không cho phép mình gục ngã.

Không thấy thân ảnh Hoang Thần, tự nhiên không thể tấn công.

Kế Ngôn quyết định trước khai triển tư thế phòng thủ, thủ một đợt rồi tính.

"Ông!"

Vô Khâu kiếm khẽ rung lên, kiếm ý trong cơ thể Kế Ngôn lan tỏa ra, bao phủ khu vực ngàn dặm.

Đây là thủ đoạn phòng ngự của hắn.

Trong kiếm ý, tất cả kẻ địch xông đến đều sẽ bị tiêu diệt.

Nhưng mà!

Kiếm ý vô hình khiến khu vực ngàn dặm trở nên lạnh lẽo, không gian hơi vặn vẹo, tỏa ra sát cơ trí mạng.

"Vút!"

Đột nhiên, lại một tia sáng đen vụt qua.

Kế Ngôn liền cảm giác được một luồng lực đánh tới từ bên cạnh, những kiếm ý xung quanh lập tức vỡ nát.

"Phụt!"

Kế Ngôn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ngay sau đó tia sáng đen vụt qua, trên cơ thể hắn lại xuất hiện thêm vài vết thương, máu đỏ tươi phun ra trời.

Dường như hóa thân thành thích khách, Hoang Thần mang theo công kích mạnh mẽ đánh tan phòng ngự của Kế Ngôn, lại một lần nữa gây trọng thương cho hắn.

Không thể không nói sức tấn công của Hoang Thần rất mạnh.

Kế Ngôn không thể ngăn cản nổi.

Kế Ngôn bay ngược, nghĩ không ra cách ngăn cản, trong lòng bỗng dưng nảy sinh cảm giác thất bại.

Chính mình quả nhiên vẫn còn kém một chút sao?

Đối mặt Đọa Thần, bản thân không thể xử lý gọn gàng như sư đệ.

Sư đệ mới thật sự là khắc tinh của Đọa Thần.

Mình có thể làm được chỉ là cùng Đọa Thần liều đến lưỡng bại câu thương, cuối cùng để sư đệ đến thu dọn tàn cuộc.

Bản thân có thể làm được nhiều hơn không?

Nhưng mà, mình có thể làm thế nào?

Ánh mắt Kế Ngôn có chút ảm đạm.

Hắn không hài lòng với bộ dạng hiện tại, nhưng cũng không có cách nào.

Đối mặt với Hoang Thần đã hóa thành thích khách, hắn không nghĩ ra được bất kỳ biện pháp nào để ngăn cản.

"Phụt!"

Hoang Thần bên này cũng mặc kệ Kế Ngôn thế nào, tiếp tục ra tay với Kế Ngôn.

Nhìn thấy mình mấy lần đắc thủ, Kế Ngôn bị mình làm cho đầy thương tích, khí tức không ngừng suy yếu, mà ngay cả khí thế cũng dần dần giảm xuống.

Giống như một vầng mặt trời chói lọi giữa trưa, đang dần dần lặn về phía tây.

Trong lòng Hoang Thần đắc ý, sâu kiến, dù ngươi có lợi hại hơn nữa cũng không phải là đối thủ của ta.

Nghĩ đến hành vi bị Kế Ngôn làm nhục, Hoang Thần nhe răng cười, "Sâu kiến, hối hận chưa?"

"Dù ngươi có tàn hồn giúp đỡ, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta."

"Sâu kiến ngu xuẩn, ta sẽ khiến ngươi chết trong đau khổ, ta muốn từng ngụm cắn nuốt thịt máu của ngươi, để ngươi kêu rên vạn năm. . . ."

Vừa nói dứt lời, vút vút hai tiếng, lại lần nữa trên người Kế Ngôn lưu lại vết thương.

Kế Ngôn giãy giụa muốn phản kháng, nhưng hắn hiện tại không tìm thấy Hoang Thần, bất kỳ hành động nào của hắn trong mắt Hoang Thần đều buồn cười.

"Khặc khặc, sâu kiến, giãy dụa đi, kêu rên đi, khặc khặc. . ."

"Kết cục cuối cùng của ngươi chính là trở thành một bộ phận của ta. . . ."

Trở thành một bộ phận của Đọa Thần sao?

Kế Ngôn nghe Hoang Thần nói vậy, trong đầu bỗng nhiên hiện lên hình ảnh Lữ Thiếu Khanh.

Nếu để sư đệ biết, chắc chắn sẽ chế giễu a?

Vừa nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh chế nhạo mình, Kế Ngôn liền không chịu được.

Không thể cho sư đệ cơ hội chế nhạo mình.

Nghĩ đến đây, trong mắt Kế Ngôn đột nhiên bùng nổ tinh quang, thân thể đột ngột run lên, dừng lại giữa không trung.

Tay cầm Vô Khâu kiếm, kiếm ý mạnh mẽ khuếch tán.

Ý chí chiến đấu trong cơ thể lại lần nữa bùng cháy, mặt trời bị mây đen che phủ lại lần nữa hồi phục ánh sáng nóng bỏng.

Phát giác được khí tức của Kế Ngôn thay đổi, Hoang Thần lại lần nữa xuất thủ.

"Phụt!"

Tiếp tục lưu lại vết thương trên người Kế Ngôn.

Hoang Thần tiếp tục nói, "Sâu kiến, muốn giãy dụa sao?"

"Nằm mơ!"

Thân ảnh chớp động, Kế Ngôn không cách nào xác định được vị trí của nó.

Mắt và tiên thức đều không có tác dụng.

Trong lòng Kế Ngôn hạ quyết tâm, nhắm mắt lại, dùng tâm cảm nhận tất cả trong thiên địa.

Nhìn thấy Kế Ngôn thế mà nhắm mắt lại, Hoang Thần nổi giận.

Đáng chết, sâu kiến, dám khinh thị ta sao?

Kiêu ngạo!

"Chết!"

Hoang Thần quyết định không chơi tiếp với Kế Ngôn, muốn giết chết hắn hoàn toàn.

Thân thể nó hòa vào bóng tối, hóa thành một đạo Hắc Ảnh, tốc độ nhanh hơn cả ánh sáng.

Song trảo trên không trung hóa thành tàn ảnh, những nơi đi qua đều khiến trời đất nứt toác, vô số quy tắc bị chôn vùi.

Hoang Thần gần như là thuấn di đến trước mặt Kế Ngôn, lần này nó muốn cho Kế Ngôn một kích trí mạng.

Ngay khi Hoang Thần lao đến trước mặt Kế Ngôn, một thanh kiếm sáng loáng xuất hiện trước mặt nó.

Hoang Thần căn bản không kịp phản ứng, trơ mắt nhìn móng vuốt phải của mình vung vào thanh trường kiếm của Kế Ngôn.

"Ông!"

Vô Khâu kiếm rung lên, ánh sáng lấp lánh, tựa hồ tăng cường độ sắc bén gấp ngàn vạn lần.

Kế Ngôn nhẹ nhàng vung kiếm xuống.

"Phụt!"

Hoang Thần trơ mắt nhìn móng vuốt phải bị chém đứt, vết thương nhẵn bóng, thời gian dường như dừng lại vào khoảnh khắc này.

Rất nhanh, cơn đau dữ dội từ sâu trong linh hồn truyền đến, Hoang Thần phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Rống!"

Nó che vuốt phải của mình, một thân ảnh dần hiện ra ở phía xa, trừng mắt nhìn Kế Ngôn, trong mắt tràn đầy kinh hãi, "Sâu kiến, ngươi, không thể nào. . ."