Nhìn thấy ngọn núi lớn trước mắt, Lữ Thiếu Khanh thốt lên, "Em gái ngươi!"

"Chuyện gì thế?"

Vật thể trước mắt, Lữ Thiếu Khanh có thể nói là rất quen thuộc.

Không phải cái gì khác, chính là mảnh vỡ thiên đạo.

Nhưng nó lại không giống với những mảnh vỡ đã thấy trước đây, mảnh vỡ thiên đạo trước kia có màu đen, còn mảnh này trước mắt thì màu vàng kim.

Nó đứng sừng sững ngay trước mắt, như một ngọn núi vàng, tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ.

Một đoạn lộ ra trên mặt đất, còn bên dưới không biết dài bao nhiêu.

Đứng trước nó, ta chẳng khác nào một con giun dế bé nhỏ đối mặt với một ngọn núi lớn.

Cảm giác áp bức đáng sợ đó khiến người ta nghẹt thở.

Lữ Thiếu Khanh nhìn ngọn núi vàng trước mặt, cảm thấy có chút đau đầu.

Rõ ràng là, cái phong cách họa trước mắt lại không bình thường.

Đúng ra thì phong cách bình thường phải là mảnh vỡ thiên đạo màu đen mới phải.

Mặc dù mảnh vỡ thiên đạo màu đen cũng không phải là phong cách họa bình thường.

Nhưng ít nhất loại phong cách đó Lữ Thiếu Khanh đã quen, không giống như bây giờ phải đối mặt với tình huống mới.

"Lão đại, lão đại..."

Mặc Quân ngồi trên kiếm Mặc Quân, vừa bay đi bay lại vòng quanh Lữ Thiếu Khanh.

Những giọt nước bọt lấp lánh nhỏ li ti, dưới ánh sáng vàng và ánh sáng trắng chiếu vào, nhấp nháy lung linh.

Lữ Thiếu Khanh cứ từng cái từng cái đánh bay Mặc Quân, "Đừng có lượn lờ trước mặt ta, không thấy đầu ta đang choáng sao?"

Lữ Thiếu Khanh đứng xa quan sát.

Mảnh vỡ thiên đạo như một ngọn núi sừng sững ở đó, trong lòng Lữ Thiếu Khanh nảy ra một suy đoán.

Mặc Quân nói không sai, dưới chân không phải là đất, mà là hài cốt của Tiên Đế.

Hài cốt lớn đến mức không ai có thể tưởng tượng được, dù là tiên thức của Bán Bộ Tiên Đế cũng không cách nào bao phủ hết.

Lữ Thiếu Khanh cũng không thể hình dung hài cốt dưới chân lớn đến mức nào.

Nhìn mảnh vỡ thiên đạo lớn như vậy, Lữ Thiếu Khanh sinh ra ý định thoái lui.

Ba điều không nên lập tức trỗi dậy, không giải quyết được, không có cách nào làm, không thể làm.

Hài cốt Tiên Đế a, lớn như vậy, có lẽ chỉ có cảnh giới Tiên Đế mới có thể nhúng tay vào.

Thôi được, thi cốt Tiên Đế mình vẫn là không nên động vào.

Tránh để mình không biết tự lượng sức, rước họa vào thân.

Mình còn trẻ, không nên ở đây làm loạn chuyện.

Sau khi quyết định chủ ý, Lữ Thiếu Khanh xoay người bỏ đi.

"Lão đại, lão đại..." Kiếm Mặc Quân cảm nhận được ý nghĩ của Lữ Thiếu Khanh, vội vàng la hét, "Ngươi không thử một chút sao?"

Một ngọn núi mảnh vỡ thiên đạo to như vậy bày ở trước mắt, giống như một món ngon ở ngay trước mặt, không ăn mà lại bỏ đi, Mặc Quân không thể nào chấp nhận được.

"Thử cái đầu ngươi ấy," Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí bắn bay Mặc Quân, "Nguy hiểm như vậy, ngươi không cảm thấy sao?"

"Đi nhanh lên, đừng có lải nhải nữa."

Lữ Thiếu Khanh dẫn theo kiếm Mặc Quân, trong lòng cảnh giác cao độ, cẩn thận rút lui.

Vì lý do an toàn, hắn thậm chí không dám dùng quá nhiều sức, để tránh làm kinh động đến mảnh vỡ thiên đạo.

Mặc Quân lẩm bẩm, "Lão đại, nếu có vấn đề, nó đã có vấn đề từ lâu rồi."

"Chúng ta sờ thử xem thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Sau đó để ngươi liếm một cái, có được không?"

"Tốt, tốt nhất là cắn một cái...." Mặc Quân hớn hở, nhìn mảnh vỡ thiên đạo ở xa xa, nước bọt ừng ực chảy.

Chỉ có thể nhìn mà không thể ăn, quả thực là tra tấn.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, ra sức đẩy bay nó, "Im miệng cho ta, cả ngày chỉ biết ăn."

"Không ăn ngươi chết được à?"

"Ôi!"

Mặc Quân bị đẩy lùi, lần này lực hơi mạnh, bị đẩy lùi khá xa.

Kiếm Mặc Quân rung lên nhè nhẹ, ánh sáng lóe lên.

Mặc Quân trong nháy mắt trở lại trên kiếm Mặc Quân.

Ngay lúc này, mảnh vỡ thiên đạo ở đằng xa bỗng nhiên lóe sáng, một đạo ánh sáng vàng phóng thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh giật mình hoảng sợ, da đầu tê dại, "Ngọa Tào!"

"Ta biết ngay là không có chuyện tốt!"

Lữ Thiếu Khanh xoay người bỏ chạy.

Nhưng luồng ánh sáng vàng còn nhanh hơn cả Lữ Thiếu Khanh, vụt một cái bắn tới, rơi lên kiếm Mặc Quân trên tay Lữ Thiếu Khanh.

"Oa, thoải mái quá..."

Tiếng Mặc Quân vang lên, mặt đầy vẻ hưởng thụ.

Cảm giác dễ chịu cũng truyền tới cho Lữ Thiếu Khanh, ấm áp, giống như đang ở dưới ánh mặt trời dịu dàng, nằm trên bãi cát, hưởng thụ cơn gió biển thổi vào mặt.

Cảm giác đó khiến Lữ Thiếu Khanh không kìm được mà dừng lại, cả người buông lỏng cả thể xác lẫn tinh thần.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh rất nhanh đã kịp phản ứng, "Mẹ nó, tỉnh cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh quát khẽ một tiếng, đồ miễn phí không phải thứ tốt.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục bay về phía xa, không dám dừng lại một giây phút nào.

Nhưng mảnh vỡ thiên đạo chỉ khẽ rung lên, không gian xung quanh dường như bị giam cầm.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình bị vây trong một không gian.

Vây chung với mảnh vỡ thiên đạo.

"Mẹ kiếp, có chuyện gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh không thể không quay đầu lại.

Vừa quay đầu lại thì thấy mảnh vỡ thiên đạo ở xa đang rung chuyển, ban đầu rung nhẹ, sau đó dần dần trở nên kịch liệt.

Rất nhanh, một làn sương mù màu đen xuất hiện từ dưới mảnh vỡ thiên đạo, sau đó dần dần hội tụ, biến thành một luồng yêu phong màu đen, điên cuồng gào thét.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một luồng tà ác cực hạn.

Cái tà ác này so với những luồng tà ác trước đây hắn gặp phải, quả thực là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Những luồng tà ác hắn gặp trước kia giống như đứa trẻ con vậy.

Còn luồng tà ác hắn cảm nhận bây giờ như một người trưởng thành, mà vẫn còn là một người trưởng thành tràn đầy sức mạnh cường đại.

Lòng Lữ Thiếu Khanh run lên, da gà nổi hết lên, hắn ngửi thấy mùi nguy hiểm.

Ta biết ngay sẽ có phiền phức mà.

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, tại sao mình muốn làm chút chuyện thôi cũng đều gặp những phiền phức như vậy chứ?

Yêu phong gào thét dường như có ý thức, sau khi hội tụ thành hình, ở chỗ đó điên cuồng thổi, muốn thoát khỏi nơi này.

Nhưng khi phát hiện không thể nào thoát ra được, nó liền lao thẳng đến chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Ầm ầm!

Nhào tới trước mặt, cảm giác áp bức mãnh liệt khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy khó thở.

Cảm nhận được nguy hiểm, Lữ Thiếu Khanh bổ một kiếm.

Yêu phong bị đánh thành hai nửa, dần dần biến mất, gió còn sót lại quét qua bên người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vừa định thở phào thì yêu phong bị đánh thành hai nửa đột nhiên lại động.

Giống như sống lại, chúng nó lại bao vây Lữ Thiếu Khanh.

Một giọng nói lạnh lẽo vang lên, một luồng tà ác đến cực hạn nhào đến trước mặt, "Sâu kiến..."