Yêu phong bị đánh làm hai nửa bỗng nhiên sống lại, Lữ Thiếu Khanh vội vàng không kịp chuẩn bị đã bị bao bọc ở trong đó.

Một tiếng "ong ong", chấn động đến mức đầu óc Lữ Thiếu Khanh choáng váng, thân thể đi theo yêu phong xoay tròn.

Giữa không trung một trận gợn sóng nhàn nhạt lan ra, một đạo ý thức từ trong yêu phong nhập vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

"Khặc khặc..."

Bên tai Lữ Thiếu Khanh đang hoa mắt chóng mặt vang lên một tràng tiếng cười đắc ý.

Thức hải bên trong truyền đến dao động, Lữ Thiếu Khanh giật mình trong lòng, vội vàng kéo ý thức trở về thức hải.

Hắn không mở cửa, nhưng đối phương lại có thể chủ động tiến vào, đủ để chứng minh sự quỷ dị của đối phương.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh tiến vào thức hải, phát hiện thế giới thức hải của mình một mảnh tĩnh lặng, đối phương không biết đã chạy đi đâu.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh không lo lắng, chỉ cần hắn khẽ động tâm thần là có thể tìm ra tung tích của đối phương.

Lữ Thiếu Khanh rất nhanh biết rõ đối phương ở đâu.

"Má!"

Lữ Thiếu Khanh loáng cái, đã tới chỗ Cây Sinh Mệnh.

Ở nơi này, một vật chất màu đen đang hấp thụ Cây Sinh Mệnh.

Nó như một đám bùn nhão màu đen, không ngừng nhúc nhích.

Cây Sinh Mệnh truyền đến cảm giác, đối phương muốn ăn mòn.

Lữ Thiếu Khanh chửi rủa, "Mấy thứ chó má các ngươi, sao cứ thích cái chỗ này thế?"

"Nơi này không phải hố xí, không có thứ gì cho các ngươi ăn đâu."

Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, trước đó, tên nửa bước Tiên Đế đã như vậy, hiện giờ thứ không rõ thân phận này cũng y như thế.

Khiến Cây Sinh Mệnh của hắn chẳng khác nào món bánh trái ngon lành, dụ dỗ ong bướm.

"Sâu kiến!"

Một âm thanh truyền đến, trong âm thanh mang theo vẻ tham lam nồng đậm, "Giao ra, trở thành một bộ phận của ta, là vinh hạnh của ngươi."

"Vinh hạnh em gái ngươi, tranh thủ thời gian cút xuống cho ta." Lữ Thiếu Khanh giận dữ, vung tay lên, một đạo sét đánh từ trên trời giáng xuống, hung hăng rơi vào ý chí tà ác kia.

"Rống!"

Vật chất màu đen, ý chí tà ác phát ra tiếng kêu thảm, nhanh chóng thoát khỏi Cây Sinh Mệnh, qua một hồi nhúc nhích, đã biến thành một người đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Ốc nhật," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào đối phương quát lớn, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi cũng ghen tị với vẻ đẹp trai của ta hả?"

Ý chí tà ác hóa thành hình người không ai khác chính là dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh.

Đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, khiến Lữ Thiếu Khanh cảm giác như đang soi gương, y như đúc.

Sau khi ý chí tà ác biến thành hình người, vẻ mặt cứng đờ, không có chút biến đổi, khẽ nhếch miệng cười một tiếng cũng rất kinh dị, "Khặc khặc, sâu kiến, ngươi là ta, nơi này cũng là của ta..."

Nhìn thấy dáng vẻ này của đối phương, Lữ Thiếu Khanh tức không chỗ phát tiết, chà đạp dung mạo anh tuấn của mình.

"Ngươi chết đi cho ta!" Lữ Thiếu Khanh lười nói nhảm, trực tiếp rút kiếm chém.

Kiếm ý Bạo Liệt khiến kiếm quang tựa như mặt trời rơi xuống, mang đến áp bức mạnh mẽ cho ý chí tà ác.

"Rống!"

Ý chí tà ác cũng cảm nhận được áp lực, tức giận gầm lên một tiếng, trong cơ thể tuôn ra một làn sương mù Luân Hồi, hóa thành một thanh trường kiếm lao ngược lên.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy càng nổi trận lôi đình, "Cái gì cũng muốn học ta sao?"

"Chết!"

"Phụt!"

Kiếm quang rơi xuống, chém đối phương làm hai nửa.

Nhưng đối phương rất nhanh chóng gây dựng lại, khí tức vẫn âm lãnh quỷ dị như cũ.

Sau một hồi giao thủ, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày lại, "Má, là ngươi?"

"A, không đúng, ngươi yếu quá..."

Hắn đã từng gặp phải luồng khí tức này.

Trước đó, ý thức mà hắn gặp khi độ kiếp.

Gần giống như vậy, tuy không hoàn toàn, nhưng đích thực là cùng gốc cùng nguồn.

Đến từ cùng một chỗ.

Chỉ là, so với trước đây, ý chí tà ác hiện tại yếu hơn một chút.

Lữ Thiếu Khanh không nghĩ nhiều, nhanh chóng hiểu ra, "Mả mẹ nó, lại là nick phụ!"

Gã trước mặt cũng là nick phụ của một tồn tại nào đó ở phía trên, hoặc có thể là nick phụ của cái tên "đại ca" trong lời hắn nói.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm giận dữ, chỉ kiếm vào nó quát lớn, "Nick phụ nick phụ, suốt ngày lập nick phụ, phá hoại môi trường game."

"Những thứ như các ngươi đã sớm bị phong hào rồi, không đúng, nhất định phải xóa nick mới được."

"Chính các ngươi làm người ta không có một chút trải nghiệm game nào, phải ngăn cản cái kiểu không xem ai ra gì này..."

Nghe vậy, ý chí tà ác đảo mắt, lộ ra vẻ khinh miệt, ngữ khí cũng vậy, "Sâu kiến, không có tư cách lên tiếng!"

Nó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, liếm môi, cái bộ dạng chết dẫm kia, khiến Lữ Thiếu Khanh muốn giết người.

Thật buồn nôn, hắn bao giờ làm cái kiểu hành động buồn nôn này?

Hắn có phải chó đâu.

"Gớm," Lữ Thiếu Khanh giận dữ lại xuất chiêu.

Vật chất màu đen tự nhiên muốn ngăn cản, nhưng không cản nổi, bị đánh thành hai nửa.

Thế nhưng nó rất dễ dàng hồi phục, khí tức cũng chỉ suy yếu một chút.

Sự suy yếu này, có thể xem như không có, nó chỉ cần khôi phục một chút là có thể trở lại như ban đầu.

Cứ tiếp tục như vậy, Lữ Thiếu Khanh có chém nó cả đời cũng không chết.

Ý chí tà ác cũng biết điều này, sau khi khôi phục thân thể, trên mặt lộ ra nụ cười chế nhạo, "Sâu kiến ngu xuẩn."

"Làm sao ngươi có thể biết sự lợi hại của thần? Ta đứng ở đây, ngươi cũng không làm gì được ta."

Lữ Thiếu Khanh phát hiện biểu cảm của đối phương đã rất sinh động, khác hẳn với vẻ cứng nhắc lúc nãy, tưởng như hai người khác nhau.

Giờ đây, người đứng đối diện dường như là một hắn chân chính.

Mẹ nó, chẳng lẽ sắp biến thành một "Mỹ Hầu Vương" thật giả hay sao?

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên hung hăng, "Xem ra hôm nay nhất định phải giết chết ngươi mới được."

Ý chí tà ác thèm muốn cơ thể hắn, điều này tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ.

Nhưng ý chí tà ác căn bản không sợ, đối mặt với công kích của Lữ Thiếu Khanh, nó dứt khoát không tránh né, cứ thế đứng đó cho Lữ Thiếu Khanh chém nó.

Sau vài lần, khí tức của nó không hề suy yếu.

Nó cười đắc ý, "Khặc khặc, sâu kiến, đừng uổng công, cho ngươi cả trăm vạn năm, ngươi cũng chẳng làm gì được ta."

"Ta là thần, vị thần có thể làm tất cả, ngươi chắc chắn sẽ trở thành một bộ phận của ta, khặc khặc..."

Dứt lời, nó nhào thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh, cơ thể kéo dài ra như một con rắn lớn, quấn lấy Lữ Thiếu Khanh.

Thấy cảnh này, Lữ Thiếu Khanh nổi trận lôi đình, "Đ.m con mẹ ngươi, biến trở về cho ta, đừng lấy bộ dạng của ta ra mà làm xấu!"

"Khặc khặc..."

Ý thức tà ác cười lớn, quấn lấy Lữ Thiếu Khanh, đầu cúi xuống trước mặt Lữ Thiếu Khanh, lẳng lặng nhìn hắn...