Ý thức tà ác ghé đầu vào trước mặt Lữ Thiếu Khanh, thân thể lại quấn lấy hắn chặt chẽ.

Tựa như một con Độc Xà đang cuốn lấy con mồi.

Lữ Thiếu Khanh thấy cái đầu ngay trước mặt mình, cơn giận bùng lên từ đáy lòng, hận không thể đập nát cái đầu chó trước mắt.

Mặc dù vẻ ngoài là cái đầu chó của chính hắn.

Nhìn thấy vẻ hài hước và sự coi thường nhàn nhạt trong mắt đối phương, Lữ Thiếu Khanh biết rõ đối phương không hề xem hắn ra gì, tất cả chỉ là đang trêu đùa hắn.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, ra vẻ phẫn nộ, "Rốt cuộc ngươi là ai?"

Dù Lữ Thiếu Khanh đã từng suy đoán, nhưng tất cả chỉ là suy đoán, không ai cho hắn biết đáp án chính xác.

Bây giờ hắn chỉ muốn xem có thể thu được đáp án chính xác từ đối phương không.

"Khặc khặc, sâu kiến," ý chí tà ác cười đắc ý, "Ngươi không có tư cách biết ta là ai, sâu kiến không xứng biết thân phận của thần."

"Thần?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, giả bộ coi thường, "Ngươi đến thân phận cũng không dám nói cho ta, ngươi tính là thần gì."

"Đồ hèn nhát..."

"Sâu kiến," ý chí tà ác không mắc mưu, "Chiêu khích tướng không có tác dụng với thần."

"Thân phận của ta, ngươi không xứng biết."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Mẹ nó, ta sắp chết đến nơi rồi, ngươi để cho ta chết nhắm mắt được không?"

Ý chí tà ác vẫn câu nói đó, "Ngươi không xứng biết thân phận của thần."

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc, đối diện với ý chí tà ác, ánh mắt như có thể nhìn thấu đáy lòng nó, "Con mẹ nó, ngươi có phải chính ngươi cũng không biết mình là ai không?"

Câu nói này chọc giận ý chí tà ác, nó giận dữ gầm lên một tiếng, thân thể tỏa ra sương mù Luân Hồi nồng đậm, điên cuồng chui vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

"Rống!"

"Sâu kiến, chết đi!"

Hơi thở âm u truyền vào thân thể hắn, xâm nhập linh hồn, khiến Lữ Thiếu Khanh rùng mình, đồng thời cũng rõ ràng suy đoán của mình không sai.

Ý chí tà ác quả thật không biết mình là ai.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Má nó, cái gì ngươi cũng không biết, ngươi nói sớm đi."

"Làm hại ta ở đây chịu nhục."

Ý chí tà ác cười lạnh, "Sâu kiến ngu xuẩn, sắp chết đến nơi còn dám ở đó khoác lác?"

Lữ Thiếu Khanh lại nhếch miệng cười, ánh mắt trở nên hung dữ, "Sắp chết đến nơi?"

"Ngươi đang nói chính ngươi sao?"

Vừa dứt lời, ý chí tà ác cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ truyền đến từ người Lữ Thiếu Khanh, điên cuồng nuốt chửng sương mù Luân Hồi.

Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, nó cảm thấy sức mạnh của mình bị hút đi một phần.

Nó hoảng sợ, "Sâu kiến, ngươi..."

Thân thể nó đột nhiên co rút, trong nháy mắt thoát khỏi cơ thể Lữ Thiếu Khanh, kéo giãn khoảng cách với hắn.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng lắc đầu, "Ngươi sợ cái gì?"

"Đồ hèn nhát, ta cũng có ăn thịt ngươi đâu."

Không ăn thịt ta?

Ý chí tà ác muốn giết người.

Nó gắt gao nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Sâu kiến, ngươi dám nhục nhã ta?"

"Nhục nhã ngươi?" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, chỉ vào nó mắng lớn, "Ngươi biến thành bộ dạng của ta, ngươi nói ai đang nhục nhã ai?"

"Bà mẹ nó, đến ngươi là ai còn không biết, còn dám giả bộ trước mặt ta."

"Sao? Lúc tạo nick phụ cho ngươi, không có đăng ký tên thật à?"

Lữ Thiếu Khanh vừa nói vừa nhe răng trợn mắt, "Ta ghét nhất mấy người các ngươi, lập nick phụ cũng được, còn dám làm không dám nhận."

"Sợ chết, sợ hãi, đồ hèn nhát, còn mặt mũi gọi người ta là sâu kiến?"

"Sâu kiến thì sao? Sâu kiến còn có gan, còn ngươi thì sao? Đến cọng lông cũng không bằng..."

Lời Lữ Thiếu Khanh khiến ý chí tà ác tức giận gầm lên, "Rống!"

Lữ Thiếu Khanh như dao đâm vào người nó, khiến nó giận không kìm được.

"Đồ sâu kiến đáng chết, ta nhất định phải giết ngươi."

"Giết ta?" Lữ Thiếu Khanh không nói nhiều, "Ta chém chết ngươi trước!"

Một kiếm chém xuống, lần nữa chém ý chí tà ác thành hai đoạn.

Ý chí tà ác rất nhanh lại khôi phục, thấy Lữ Thiếu Khanh không làm gì được mình, nó nhe răng cười, "Sâu kiến ngu xuẩn, ngươi dù rất mạnh, nhưng ngươi không giết được ta."

"Sâu kiến, mãi mãi không giết được thần."

"Đi chết đi!"

Nói xong, ý chí tà ác lại lao tới, nó không cam tâm, nhất định phải thử xem.

Hơi thở âm u quỷ dị lao đến, lại bao phủ lấy Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng rất nhanh, nó không thể không lần nữa thoát khỏi người Lữ Thiếu Khanh.

"Rống, sâu kiến đáng chết..."

Ý chí tà ác tức giận gào thét.

Nó thế mà không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, năng lượng Lữ Thiếu Khanh nuốt chửng còn mạnh hơn nó, khiến nó cảm thấy bất lực.

Rốt cuộc ai mới là thần?

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ đánh giá ý chí tà ác, "Ngươi là đồ giả mạo hả?"

"Ngươi có phải cũng quá kém cỏi không?"

Không giống với lần độ kiếp trước kia, ý chí tà ác trước mắt mặc dù tỏa ra khí tức không khác, nhưng đánh nhau lại không đủ tầm mắt của Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh không khỏi thầm nghĩ, ta đã mạnh đến mức này rồi sao?

Nhưng Lữ Thiếu Khanh biết, hắn mạnh là một chuyện, đối phương lại rất yếu.

Ngoài sinh mệnh lực mạnh một chút thì hình như không còn sở trường gì khác.

"Rống..." Ý chí tà ác giận dữ gầm lên, nghiến răng, "Nếu không phải ta bị trấn áp vô số năm, chỉ bằng ngươi một con sâu kiến nhỏ nhoi, còn không xứng ngang hàng trước mặt ta."

"Ối chà, sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng?" Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, vung kiếm chém tiếp.

"Khặc khặc..." Ý chí tà ác tức giận đến bật cười, "Ngươi không có chiêu trò nào khác sao?"

"Với ngươi như thế này, cả đời ngươi cũng không giết được ta."

Nói xong, nó lao thẳng về phía Cây Sinh Mệnh ở đằng xa.

Nó rất rõ, chỉ cần nuốt chửng Cây Sinh Mệnh, Lữ Thiếu Khanh sẽ không thể nhúc nhích được lâu.

"Sâu kiến, ngươi chờ đó cho ta..."

Thân thể ý chí tà ác quằn quại, lại lần nữa kéo dài ra, như rắn trườn lên Cây Sinh Mệnh.

"Sâu kiến, ngươi giết không được ta, nhưng ta có thể nuốt chửng ngươi..."

Giọng nói của ý chí tà ác mang theo đắc ý, cảm thấy mình nắm chắc phần thắng.

Chỉ là một con giun dế, chẳng phải dễ dàng nắm trong tay sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn ý chí tà ác hóa thành hình dạng của mình, như một con rắn chết nằm rạp trên đó, khó coi không tả xiết.

"Hừ!"

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, trên bầu trời, điện quang đen trắng gầm thét giáng xuống.