Ầm ầm!

Tia chớp đen trắng giáng xuống, gần như không theo thứ tự rơi trên Cây Sinh Mệnh, hung hăng bổ vào ý thức tà ác đang quấn quanh phía trên.

Trong tiếng vang, Cây Sinh Mệnh run rẩy, như đang được xoa bóp, cành lá múa, có vẻ rất dễ chịu.

Đồng căn đồng nguyên, tia chớp đen trắng sẽ không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho Cây Sinh Mệnh.

Nhưng ý thức tà ác thì khác.

Nó phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, thân thể bị tia chớp oanh kích tan ra từng mảnh, vô số vật chất màu đen tan biến trong tia chớp.

"Rống!"

Ý thức tà ác tái tạo lại thân thể ở phía xa.

Thân thể nó đã nhỏ đi hơn phân nửa, giờ nó giống như một đứa trẻ con Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt nó lộ vẻ hoảng sợ, không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, sâu kiến, ngươi, ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, "Ngươi cái gì mà ngươi? Sao, thủ đoạn của ta, còn được chứ?"

"Rống..." Ý thức tà ác suýt chút nữa phát ra tiếng nổ chói tai, "Ngươi, ngươi, không thể nào..."

Ý thức tà ác không dám tin, "Đệ Nhất Quang Tự cùng Đệ Nhất Ám Liệt, ngươi, ngươi một con sâu kiến làm sao có thể có được?"

"Ngươi, ngươi không xứng..."

"Chắc chắn, nhất định là trùng hợp, ảo, ảo giác..."

Ý chí tà ác có chút sụp đổ, thế giới quan tan vỡ, không dám tin vào những gì mình đang thấy.

"Ảo giác?" Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, lại vung tay lên.

"Ầm ầm!"

Tia chớp đen trắng lại một lần nữa từ trên trời giáng xuống, oanh tạc xuống, hung hăng rơi xuống.

Như ác lang vồ thỏ trắng.

"Rống!"

Ý thức tà ác sợ hãi hồn bay phách tán, hét lên một tiếng, quay người bỏ chạy.

Nhưng nơi này là thế giới của Lữ Thiếu Khanh, nó không có chỗ nào trốn.

Chạy không được bao xa thì nó bị hai tia chớp lại bổ trúng, tan thành từng mảnh.

Trước đây nó bị Lữ Thiếu Khanh đánh nhiều lần vẫn không sao, bản nguyên năng lượng không bị tiêu hao.

Giờ đây, nó bị tia chớp đen trắng đánh cho tan xương nát thịt, bản nguyên theo thân thể vỡ vụn mà tan biến.

Những năng lượng đó đều bị tia chớp đen trắng tịnh hóa, bị Lữ Thiếu Khanh nuốt chửng hấp thụ.

Chỉ qua hai hiệp, ý thức tà ác đã trở nên vô cùng suy yếu, "Rống..."

Sau tiếng gầm giận dữ, nó quay người bỏ chạy khỏi nơi này.

Trong lòng nó vô cùng căm hận, hận ý ngập trời.

Vốn tưởng Lữ Thiếu Khanh không làm gì được nó, định thôn phệ thế giới này xong sẽ quay lại báo thù.

Tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có thủ đoạn như vậy.

Ý thức tà ác trong lòng hối hận không kịp, hung hăng chửi mình là đồ con lợn.

Có thể tạo ra một thế giới mới, chắc chắn phải có chút thủ đoạn.

Nhưng hối hận cũng vô dụng, ý thức tà ác bây giờ chỉ muốn bỏ chạy.

Còn về nơi này, ngày sau lại nghĩ cách thôn phệ.

Mang ý định đó, ý thức tà ác cấp tốc chạy trốn về phía xa, nó chỉ muốn cách Lữ Thiếu Khanh càng xa càng tốt.

"Ầm ầm!"

Tia chớp đen trắng lại một lần nữa giáng xuống.

Trước khi tia chớp đánh trúng nó, thân thể nó đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số cơn gió yêu nhỏ bé, gió yêu đen vèo một cái, chạy trốn về bốn phương tám hướng xung quanh.

Trốn vào giữa thiên địa, trốn xuống lòng đất.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thủ đoạn chẳng có chút mới mẻ nào.

Hắn buông lỏng tâm thần, thao túng sức mạnh giữa thiên địa.

"Ầm ầm!"

Giữa thiên địa mây đen dày đặc, trong tiếng nổ oanh minh, từng tia chớp giáng xuống.

Bên tai như vang lên những tiếng kêu thảm thiết.

Tiếng rên rỉ của ý thức tà ác liên hồi, những phân thân, hóa thân của nó tan thành tro bụi trong tia chớp.

Lữ Thiếu Khanh thoáng cái đã xuất hiện ở một nơi nào đó.

Trước mặt hắn, không gian dao động gợn sóng, ý thức tà ác cuối cùng đang trốn ở chỗ này, định tìm cơ hội đào tẩu ra bên ngoài.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, chỉ thẳng vào hư không.

"Ầm ầm!"

Tia chớp đen trắng phóng thẳng vào hư không.

"Rống!"

Sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, ngăn cản tia chớp đen, nhưng tia chớp trắng như vào chỗ không người, dễ dàng đánh tan sự ngăn cản cuối cùng của ý thức tà ác.

"Sâu kiến..."

Ý thức tà ác kêu thảm, phát ra tiếng gầm gừ không cam lòng, "Nếu không phải ta bị thương, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của ta..."

"Kêu la cái gì," Lữ Thiếu Khanh tăng thêm sức mạnh, "Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng..."

Khi tia chớp qua đi, thiên địa nơi đây một mảnh thanh tĩnh, trong vũ trụ nước mưa vẫn tiếp tục tí tách rơi.

Một đám ánh sáng trắng tinh lơ lửng trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Đây là năng lượng tinh thuần còn lại sau khi ý thức tà ác bị tiêu diệt và tịnh hóa.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, ý thức tà ác dù nói nó bị thương, nhưng năng lượng trong cơ thể nó vẫn rất lớn.

Không thua kém nhiều so với ý thức kia khi hắn độ kiếp trước đây.

Năng lượng không sai biệt lắm, nhưng thực lực của cả hai chênh lệch quá xa.

"Hắc hắc," Lữ Thiếu Khanh hài lòng cười, "Như vậy rất tốt, đỡ mất công ta tu luyện."

"Đều là tiên thạch a..."

Lữ Thiếu Khanh cảm thán một tiếng, hắn hiện giờ là cảnh giới nửa bước Tiên Đế.

Ma quỷ tiểu đệ chỗ kia giá cả chưa rõ, nhưng nghĩ cũng chắc chắn là cái giá làm hắn khóc thét lên được.

Có những tên ý thức tà ác này mang đến, thật là không thể tốt hơn.

"Người tốt a..."

Lữ Thiếu Khanh cảm thán một tiếng, sau đó mới rời đi nơi này, trở lại bên ngoài.

Ở trong thức hải, thời gian dường như trôi qua rất lâu, nhưng thực tế cũng chỉ là trong nháy mắt.

Thu thập xong ý thức tà ác, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào những mảnh vụn thiên đạo ở xa.

Nó lặng lẽ đứng im ở phía xa, không còn chút động tĩnh nào.

Ngay cả không gian ở đây cũng không biết từ khi nào biến mất, không còn giam cầm nữa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm những mảnh vỡ thiên đạo ở xa, trong lòng thầm nghĩ.

Mảnh vỡ thiên đạo lớn như vậy, khiến trong lòng hắn cảm thấy áp lực nặng nề.

Nhưng nghĩ đến ý thức tà ác, có vẻ như mảnh vỡ thiên đạo trước mắt cố tình thả ra, mượn tay hắn thu thập.

Kỳ lạ.

Thật sự quá kỳ lạ.

Tâm tư Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng đảo ngược, cuối cùng nghĩ đi nghĩ lại, "Thôi, vẫn nên đi thôi."

Không thể trêu vào, không thể trêu vào!

Không thể trêu vào, ta đi được chứ?

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh quay người định đi, Mặc Quân nhảy ra, "Lão đại, ta muốn ăn..."

Nói xong, thân thể bay thẳng về phía mảnh vỡ thiên đạo xa xa, trên không trung dường như còn để lại một vệt nước óng ánh.