Mặc Quân đột nhiên hành động, Lữ Thiếu Khanh sắp bị dọa chết.

"Ối trời, ăn trộm, phá kiếm, ngươi muốn làm gì..."

Mặc dù kêu la, nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không thu hồi Mặc Quân lại.

Mặc Quân ngồi trên kiếm, trên không trung để lại một đường vòng cung lấp lánh, xuyên thẳng vào mảnh vỡ thiên đạo.

"Phụt!"

Mảnh vỡ thiên đạo cứng rắn vô cùng bị Mặc Quân kiếm nhẹ nhàng đâm vào.

Nhìn từ xa, giống như một cành cây nhỏ cắm vào đất bùn núi lớn.

Mảnh vỡ thiên đạo ánh sáng lóe mạnh, sau đó dần dần co lại, trong ánh mắt cảnh giác của Lữ Thiếu Khanh, ngọn núi vàng lớn như vậy không ngừng thu nhỏ, cuối cùng chỉ còn bé bằng cái đầu.

Treo ở đầu mũi kiếm Mặc Quân.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác đến gần, nheo mắt lại, nhấc Mặc Quân trông như say rượu lên.

"Sao rồi? Có cảm giác gì không tốt à?"

Mặc Quân có chút mở to mắt, mắt lờ đờ mông lung, cười hắc hắc không ngừng, "Lão đại, dễ chịu, thật thoải mái!"

"Ăn no quá..."

Thông qua liên hệ với Mặc Quân, Lữ Thiếu Khanh có thể cảm nhận được mảnh vỡ thiên đạo bị Mặc Quân chậm rãi hấp thu thôn phệ.

Cũng không có cảm giác gì khác lạ.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, kiếm Mặc Quân rơi vào tay hắn.

Cảm giác cơ thể trầm xuống, suýt chút nữa không đỡ nổi kiếm Mặc Quân, "Ngọa Tào, nặng như vậy?"

Lữ Thiếu Khanh khua khoắng kiếm Mặc Quân, cảm giác nặng nề khiến hắn cảm thấy như đang cầm một ngọn núi lớn trong tay.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một cái, lẩm bẩm, "Biến thành chùy rồi..."

Nghĩ đến dáng vẻ mình vung vẩy Mặc Quân kiếm, Lữ Thiếu Khanh lập tức quát vào Mặc Quân, "Mau cho ta ăn sạch, đồ quỷ!"

Sau này đánh nhau, xuất ra Mặc Quân kiếm trước mắt, nói là kiếm, nói mình là kiếm tu, sợ không phải muốn làm đối phương cười chết.

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm Mặc Quân lại, định bụng chuẩn bị đi tìm hài cốt Tiên Đế thì khóe mắt khẽ liếc thấy lóe lên.

Hắn ngẩng đầu lên, thấy một bàn tay ngọc từ trong hư không thò ra.

Lữ Thiếu Khanh giật mình trong lòng, "Ma quỷ, ngươi muốn làm gì?"

"Không phải đồ của ngươi, đừng có giở trò..."

Bàn tay ngọc nhẹ nhàng vẫy tay, một luồng sức mạnh huyền diệu lan tỏa.

Lữ Thiếu Khanh sợ xanh mặt nhìn bàn tay tiểu đệ ma quỷ, bất quá chờ đến khi bàn tay ngọc biến mất cũng không thấy động tĩnh gì.

Lúc Lữ Thiếu Khanh vừa định thở phào thì dưới chân bỗng nhiên rung chuyển.

Ánh sáng trong trẻo bùng lên, trở nên sáng chói chói mắt, Lữ Thiếu Khanh không thể không nhắm mắt lại, bay lên không trung.

Ầm ầm!

Bên dưới chấn động càng lúc càng dữ dội, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một luồng khí tức kinh khủng.

Luồng khí tức này khiến Lữ Thiếu Khanh toàn thân run rẩy, thật sự có cảm giác như con kiến gặp thần.

Sự tồn tại của một sinh mệnh cấp cao hơn khiến hắn cảm thấy sợ hãi, nỗi sợ từ cấp độ linh hồn.

Rốt cuộc là cái gì?

Còn có sự tồn tại đáng sợ hơn?

Lữ Thiếu Khanh kêu to trong lòng, nhưng hắn không vội trốn đi mà hơi mở mắt nhìn xuống dưới.

Phía dưới chấn động, không phải giống như đại địa vỡ tan, dung nham cuộn trào, mà là toàn bộ đều đang chấn động.

Thấy cảnh này, trong lòng có một suy đoán, Lữ Thiếu Khanh da đầu tê dại, "Không thể nào..."

Tiên thức khẽ quét qua, chấn động phía dưới đang thu nhỏ lại, cũng đang bốc lên.

Rất nhanh, tiên thức có thể bao trùm phía dưới.

Một cái đầu lâu!

Đầu lâu to lớn!

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, vẫn tưởng rằng phần màu trắng phía dưới chính là mặt đất.

Tuyệt đối không ngờ lại là thứ này.

Mảnh vỡ thiên địa cắm ở trên đầu lâu, hắn Lữ Thiếu Khanh cũng đang giẫm trên đầu lâu.

Hiện tại, sau khi đầu lâu thu nhỏ, hắn mới có thể nhìn được toàn cảnh.

Hài cốt Tiên Đế là một cái đầu lâu sao?

Đầu lâu phía dưới đang không ngừng bốc lên, hắn cũng chỉ có thể đi lên phía trên.

Lữ Thiếu Khanh từ dưới đất lao lên phía trên, dưới chân là tiếng chấn động oanh minh, đầu lâu thu nhỏ bốc lên theo sát phía sau...

Trên mặt đất, Kế Ngôn và mọi người đều tụ tập một chỗ chờ đợi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trong tiên thức của bọn họ đã biến mất, bọn họ chỉ biết Lữ Thiếu Khanh đi xuống lòng đất chứ không rõ hắn muốn làm gì.

Tiêu Y lẩm bẩm, "Nhị sư huynh xuống dưới làm gì?"

Là đồng hương, Quản Vọng là người đầu tiên nói ra suy đoán của mình, "Thằng nhóc khốn kiếp, có phải đi đào hài cốt Tiên Đế không?"

Mọi người im lặng, ngay cả Kế Ngôn, Tiêu Y cũng không nói ra lời phản đối.

Chuyện này có lẽ người khác sẽ không làm, cũng không dám làm.

Lữ Thiếu Khanh khác biệt, chuyện người khác dám làm, hắn dám làm, chuyện người khác không dám làm, hắn càng làm.

Nói đến hài cốt Tiên Đế, ánh mắt Quản Vọng, Tiêu Y đều đổ dồn vào Loan Sĩ ở gần đó.

Người hiểu rõ nơi này nhất không thể nghi ngờ là Loan Sĩ.

Đối diện với ánh mắt mọi người, Loan Sĩ nhắm mắt lại, không nhìn, hắn vốn không coi những kẻ này ra gì.

Tiêu Y tò mò tiến lại, "Tiền bối, phía dưới là hài cốt Tiên Đế sao?"

Loan Sĩ nhắm mắt dưỡng thần, coi như không nghe thấy.

Tiêu Y thấy vậy không nhịn được thầm thì, "Xem ra là không biết rồi, uổng cho nhị sư huynh còn coi trọng hắn mấy phần đấy."

"Bây giờ xem ra cũng chỉ có thế thôi."

Dùng kế khích tướng!

Loan Sĩ tiếp tục lựa chọn không quan tâm.

Tiêu Y tiếp tục nói, "Ha ha, đến lúc đó sẽ nói chuyện này với nhị sư huynh, nhị sư huynh nhất định sẽ bảo hắn là đồ nhà quê, ừm, cứ vậy đi..."

Những lời Tiêu Y nói lọt vào tai Loan Sĩ, Loan Sĩ không nhịn được nữa.

Người khác hắn có thể không để ý, nhưng Lữ Thiếu Khanh thì không được.

Hắn không thể cho Lữ Thiếu Khanh cơ hội nói xấu mình.

Biết đâu đến lúc đó sẽ sắp đặt hắn ra sao.

Hắn mở mắt, hừ một tiếng, "Hài cốt Tiên Đế, không phải thứ hắn có thể đụng vào."

"Ai đụng vào người đó chết..."

Ánh mắt Loan Sĩ lóe lên một tia coi thường.

Hắn biết sự tồn tại của hài cốt Tiên Đế, nhưng hắn không dám đụng vào.

Phàm là dính đến Tiên Đế đều không phải là thứ lương thiện.

Tiêu Y nghe vậy, cười hắc hắc, "Ngươi đừng xem thường nhị sư huynh của ta."

"Chỉ là hài cốt Tiên Đế thôi, người khác không thể chạm vào không có nghĩa là nhị sư huynh của ta không thể chạm vào."

Loan Sĩ cười lạnh một tiếng, "Nếu vậy thì các ngươi cứ chờ mà nhặt xác cho hắn đi..."

Lời còn chưa dứt, mặt đất bên dưới bỗng nhiên rung chuyển, trong tiếng oanh minh, đại địa tách rời, lộ ra không gian sâu thẳm, cho đám người một cảm giác áp bức mạnh mẽ...