Cảm giác áp bức mạnh mẽ như từ Địa Ngục tuôn trào ra, luồng khí tức vô hình đánh thẳng xuống khiến Tiêu Y, Quản Vọng và những người khác đều thổ huyết.

Kế Ngôn vung tay lên, đưa bọn họ rời khỏi vị trí đó, xuất hiện ở phía xa.

Từ xa, bọn họ có thể nhìn thấy rõ hơn.

Chỗ bọn họ vừa đứng xuất hiện một cái hố lớn sâu không thấy đáy, đen kịt âm u.

Cứ như nó thông thẳng xuống Địa Ngục.

Luồng khí tức vô hình làm thiên địa biến dạng.

“Vậy, vậy là cái gì?”

Tiêu Y nhìn Kế Ngôn, “Đại sư huynh...”

Kế Ngôn mặt nghiêm túc, “Nếu ta đoán không sai, là hài cốt của Tiên Đế…”

Luồng khí tức khiến nửa bước Tiên Đế cũng phải run rẩy, ngoài Tiên Đế ra không ai khác có thể có được.

“Khí tức của Tiên Đế sao?”

Trong lòng Quản Vọng và những người khác bỗng run lên, sinh ra một nỗi sợ hãi vô cùng.

Tiên Đế a.

Với thực lực của Tiên Đế, chỉ một chút khí tức thôi cũng có thể biến bọn họ thành tro.

Lữ Thiếu Khanh thật sự đến đào hài cốt Tiên Đế sao?

Quản Vọng nghiến răng, thịt mỡ trên mặt run rẩy, “Mẹ ơi, mẹ ơi, thằng nhóc hỗn đản này lại làm thật à?”

“Hắn, hắn còn không biết xấu hổ mà nói chuyện không làm điều bất đạo.”

Kế Ngôn liếc hắn, “Ngươi cũng tin hắn sao?”

Quản Vọng thật sâu cảm nhận được sự ngây thơ của mình.

Ầm ầm!

Mặt đất rung chuyển, đất đá lăn lộn, ánh sáng trong trẻo từ dưới đất bắn ra, xuyên thủng lớp đất đen, chiếu sáng cả phương đông thiên địa.

“Ta, chúng ta sẽ chết sao?”

Cảm nhận được luồng khí tức đáng sợ tràn ngập giữa thiên địa, Ân Minh Ngọc da đầu tê dại, môi run rẩy.

“Thôi đi, sợ cái gì?” Tiêu Y tuy cũng không thể kiềm chế được cơ thể mình run rẩy, nhưng vẫn không ngăn được sự khinh bỉ Ân Minh Ngọc, “Có gì mà phải lo lắng?”

“Chẳng phải là…”

Cảm thấy dùng từ “chỉ là” để hình dung về Tiên Đế có chút quá đáng, Tiêu Y bĩu môi lảng tránh, “Có gì phải sợ?”

Có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn ở đây, Tiêu Y chưa từng sợ điều gì.

“Bớt khoác lác đi,” Ân Minh Ngọc tức chết, “Nếu là Tiên Đế, ngươi chắc chắn chết chắc.”

Đồ không biết phép tắc, người ta sẽ giết ngươi đầu tiên đấy.

Đây là Tiên Đế, không phải chỉ là như trong miệng ngươi nói.

“Khí tức đáng sợ như vậy, có khi nhị sư huynh ngươi đã sớm…”

Tiêu Y không hề tức giận, ngược lại cười lạnh nhìn nàng như nhìn đồ nhà quê, “Vẫn câu nói đó, ngươi hoàn toàn không biết nhị sư huynh ta lợi hại như thế nào đâu.”

Trong lòng Tiêu Y, người khác gặp vấn đề, chứ Lữ Thiếu Khanh thì không thể.

Ân Minh Ngọc cũng đáp trả bằng một nụ cười lạnh, “Ha ha, lợi hại?”

“Đây là Tiên Đế, không phải hạng người bình thường, chẳng lẽ hắn còn có thể khống chế Tiên Đế chắc?”

Khí tức của Tiên Đế mạnh hơn rất rất nhiều so với khí tức của nửa bước Tiên Đế.

Một trăm nửa bước Tiên Đế gộp lại cũng không bằng một đầu ngón tay của Tiên Đế.

Ân Minh Ngọc cảm thấy Lữ Thiếu Khanh sẽ gặp phải phiền phức rất lớn.

Có lẽ sẽ giống như Loan Sĩ nói, chết cũng chưa biết chừng.

Trong lòng Ân Minh Ngọc tuy cảm kích Lữ Thiếu Khanh, nhưng lý trí khiến nàng phải nói những điều xuất phát từ thực tế, dựa trên sự thật để đưa ra phán đoán.

Mấy chuyện duy tâm huyền học, không phù hợp với nàng.

Quản Vọng nhíu mày, lo lắng cho tiểu Lão Hương nhà mình, hắn thấp giọng mắng, “Đồ hỗn đản, đúng là làm ẩu.”

Hài cốt Tiên Đế mà ngươi dám tùy tiện chạm vào, muốn chết à?

Gan to bằng trời, tùy tiện làm bậy.

Quản Vọng nhìn về phía Kế Ngôn, “Có cách nào không?”

Hài cốt Tiên Đế, dù chỉ là hài cốt, cũng là Tiên Đế.

Hổ chết cũng không phải loài kiến có thể thèm thuồng.

Kế Ngôn thản nhiên nói, “Yên tâm, hắn tự biết chừng mực.”

Hài cốt Tiên Đế đột nhiên động đậy, ngoài Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn nghĩ không ra ai có thể làm được.

Ầm ầm càng lúc càng dữ dội, mặt đất rung chuyển càng lúc càng mạnh.

Bỗng nhiên từ phía xa, một bóng người từ dưới đất lao ra.

Tiêu Y vừa chú ý tới đã không nhịn được kêu lên, “Là nhị sư huynh!”

Trong cảm nhận của mọi người, Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, phía dưới hắn là ánh sáng chói lòa.

Trong ánh sáng đó, vô số đất đá đều tan biến.

Mọi người cũng nhận ra hố sâu đen ngòm chỗ bọn họ vừa đứng đang thu nhỏ lại, ánh sáng dần dần chiếm cứ.

Đợi đến khi tiên thức của bọn họ có thể thăm dò được, Quản Vọng và những người khác không nhịn được tê cả da đầu.

“Là, là con mắt?”

“Chỗ chúng ta vừa nhìn thấy chính là hốc mắt khô lâu?”

“Một cái đầu lâu, lẽ nào là đầu lâu của Tiên Đế?”

Ngay cả Kế Ngôn và Loan Sĩ trên mặt cũng lộ vẻ kinh hãi.

Đầu lâu của Tiên Đế?

Ai có thể chặt được đầu của Tiên Đế, chôn ở chỗ này?

Vị Tiên Đế này đã gặp phải kẻ địch đáng sợ như thế nào?

Theo ánh sáng càng lúc càng mạnh, đầu lâu không ngừng co lại thành tiểu khô lâu hoàn toàn lộ ra trước mặt mọi người.

Một cái đầu lâu hoàn chỉnh xuất hiện trước mắt mọi người, trắng như ngọc, phát ra ánh sáng rực rỡ, tràn đầy sự thần thánh và cường đại.

Cảnh tượng này thật kinh người, ngay cả hai vị nửa bước Tiên Đế là Kế Ngôn và Loan Sĩ cũng vô cùng kinh hãi.

Đầu lâu của Tiên Đế!

Kế Ngôn nhìn về phía xa, một Tiên Đế đã chết và bị người khác chặt đầu, không hiểu sao trong lòng hắn bỗng run lên, dấy lên một nỗi bi thương.

Không rõ vì sao, sự đau lòng và bi thương đột nhiên ập đến như vậy.

Kế Ngôn lặng lẽ nhìn, không làm gì.

Hắn không hiểu vì sao mình lại cảm thấy đau và bi thương như thế.

Nhưng hắn biết, hiện tại hắn không thể làm được gì.

Tiên Đế cũng bị chặt đầu, chết không thể chết hơn được nữa.

Hắn, một kẻ chỉ là nửa bước Tiên Đế có làm gì đi nữa cũng vô dụng.

Ánh mắt hắn dần trở nên sắc bén, hai chữ “mạnh lên” như một ngọn lửa trong lòng hắn bùng cháy.

Khiến tim hắn càng thêm kiên định, chỉ có cố gắng tu luyện, nỗ lực mạnh lên hắn mới có thể đi tìm nguyên nhân, mới có thể đi chiến đấu với kẻ địch không rõ, mới có thể tìm ra được chân tướng.

Ta nhất định sẽ trở nên mạnh hơn!

Nhưng mà!

Trong lòng Kế Ngôn không kìm được mà nảy ra một ý nghĩ.

Kẻ địch đáng sợ như vậy, hắn có thể đánh lại sao?

Đến Tiên Đế cũng không đánh lại, hắn có thể làm được sao?

Ngay lúc trong lòng Kế Ngôn nảy sinh ý nghĩ đó, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vang lên, “Đại ca, không cẩn thận làm phiền rồi, thật xin lỗi!”

“Sau khi ta trở về sẽ cho ngươi thêm mấy điểm nguyên bảo nến, ngươi có thích tiên nữ tỷ tỷ xinh đẹp không?”

“Cũng có thể đốt thêm…”