Giữa trời đất rung động dừng lại, đầu lâu Tiên Đế cũng trở lại kích thước bình thường.

Nó trôi lơ lửng giữa trời đất, hào quang chói lóa biến thành ánh sáng ấm áp, nhẹ nhàng chiếu rọi khắp không gian.

Dù chỉ là một cái đầu lâu, không hề âm u đáng sợ mà lại mang đến cảm giác thần thánh.

Nó lơ lửng trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh đứng cách đó không xa.

Từ xa nhìn, tựa như đang đối mặt với Lữ Thiếu Khanh.

Vậy nên Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu: "Đại ca, ta đi ngang qua thôi!"

"Cũng là người địa phương, không cẩn thận kinh động đến ngươi, thật ngại quá..."

Mọi người: ...

Vẻ hèn mọn này sao mà giống kẻ trộm lẻn vào nhà, thấy chủ nhà không những ở nhà mà còn rất khỏe, biết mình đánh không lại nên lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Kế Ngôn vốn trong lòng có chút bàng hoàng, lo lắng sau này gặp phải kẻ địch không đánh lại.

Lời của Lữ Thiếu Khanh khiến hắn mỉm cười.

Nỗi bàng hoàng và lo lắng trong lòng cũng tan biến.

Có sư đệ ở đây, chẳng còn gì phải lo.

Loan Sĩ cau mày, cảnh giác nhìn đầu lâu Tiên Đế, nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy thì cười khẩy một tiếng: "Ngu xuẩn..."

Tiên Đế chết rồi làm sao nghe ngươi nói chuyện?

Kinh động đến nó, ngươi không trả giá một chút thì ngươi tưởng dễ đi được sao?

Vừa cười lạnh xong thì Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hét lớn: "Ta tên Mộc Vĩnh, hôm nay có thể bỏ qua cho ta không?"

"Một lát nữa ngươi hãy tìm ta gây phiền phức cũng được, nhớ kỹ nha, ta tên Mộc Vĩnh, Mộc Vĩnh hèn hạ vô sỉ hạ lưu đó, đừng nhớ lầm."

"Còn nữa, hôm nay làm phiền ngươi là do cái tên Loan Sĩ kia gây ra, oan có đầu nợ có chủ, ngươi không vui thì đi tìm Loan Sĩ mà xử lý."

"Ta cũng sớm đã thấy hắn khó ưa rồi, cả ngày tóc tai bù xù, như một tên điên vậy..."

Ánh mắt mọi người đổ dồn lên người Loan Sĩ.

Mặt Loan Sĩ tối sầm, gân xanh trên trán nổi lên.

Cái tên chết tiệt này!

Chúng ta đang ở ngay đây, ngươi đừng có tìm đường chết được không.

Đồng thời, Loan Sĩ cũng không khỏi cảm thấy may mắn.

Ngay cả khi hắn đang ở đây, Lữ Thiếu Khanh còn không ngại nói xấu hắn, đổ oan cho hắn.

Nếu như hắn không ở đây, chẳng biết Lữ Thiếu Khanh còn làm ra chuyện gì.

Đúng là tên hèn hạ ghê tởm.

Nhận ra Lữ Thiếu Khanh và đầu lâu Tiên Đế đang giằng co, hắn hừ lạnh một tiếng: "Tự tìm đường chết."

Chút thực lực đó mà cũng dám đụng vào hài cốt Tiên Đế sao?

Trong lòng Loan Sĩ tức giận vô cùng, chỉ hận đầu lâu Tiên Đế không phải đầu lâu của mình, nếu không đã cho Lữ Thiếu Khanh một đòn chí mạng.

Nhưng bây giờ cũng không tệ, đã kinh động đến đầu lâu Tiên Đế rồi, xem ngươi chết thế nào.

Ánh mắt Loan Sĩ lóe lên, nhìn chằm chằm nơi xa, hắn đang chờ đợi những chuyện sắp xảy ra.

Hài cốt Tiên Đế, khí tức đáng sợ như vậy, hắn tự nhận mình cũng không thể nào đối phó nổi.

Lữ Thiếu Khanh có thể sao?

Những người khác cũng dán mắt vào nơi xa.

Khí tức ngập trời cuồn cuộn, như sóng lớn ập đến bốn phương tám hướng, lực lượng vô hình khiến không gian vặn vẹo, làm cho người ta cảm thấy lúc nào cũng có thể vỡ tan, thậm chí hủy diệt.

Đầu lâu Tiên Đế, tuy không có hơi thở sự sống nhưng khí tức phát ra vẫn đủ sức hủy thiên diệt địa.

Lữ Thiếu Khanh bên kia vẫn lải nhải: "Đại ca, người địa phương cả, đừng ra tay!"

"Ta là Mộc Vĩnh, ngươi nhớ cho kỹ nhé. À, ta còn có thể tên Loan Sĩ, sau này cứ theo tên đó mà tìm người gây chuyện..."

Đầu lâu Tiên Đế không hề động đậy, vẫn lẳng lặng trôi nổi, khí tức không hề yếu đi.

Lữ Thiếu Khanh lải nhải mãi, thấy đầu lâu Tiên Đế không có động tĩnh gì.

Lập tức cẩn thận nói: "Đại ca, vậy, vậy ta đi đây..."

Cẩn trọng lùi lại một bước, di chuyển sang bên cạnh hai bước.

Nhưng đầu lâu Tiên Đế trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng chuyển động theo một cái.

Tuy rất nhẹ, nhưng đủ làm Lữ Thiếu Khanh tê da đầu, trong lòng run lên.

Hốc mắt trống rỗng làm Lữ Thiếu Khanh cảm thấy như có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm mình.

Giờ phút này, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một cỗ khí tức quỷ dị.

Tiên Đế còn sống sao?

Lữ Thiếu Khanh sợ hãi: "Đại ca, người địa phương, chỉ đi ngang qua thôi mà..."

"Oan có đầu nợ có chủ, ngươi đi tìm Loan Sĩ đi, chính hắn gây phiền cho ngươi."

Từ xa, Loan Sĩ giận đến muốn xông lại đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

"Ông!"

Một tiếng động nhẹ vang lên, trời đất lại rung chuyển.

Sau đó, đầu lâu Tiên Đế động.

Nó lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ta dựa vào!"

Lữ Thiếu Khanh quay người bỏ chạy, lao thẳng về phía xa.

Nhưng đầu lâu Tiên Đế còn nhanh hơn, xẹt ngang không trung, để lại một vệt trắng tinh.

Rồi nó hung hăng đâm vào lưng Lữ Thiếu Khanh.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh khựng lại, sau đó cả người bị hất văng ra ngoài.

Một vệt sáng trắng xuyên qua thân thể Lữ Thiếu Khanh, lao thẳng về phía xa.

Trong mắt mọi người, đầu lâu Tiên Đế đã đâm Lữ Thiếu Khanh bay đi, rồi biến mất ở phía xa.

Tiêu Y kinh hô một tiếng, không kìm được lo lắng: "Nhị sư huynh..."

Loan Sĩ nhìn thấy thì mỉm cười nhạt, tốt lắm.

Đồ ngu xuẩn, không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết.

Trong lúc mọi người lo lắng, một giọng nói bỗng vang lên sau lưng họ.

"Mẹ nó, còn có luật pháp không vậy?"

"Nói người địa phương, nói đi ngang qua cũng không được à?"

Mọi người ngoảnh lại, Lữ Thiếu Khanh đã đứng sau lưng bọn họ, xoa ngực, lẩm bẩm oán trách.

Mọi người kinh hãi, kể cả Loan Sĩ, mắt lộ vẻ khó tin.

"Ngươi, không sao?"

Quản Vọng xoa trán, không lý nào, đó là đầu lâu Tiên Đế mà, đừng nói đâm thẳng vào, chỉ cần sượt qua cũng đủ làm cái gọi là nửa bước Tiên Đế tan thành tro.

Máy bay đời năm còn bị luồng khí nhiễu đánh cho thành phế liệu được.

Sao có thể ăn một quả tên lửa mà vẫn bình yên vô sự được?

"Có sao chứ," Lữ Thiếu Khanh xoa ngực nói, "Sưng đỏ hết rồi, đúng, có thuốc mỡ không? Ta cần bôi chút mới xẹp được."

Nói ra câu này là biết Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không hề hấn gì.

Quản Vọng, Tiêu Y và những người khác lúc này mới yên tâm.

Loan Sĩ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra..."