Chuyện gì xảy ra vậy?

Mọi người tò mò, vểnh tai lên nghe ngóng.

Đầu lâu Tiên Đế sao lại xuất hiện?

Tại sao lại biến mất không thấy tăm hơi?

Chạy đi đâu rồi?

Va vào người Lữ Thiếu Khanh, tại sao không đâm chết hắn?

Đủ loại câu hỏi, mọi người đều tò mò muốn biết rõ chuyện gì xảy ra.

Tiêu Y càng lại gần, vểnh tai, chỉ sợ bỏ lỡ một chữ, Loan Sĩ không hỏi, nàng đã muốn hỏi rồi.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, nháy mắt mấy cái với Loan Sĩ, "Ngươi đoán đi!"

Phụt!

Quản Vọng và những người khác muốn thổ huyết.

Mặt Loan Sĩ cũng đột nhiên trầm xuống, có xúc động muốn đánh người.

Quá ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh không đợi Loan Sĩ lên tiếng, lại hỏi hắn, "Vừa nãy lời ta nói ngươi không nghe thấy sao?"

Nhắc đến chuyện vừa rồi, mặt Loan Sĩ càng thêm đen lại.

Lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, sát khí bủa vây, "Ngươi nói xem ta có nghe thấy không?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, không hề thấy xấu hổ, "Nghe được thì nghe rồi, có vấn đề gì à?"

"Không phải lần này ngươi bảo ta đến đây sao, đến nỗi xảy ra chuyện thế này?"

"Ngươi nên xem lại mình mới phải!"

Ngươi nên xem lại mình?

Loan Sĩ nghe vậy, suýt nữa động tay động chân.

Đây là lời mà con người nói được sao?

"Sao? Muốn đánh nhau hả?" Lữ Thiếu Khanh chẳng sợ Loan Sĩ, hắn ưỡn ngực, "Ta có thể tiếp ngươi, cùng ngươi luận bàn một chút."

Mắt Loan Sĩ hơi nheo lại, trở nên nguy hiểm như rắn độc.

Toàn thân tỏa ra hơi lạnh, khiến Quản Vọng, Tiêu Y và những người khác khiếp sợ.

Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, gào lên, "Đến đây đơn đấu, hai chúng ta hoặc ba đứa đơn đấu với một mình ngươi."

Cái này mà gọi là đơn đấu?

Đánh hội đồng ngươi cũng nói ra được kiểu đó à?

Trong lòng Loan Sĩ càng thêm giận, nhưng nhìn Kế Ngôn và Nguyệt, Loan Sĩ buộc phải đè nén lửa giận trong lòng.

Thực lực Kế Ngôn và Nguyệt đều rất mạnh, đánh nhau, hắn không có chút lợi thế nào, rất dễ bị vây đánh đến chết.

Loan Sĩ trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng chợt cười một tiếng, "Tốt lắm, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, "Nói thừa, nghĩa bạc vân thiên, nhân nghĩa trí tín, đó chính là ta."

"Ngươi có thể nhìn ra ưu điểm của ta, chứng tỏ ngươi không mù, không giống lũ chó, Mộc Vĩnh kia, đôi mắt đậu xanh to tướng."

Loan Sĩ lại muốn động tay.

Ngươi mắng Mộc Vĩnh khác gì mắng ta đâu?

Tức giận khiến Loan Sĩ lại muốn đánh người.

Hắn phát hiện giao tiếp với Lữ Thiếu Khanh vô cùng khó khăn.

Khác hoàn toàn với lần đầu tiên gặp Lữ Thiếu Khanh.

Trước đây, hắn có thực lực cường hãn, có thể áp chế Lữ Thiếu Khanh.

Lúc đó dù Lữ Thiếu Khanh có một trăm cái không phục cũng phải nhẫn nhịn, không dám quá làm càn với hắn.

Bây giờ, thực lực Lữ Thiếu Khanh tăng lên, cứng cáp rồi, lại càng thêm ngông cuồng với hắn.

Cảm giác này, thật khó chịu.

Hắn đã rất lâu rồi không có cảm giác này.

Thân là Thánh Chủ, một lời là quyết, từ trước đến nay chưa từng có ai dám làm càn trước mặt hắn.

Bất quá!

Loan Sĩ hít sâu một hơi, lại nén lửa giận trong lòng, hắn cười lạnh, "Hy vọng, ngươi đừng hối hận."

Sau đó, hắn không nói nhảm nữa, nói nhiều ở đây cũng chỉ làm bản thân thêm bực tức.

Hắn vung tay lên, một cái trận pháp truyền tống trong khoảnh khắc hình thành.

Một trận pháp truyền tống riêng lẻ.

Loan Sĩ một bước bước vào trận pháp truyền tống, lúc sắp rời đi, hắn quay lại cười lạnh.

Ngay sau đó, thiên địa xung quanh đột nhiên sinh ra một cơn sóng, một làn sương mù luân hồi hư vô nhạt nhòa, gần như vô hình từ giữa trời đất trôi vào cơ thể hắn.

"Ha ha..."

Trong tiếng cười lạnh, Loan Sĩ biến mất trong trận pháp truyền tống, trận pháp truyền tống cũng theo đó tiêu tan.

Theo làn sương mù luân hồi nhạt nhòa tan đi, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy như mái nhà bị người ta xốc lên, đầu trần lộ thiên.

Hắn trơ trọi lộ diện giữa trời đất.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh đột nhiên sinh ra cảm giác nguy hiểm.

Cứ như thể khoảnh khắc tiếp theo trời sẽ sập xuống, tai họa ập đến nơi rồi.

Cảm giác này không chỉ có Lữ Thiếu Khanh, mà những người khác cũng cảm nhận được.

Sắc mặt của bọn họ trong nháy mắt trở nên tái nhợt, tim đập mạnh, nguy hiểm nhanh chóng lan ra toàn thân.

"Mẹ kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh quát lớn, nhảy dựng lên, vội vàng lấy ra Xuyên Giới bàn, gào lên, "Đi, đi cho ta..."

Nhưng chưa kịp đợi Xuyên Giới bàn kích hoạt, thiên địa đột nhiên chấn động.

Khí tức đáng sợ nhanh chóng lan tỏa, không khí xung quanh dường như trở nên lạnh lẽo, thấu tận xương tủy, âm u vô cùng.

Giới khóc mặt, "Lão đại, không mở ra được!"

Không gian đã bị giam cầm, bị khóa chặt.

"Đồ ăn hại, đến thời khắc mấu chốt một chút tác dụng cũng không có..."

Lữ Thiếu Khanh tức chết, nhưng không có cách nào, chỉ có thể cất Xuyên Giới bàn lại.

Một cỗ sợ hãi ùa đến, Lữ Thiếu Khanh và những người khác gần như cùng lúc ngẩng đầu lên.

Trên bầu trời, sương mù luân hồi cuồn cuộn, như một cơn bão đang xoáy, đang hội tụ lại.

Sau đó, giữa trung tâm cơn bão, từ từ lộ ra một con mắt.

Con mắt nhìn chằm chằm đám người, mang lại cho họ cảm giác lạnh lùng.

Lạnh lùng vô tận.

So với lũ Đọa Thần, sự lạnh lùng của con mắt trước mắt này mới thật sự là lạnh lùng.

Thực sự xem thường tất cả.

Con mắt nhìn chằm chằm đám người, khiến mọi người run rẩy.

Nỗi sợ hãi sâu trong linh hồn khiến họ không thể khống chế được chính mình.

Tiên Đế!

Trong đầu mọi người đột nhiên xuất hiện ý nghĩ này.

Không có khí tức đáng sợ, không có uy áp mạnh mẽ, nhưng tất cả đều biết rõ, con mắt này chính là con mắt Tiên Đế.

Một vị Tiên Đế!

Mọi người đều run sợ trong lòng.

Chưa kịp để họ phản ứng, con mắt to lớn đột nhiên biến mất, mà sương mù luân hồi giữa thiên địa lại càng cuồn cuộn dữ dội hơn.

Giữa trung tâm cơn bão xuất hiện một vòng xoáy.

Vòng xoáy màu đen không ngừng xoay tròn, dường như có thể nối thẳng lên chín tầng trời, cũng giống như thông xuống Cửu U phía dưới.

Tràn ngập cảm giác áp bức vô tận.

Khi mọi người chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, một ngón tay to lớn từ trong vòng xoáy trên trời chậm rãi xuất hiện.

"Ầm ầm!"

Theo ngón tay xuất hiện, một luồng khí tức không thể hình dung bộc phát, thiên địa ầm ầm vỡ nát.

"Phụt!"

"Phụt!"

Tiêu Y, Quản Vọng những kẻ chỉ là Tiên Quân trong nháy mắt nổ thành một đám huyết vụ.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn cũng bị lực lượng vô hình xung kích, thân thể vỡ tan, từng ngụm từng ngụm nôn ra máu…