Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều không thể chống đỡ nổi sức mạnh đáng sợ của đòn tấn công, thân thể tan nát, nôn ra đầy máu.

Tiêu Y, Quản Vọng, Ân Minh Ngọc cùng ba đứa nhóc con trực tiếp nổ tung, hóa thành một đám sương máu.

Dưới sức mạnh kinh khủng này, bọn họ không cách nào tái tạo lại thân thể, năng lượng gốc không ngừng bị tiêu hao.

Cứ tiếp tục như vậy, khi năng lượng gốc biến mất, cũng là lúc họ mất mạng.

"Chết tiệt!"

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhận ra điều này, nghiến răng nghiến lợi, muốn làm điều gì đó.

Nhưng dưới sức mạnh kinh khủng này, họ hoàn toàn bất lực.

Họ chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, bản thân còn khó bảo toàn, huống chi là bảo vệ Tiêu Y và những người khác.

"A, đáng chết, cho ta động đậy đi..."

Lữ Thiếu Khanh nghiến chặt răng, vận chuyển khí tức trong cơ thể, nhưng phát hiện lúc này mình giống như con khỉ bị Ngũ Chỉ sơn đè, cử động một chút cũng khó khăn.

Kế Ngôn cũng vậy, kiếm ý bộc phát, nhưng bị sức mạnh vô hình tàn nhẫn đánh tan.

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đang cố gắng vùng vẫy, bỗng nhiên cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, áp lực xung quanh biến mất.

Hai người lập tức hét lớn, đồng thời xuất kiếm.

"Ông!"

"Ông!"

Vô Khâu kiếm và Mặc Quân kiếm đồng thời bùng phát ánh sáng mãnh liệt nhất, chiếu rọi cả thiên địa.

Kiếm quang trắng và đỏ quấn lấy nhau, hai người cùng lúc liên thủ, hướng về ngón tay đang trấn áp từ trên trời vung kiếm.

Kiếm quang trắng hóa thành Thần Long, kiếm quang đỏ hóa thành Thần Điểu, phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, làm rung chuyển cả trời đất.

Phong mang và kiếm ý bùng nổ xé nát thiên địa, vô số quy tắc tan biến trước kiếm ý của hai người.

Thần Long và Thần Điểu tung hoành giữa đất trời, mang theo khí thế quét sạch mọi kẻ địch, bay thẳng lên trời xanh.

Xông thẳng đến kẻ địch mạnh nhất.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn bộc phát khí tức mạnh mẽ, tạm thời xua tan sức mạnh đáng sợ xung quanh, giúp Tiêu Y, Quản Vọng và những người khác có thể tái tạo lại thân thể.

"Cái này, cái này..."

Quản Vọng tái nhợt mặt mày sau khi tái tạo lại thân thể, hắn cảm nhận sâu sắc mùi vị tử vong.

Chỉ cần chậm một chút, hắn đã mất mạng rồi.

Tiên Đế quả thực quá đáng sợ.

Đây mới chỉ là một ngón tay, nếu Tiên Đế đích thân đến, có lẽ đã nghiền nát bọn họ thành cặn bã rồi.

Tiên Đế ra tay, muốn giết chết bọn họ.

Tiên Đế ra tay, ai có thể ngăn cản?

Quản Vọng thần sắc hoảng loạn, kinh hãi nhìn lên trời.

Ngón tay khổng lồ của Tiên Đế rơi xuống, toàn bộ thế giới run rẩy trước mặt hắn.

Ở phía dưới, Thần Long và Thần Điểu gầm thét xông lên.

Trong ánh mắt bàng hoàng của Quản Vọng thoáng hiện chút hy vọng, liệu liên thủ của họ có thể đối phó được Tiên Đế không?

Cố lên!

Trong ánh mắt mong đợi của Quản Vọng và những người khác, Thần Long và Thần Điểu đã lao đến trước ngón tay.

Nhưng chưa kịp phát huy sức mạnh, ngón tay Tiên Đế đã rơi xuống.

Không có bất kỳ thay đổi nào, kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn liền hoàn toàn biến mất, không hề có chút dao động nào, cứ như chưa từng xuất hiện.

"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn bất ngờ phun ra một ngụm máu lớn, thân thể vỡ vụn.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y hét lên một tiếng.

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc mặt cắt không còn giọt máu, lần này thật sự xong đời rồi.

Sau tiếng hét của Tiêu Y, nàng dẫn theo trường kiếm cùng ba đứa nhóc con xông lên, quyết không từ nan xông lên phía trước.

Phụt!

Mấy người vừa xông ra một bước, liền nổ tung trong khí tức đáng sợ, tạo thành một đám sương máu đỏ tươi.

"Hô..."

Nhưng họ rất nhanh liền bắt đầu tái tạo lại cơ thể.

"Không được vọng động!"

Một tiếng quát lớn, khiến đám người giật mình tỉnh lại, quay đầu nhìn lại.

Nguyệt lúc này đang được bao phủ bởi một vầng hào quang rực rỡ, ánh sáng trong trẻo thần thánh, tỏa ra một luồng khí tức ôn hòa.

Trên đầu nàng lơ lửng một vầng Trăng Khuyết, ánh sáng trong trẻo chính là từ nó phát ra.

Ánh sáng trong trẻo tạo thành một lồng ánh sáng không lớn lắm, bao phủ toàn bộ bọn họ bên trong, giúp họ chống lại áp lực từ trên trời giáng xuống.

Trăng Khuyết khẽ run, mặt Nguyệt cũng tái mét, nghiến chặt răng, nàng và Trăng Khuyết đều đang phải chịu áp lực lớn lao.

Nhìn Trăng Khuyết lơ lửng trên đầu Nguyệt, trong lòng Tiêu Y, Quản Vọng và những người khác nảy sinh một ý nghĩ.

Đế khí!

Pháp khí của Tiên Đế!

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cũng đang tái tạo lại thân thể trong phạm vi bảo vệ của Trăng Khuyết.

Nguyệt nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Đừng lo, mau tranh thủ mở truyền tống trận..."

Nói xong, nàng phun ra một ngụm tiên huyết.

Lữ Thiếu Khanh không dám chậm trễ, vội vàng lấy ra Xuyên Giới bàn.

Hắn ra sức vuốt ve, "Phá bàn, mẹ nó ngươi không mở được cửa, ta sẽ băm xác ngươi..."

Tiên lực mạnh mẽ tràn vào Xuyên Giới bàn, đồng thời cắn nhẹ đầu lưỡi, phun ra một ngụm tiên huyết.

Ánh sáng Xuyên Giới bàn tăng vọt, sau đó một cánh cổng truyền tống hình thành.

So với trước đây, cánh cổng truyền tống nhỏ hơn rất nhiều, hơn nữa còn lúc sáng lúc tối.

Mặt Lữ Thiếu Khanh trắng bệch, hướng về mọi người hô lớn, "Mau lên..."

Tiêu Y định đi vào đầu tiên, Lữ Thiếu Khanh quát, "Đồng hương, ngươi đi trước..."

Quản Vọng muốn nhổ vào mặt Lữ Thiếu Khanh một bãi máu.

Đến lúc nào rồi mà còn muốn ta đi đầu tiên?

Nhưng Quản Vọng cũng hiểu rõ, bây giờ không phải lúc để nói chuyện này.

Cho dù phía đối diện là hung địa tuyệt đối, tràn đầy vô số kẻ địch đáng sợ, núi đao biển lửa, hắn cũng phải chạy khỏi nơi này.

Bất kỳ kẻ địch nào cũng không đáng sợ bằng Tiên Đế.

Quản Vọng bước vào cổng truyền tống đầu tiên, ánh sáng cổng truyền tống trong nháy mắt mờ đi hơn phân nửa, suýt chút nữa biến mất.

Lữ Thiếu Khanh lại thổ huyết, ổn định cổng truyền tống, gầm lên, "Tiếp tục..."

Tiêu Y và những người khác lần lượt bước vào cổng truyền tống.

Mỗi một lần, Lữ Thiếu Khanh đều thổ huyết, đều phải trả giá rất lớn để ổn định cổng truyền tống.

Sau khi những người khác đi, chỉ còn lại Kế Ngôn và Nguyệt đang khổ sở chống đỡ.

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh phun một ngụm máu về phía Kế Ngôn, "Còn nhìn cái gì?"

"Còn nhìn nữa ta phun chết ngươi..."

Kế Ngôn không nói gì thêm, một bước bước vào cổng truyền tống.

Cùng lúc đó, ngón tay Tiên Đế đã rơi xuống.

Ầm ầm!

Không gian nơi bọn họ đứng trong chớp mắt bị hủy diệt.

Nguyệt lại thổ huyết, cả người lung lay sắp đổ, sắc mặt trắng bệch, hai tay gắng gượng giơ lên, cố gắng ổn định Trăng Khuyết, hướng về Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Đi mau lên..."