Ngón tay của Tiên Đế đã giáng xuống, không gian xung quanh hoàn toàn sụp đổ.

Ngay cả Hỗn Độn cũng phải nhường bước rút lui, không dám đến gần.

Lữ Thiếu Khanh không vội vàng bỏ đi, hắn ngẩng đầu nhìn ngón tay Tiên Đế trên bầu trời.

Hắn cau mày.

Con mắt vừa rồi khác với con mắt hắn đã thấy trước đó.

Mẹ nó, rốt cuộc có bao nhiêu đại lão đang ẩn mình trên đó vậy?

Ngón tay Tiên Đế đã ở ngay trước mắt, trước mặt nó, mọi sức mạnh đều trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Ánh trăng của Nguyệt Nha bỗng chốc tăng vọt, Nguyệt liên tục nôn ra mấy ngụm máu, ánh sáng Nguyệt Nha bùng nổ hội tụ lại, hóa thành một tấm bình chướng.

Một chiếc thuẫn bài, tấm chắn trong suốt thần thánh.

Xung quanh tấm chắn ảo hóa vô số phù văn, nhật nguyệt tinh thần các loại, chúng bay múa hỗn loạn.

Theo Lữ Thiếu Khanh, chiêu thức này giống với cấm pháp Tinh Nguyệt Tiên Vương mà hắn đã từng học qua đến mấy phần.

Khí tức nặng nề lan tỏa, sự sụp đổ của đất trời hơi ngưng lại.

Phụt!

Một tiếng nhẹ vang lên, tấm chắn hơi lõm xuống, Nguyệt lại một lần nữa phun ra một ngụm tiên huyết.

Nhưng ngón tay Tiên Đế giáng xuống dường như bị cản lại, ngừng lại.

Thân thể Nguyệt đã run rẩy trên phạm vi lớn, chiêu thức này khiến nàng trả một cái giá quá lớn.

Nguyệt thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng bất động, nàng lại hét lớn, "Đi đi, đi nhanh lên đi..."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Nguyệt, nghiêm túc nói, "Nguyệt tỷ tỷ, vậy còn tỷ?"

"Ngươi không đi sao?"

Hả?

Gã này, thái độ sao bỗng tốt thế?

Ồ, hóa ra là hoạn nạn thấy chân tình, dù là tên hỗn đản, nhưng lúc này vẫn lộ ra bản chất thật.

Trong lòng Nguyệt vui mừng, càng thêm kiên quyết quát, "Ngươi đi đi, ta có đi hay không cũng không quan trọng."

"Ngươi không thể chết!"

"A," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Thì ra là vậy, vậy còn cái này của tỷ đâu?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Nguyệt Nha trên đầu Nguyệt, "Tỷ chết, nó sẽ thế nào?"

"Sẽ không bị người ta cướp mất chứ?"

Ý gì đây?

Nguyệt quát, "Đã đến lúc nào rồi, ngươi còn lo chuyện này?"

"Đi đi, nếu ngươi không đi thì ngươi sẽ chết!"

"Nói gì vậy," Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, "Đế khí đó, không thể để người khác đoạt được."

"Tuyệt đối không thể để địch nhân cướp đoạt, rồi quay lại đánh chúng ta."

"Ngươi còn cầm được sao? Không bắt được thì đưa cho ta đi, ta cầm..."

Phụt!

Hiểu được ý của Lữ Thiếu Khanh, Nguyệt trực tiếp phun ra một ngụm máu.

Thật muốn tức chết.

Sắp chết đến nơi rồi mà còn nhớ thương đến Đế khí của nàng?

Còn tưởng rằng trong lúc sinh tử tồn vong, đã thấy được bản tính thật của Lữ Thiếu Khanh, là một tiểu tử tốt bụng.

Mẹ nó, nhìn thấy không phải bản tính thật của Lữ Thiếu Khanh, mà là chân diện mục của Lữ Thiếu Khanh, là một tên tiểu hỗn đản chính hiệu.

Nguyệt thật muốn giơ cái Đế khí lên đập vào người Lữ Thiếu Khanh, đập chết cái tên tiểu hỗn đản này luôn cho rồi.

"Ngươi cút!"

Phụt!

Tức giận khiến Nguyệt lại một lần nữa thổ huyết.

Liên tục thổ huyết khiến Nguyệt cũng không nhịn được nữa.

"Bành!"

Tấm chắn ánh sáng vỡ tan, ngón tay Tiên Đế lại một lần nữa giáng xuống.

Thân thể Nguyệt tan nát, máu tươi văng tung tóe.

Nguyệt Nha trên đỉnh đầu cũng theo đó bay ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh ở phía này ho ra máu, lao thẳng đến Nguyệt Nha mà đi.

"Ta dựa vào, ngươi không cần cũng không thể vứt đi chứ..."

Nguyệt thấy vậy, tiếp tục thổ huyết.

Ta đâu phải là không muốn sao?

Ta là không giữ được, ngươi mù à?

Ầm ầm!

Phụt!

Nguyệt vừa vội vừa tức, chưa kịp làm gì thì thân thể Nguyệt đã nổ tung.

Ngón tay Tiên Đế đã giáng xuống.

Sức mạnh cường đại nghiền nát mọi thứ bên dưới thành bột mịn.

Lữ Thiếu Khanh, sau khi có được Nguyệt Nha, dựa vào ánh sáng của nó mà mới không bị nổ tan xác.

Tâm thần khẽ động, ánh sáng Nguyệt Nha bùng lên, gần như ngay lập tức treo trên đầu hắn, vận hành lại không hề bị cản trở.

Lữ Thiếu Khanh một bước phóng ra, hướng thẳng vào ngón tay Tiên Đế, che chắn lấy đám huyết vụ đang trôi nổi bên dưới.

Thân thể Nguyệt mới bắt đầu khôi phục lại.

"Ngươi..."

Sắc mặt Nguyệt vô cùng tái nhợt, lúc này nàng đã suy yếu đến cực điểm, nếu Lữ Thiếu Khanh chậm thêm một bước, nàng sẽ hoàn toàn biến mất.

Nguyệt nhìn Lữ Thiếu Khanh với vẻ mặt vô cùng phức tạp, không biết nên nói gì cho phải.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh đã mang đến cho nàng một cú sốc rất lớn.

Nguyệt Nha thuộc về nàng đang lơ lửng trên đầu Lữ Thiếu Khanh, ánh sáng tăng vọt lên một đoạn, vận hành trôi chảy, không hề có chút cản trở.

Cứ như Lữ Thiếu Khanh mới chính là chủ nhân của Nguyệt Nha.

Hơn nữa!

Nàng vừa nãy bị đánh thành một đoàn huyết vụ, sức mạnh bản nguyên không ngừng tiêu tan, nếu Lữ Thiếu Khanh mặc kệ nàng, nàng sẽ cứ thế mà chết, hoàn toàn biến mất.

Lữ Thiếu Khanh có thể mặc kệ nàng, để nàng chết, Nguyệt Nha sẽ trở thành bảo bối của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không bỏ mặc nàng, mà bất chấp nguy hiểm che chở nàng bên dưới.

Nguyệt nhìn quanh một lượt, tuy nói ngón tay Tiên Đế ở bên cạnh, nhưng nơi này đã nằm trong phạm vi tấn công của ngón tay Tiên Đế rồi.

Bọn họ không trốn thoát được.

"Đồ ngốc, đồ ngu..."

Nguyệt run rẩy, thở hổn hển từng hơi, mỗi một chữ nói ra đều tiêu hao hết sức lực của nàng, "Ngươi, ngươi vì sao còn phải mạo hiểm..."

Không mạo hiểm cứu nàng, Lữ Thiếu Khanh dựa vào Đế khí còn có cơ hội trốn thoát.

Bây giờ, bọn họ đã không còn bất kỳ cơ hội nào.

"Ngươi tưởng ta muốn sao," Lữ Thiếu Khanh đội Nguyệt Nha trên đầu, cố gắng chống đỡ, "Ta đây không phải là sợ khí linh bên trong nó tạo phản à?"

"Nào, mau tranh thủ thời gian bảo nó đi theo ta về sau này."

Phụt!

Nguyệt tiếp tục thổ huyết, nàng chỉ hận rằng hiện tại không đủ sức để phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Thật là có thể chết vì dễ nói chuyện sao?

Ngón tay thiên địa di chuyển tuy chậm chạp, nhưng sức mạnh cường đại đủ để hủy diệt mọi thứ.

Sau khi nó hạ xuống, phát hiện Lữ Thiếu Khanh và đồng bọn ở gần đó, liền tiện thể lao tới.

Trong mắt Lữ Thiếu Khanh và Nguyệt, nó giống như một bầu trời sụp xuống.

Sức mạnh không thể diễn tả bằng lời ập đến cuồn cuộn như thủy triều.

Phụt!

Phụt!

Lữ Thiếu Khanh cũng thổ huyết, ánh trăng tăng vọt cũng không ngăn nổi sức mạnh đáng sợ này.

Xong đời rồi!

Sức mạnh đáng sợ không hề giảm bớt dù chỉ một chút, trong lòng Nguyệt khẽ thở dài một tiếng, nàng nghiến răng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi thằng ngốc, ngươi hỏng đại sự rồi."

"Má!" Lữ Thiếu Khanh chửi đổng, "Lúc này ngươi muốn đổ tội sao?"

"Người làm hỏng đại sự chính là ngươi, kẻ cầm đầu là ngươi, đừng hòng đổ tội cho ta...