Hoang Thần không dám tin nhìn Kế Ngôn.

Trạng thái này, tốc độ của nó đạt đến cực hạn, lực công kích cũng đạt đến trạng thái mạnh nhất.

Thân thể hòa làm một với bóng tối, có thể dễ dàng ra tay với địch nhân, từ mọi hướng tấn công.

Đối thủ cùng cảnh giới trước chiêu này của nó không có sức hoàn thủ.

Kế Ngôn ngay từ đầu cũng không có sức hoàn thủ.

Sau khi chịu thiệt vài lần, lại có thể phản kích?

Mắt Kế Ngôn vẫn nhắm nghiền, khí tức tỏa ra khiến Hoang Thần không khỏi hốt hoảng.

Nhìn Kế Ngôn nhắm mắt, Hoang Thần nghiến răng, trùng hợp thôi, tuyệt đối là trùng hợp.

Hoang Thần thầm nhủ với chính mình.

Hoang Thần lần nữa ra tay, móng vuốt phải vừa vung lên lại lóe sát cơ trí mạng, "Giả thần giả quỷ, sâu kiến, chết cho ta!"

Lần này, Hoang Thần tấn công từ phía sau, trong nháy mắt đã ở sau lưng Kế Ngôn.

Nhưng, Kế Ngôn không hề quay người, mà Vô Khâu kiếm đã xuất hiện trên đường công kích của Hoang Thần.

"Ông!"

Vẫn là khí tức sắc bén lan tỏa.

Dù Hoang Thần đã chuẩn bị, lập tức thu tay, móng vuốt nó vẫn bị vài vết thương, máu đen trào ra.

Đáng chết!

Hoang Thần kinh hãi tột độ.

Không phải trùng hợp, Kế Ngôn quả thật tìm được cách đối phó nó.

Đã có thể phá giải công kích của nó.

"Nên, đáng chết, không, không thể nào..."

Hoang Thần gầm thét, không muốn thừa nhận sự thật này.

"Giết!"

Hoang Thần không cam tâm, tiếp tục xuất thủ, hết lần này đến lần khác, từ bốn phương tám hướng, điên cuồng tấn công Kế Ngôn.

Nhưng sự thật lại vô cùng tàn khốc.

Kế Ngôn hoàn toàn có thể phòng thủ được công kích của nó, dù tốc độ của nó nhanh hơn, lực sát thương mạnh hơn cũng vô ích.

Dù ngẫu nhiên có vài lần có thể gây tổn thương cho Kế Ngôn, nhưng nhìn vẻ mặt Kế Ngôn, vẫn có thể tiếp tục chiến đấu.

Càng khiến Hoang Thần tức điên chính là, Kế Ngôn từ đầu đến cuối đều nhắm mắt, chưa hề mở ra chút nào.

"Đáng chết, đáng chết..."

Hoang Thần lại một lần tức điên.

Lát sau, Hoang Thần cảm thấy mệt mỏi, trong cơn phẫn nộ nó không nương tay, gần như toàn lực xuất thủ, lại không làm gì được Kế Ngôn.

Nó hết lần này đến lần khác công kích, hết lần này đến lần khác bị Kế Ngôn ngăn lại.

Nó phát động công kích tiêu hao nhiều lực hơn Kế Ngôn.

Cảm giác mình có chút không đủ lực, Hoang Thần giận quá, mình còn phải tiếp thêm lực mới đối phó được con sâu kiến đáng chết này sao?

Dù phẫn nộ, nhưng nó không hề do dự.

Gầm nhẹ một tiếng, mặt đất chấn động, một luồng sương mù Luân Hồi hóa thành bão táp xông thẳng đến nó.

Mắt Hoang Thần hung ác, mang theo sát ý lạnh lẽo, sâu kiến, ngươi cứ chờ đấy.

Hoang Thần quyết định, sau đó nhất định không chơi với Kế Ngôn nữa, nhất định phải dùng toàn lực, lấy thế sấm sét tấn công Kế Ngôn, chém Kế Ngôn thành muôn mảnh.

Hoang Thần hiểu rõ, Kế Ngôn bây giờ trông có vẻ khí thế ngút trời, khiến người không dám nhìn thẳng.

Nhưng Hoang Thần biết rõ, Kế Ngôn trong người đã đến lúc dầu hết đèn tắt, ý chí có thể kiên trì.

Nhưng thân thể không thể vô hạn kiên trì được.

Đến một mức độ nào đó, thân thể rốt cuộc sẽ đạt đến giới hạn, không chống đỡ nổi.

Hoang Thần hạ quyết tâm, đã quyết định sau đó bất kể thế nào, nó sẽ đối đầu trực diện với Kế Ngôn.

Dùng lực áp đảo để đánh bại Kế Ngôn.

Bão táp dưới đất gào thét nổi lên, Hoang Thần đã nhắm mắt, dự định khôi phục lại một phen.

Trong trận chiến này, chỉ có thời gian khôi phục khiến nó cảm thấy thoải mái nhất.

Ngay khi Hoang Thần chuẩn bị chờ đợi cảm giác thoải mái tiến đến, bỗng một tiếng kiếm reo truyền đến tai.

"Ông!"

Một luồng khí tức sắc bén bùng phát.

Hoang Thần cảm thấy bất an, theo bản năng mở mắt.

Sau đó, nó thấy một cảnh khiến nó kinh hãi.

Kế Ngôn mở mắt, ánh mắt sắc bén, cả người cùng khí tức Vô Khâu kiếm không khác biệt.

Mặt ngoài Vô Khâu kiếm có một sợi ánh sáng trắng hiện lên, phát ra tiếng kiếm reo thanh thúy.

Kế Ngôn vung kiếm, một đạo kiếm quang trắng xóa chói lòa vạch ngang trời đất.

Từ dưới chân Hoang Thần xẹt qua, từ phía trên bão Luân Hồi gào thét xẹt qua.

Trời đất bị phân làm hai, một vết kiếm nhàn nhạt xuất hiện giữa trời đất.

Hoang Thần bỗng hoảng sợ, nó không chịu nổi mặt đất dưới chân, cũng không chịu nổi bão Luân Hồi gần trong gang tấc.

Một kiếm này chẳng những chia trời đất thành hai, dường như cũng chia không gian và thời gian thành hai.

Bão sương mù Luân Hồi dưới đất dừng lại trước vết kiếm, không ngừng lăn lộn, không ngừng gào thét.

Giống như con ruồi không đầu đang chạy loạn khắp nơi, tìm mãi không thấy đường ra.

Hoang Thần nhìn sương mù Luân Hồi dưới chân, dường như chỉ cần xuống thêm một chút, nó sẽ có thể chạm vào.

Nhưng mà!

Hoang Thần nhìn sợi vết kiếm nhàn nhạt, nó lại cảm nhận được nguy hiểm chết người.

Dường như nó dám xuống một chút, một khi chạm vào, nó sẽ bị lực trên đó nuốt chửng.

Chỉ một kiếm nhàn nhạt, chia thế giới thành hai thế giới khác nhau.

Nó nhìn thấy, lại không chịu được, không thể liên hệ được.

Thậm chí, nó không sinh ra dũng khí để nhảy xuống.

"Sâu kiến, ngươi..."

Hoang Thần nhìn Kế Ngôn, trong lòng run rẩy.

Chuyện gì xảy ra?

Đều sắp dầu hết đèn tắt, sao đột nhiên lại mạnh lên?

Kế Ngôn giờ phút này đã mở mắt, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Hoang Thần.

Ánh mắt sắc bén, khí tức sắc bén ập đến, đâm thẳng vào linh hồn, Hoang Thần không khỏi hốt hoảng.

"Đến chiến!"

Kế Ngôn giơ kiếm chỉ Hoang Thần, nhàn nhạt nói.

Hoang Thần trong lòng đầu tiên là theo bản năng e ngại, chợt giận tím mặt.

"Sâu kiến, ngươi đáng chết..."

Đáp lại nó là một vòng kiếm quang.

Kiếm quang lao đến, sắc bén hung hãn.

Hoang Thần trở tay đỡ, nó gầm thét, "Sâu kiến, đừng càn rỡ!"

"Xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng..."

Hoang Thần hận ý ngút trời, nhưng nó biết mình không phải không có cơ hội thắng.

Tất cả đều đến bước cuối cùng, sắp dầu hết đèn tắt, xem ai nhịn đến cuối cùng.

"Chết!"

Hoang Thần xuất thủ, một kích hung hăng, đánh bay Kế Ngôn.

Còn chưa kịp nở nụ cười, thân thể Kế Ngôn từ xa bỗng nhiên bùng lên ánh sáng vàng, lực lượng thời gian xuất hiện, khí tức của Kế Ngôn từng bước tăng lên...