Kinh Hồng diễm ảnh, Thần Tiên Ngọc Cốt, đạo thân ảnh này cứ như vậy đứng lẳng lặng, liền tụ tập giữa thiên địa tất cả tiêu điểm, trở thành thế gian duy nhất.

Mặc dù thấy không rõ hắn bộ dáng, nhưng là Nguyệt biết rõ nàng là ai.

Nguyệt con mắt đỏ bừng, bịch một tiếng quỳ xuống tới.

Thời khắc này nàng liền khóc, liền nói chuyện sức lực đều không có.

"Ai..."

Người nữ than nhẹ một tiếng, thiên địa khẽ run lên, Nguyệt áp lực càng thêm nhẹ.

"Không muốn..."

Khôi phục một chút sức lực, Nguyệt thấp giọng kêu, "Không muốn xuất thủ."

Nguyệt thanh âm tràn ngập vội vàng, mang theo khẩn trương cùng lo lắng.

Nàng vội vàng kêu, "Coi như ta chết đi, cũng không sao, không thể kinh động bọn chúng..."

"Không sao." Thanh âm người nữ rất nhẹ, đối với gần trong gang tấc ngón tay Tiên Đế nhìn như không thấy.

Nàng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo vui mừng, "Có lẽ, đây là cơ hội tốt nhất..."

Sau đó vẫy tay, ở bên cạnh ảm đạm vô quang Nguyệt nói rơi vào trong tay nàng.

"Ông!"

Nguyệt nói lại lần nữa bộc phát ra quang mang, lần này quang mang mặc dù không bằng trước đó mãnh liệt, nhưng mà quang mang lại càng thêm sáng tỏ trong sáng.

Nguyệt nói có chút run run, từ bên trong ra ngoài tản mát ra mừng rỡ.

Người nữ vỗ vỗ trong tay Nguyệt nói, ánh mắt lộ ra ôn nhu.

Một cái hô hấp về sau, nàng nhìn thấy lại lần nữa tới gần ngón tay Tiên Đế, ánh mắt trở nên lăng lệ.

Thân thể tản mát ra ngập trời khí tức.

Thình lình không thể so với khí tức ngón tay Tiên Đế bộc phát ra yếu bao nhiêu.

"Ông!"

Nguyệt nói hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, cách đỉnh đầu hư không hóa thành một vòng trăng sáng.

Bộc phát ra quang mang hội tụ, phảng phất hóa thành một thanh lợi kiếm đón lấy ngón tay Tiên Đế.

Tựa hồ phát giác được nguy hiểm, ngón tay Tiên Đế mặt ngoài cũng tuôn ra một cỗ quang mang.

Quang mang đen, thâm thúy u ám, màu đen làm lòng người sợ.

Bành!

Một đen một trắng hai cỗ quang mang va chạm.

Ở trong mắt Nguyệt hai cỗ quang mang đầu tiên là dừng lại một cái, sau đó cấp tốc khuếch tán, cuối cùng ầm vang nổ tung.

Nguyệt trước mắt tối đen, như là mù lòa, cái gì đều không nhìn thấy.

Bên tai cũng đã mất đi thính giác, thời khắc này nàng thành kẻ điếc cùng mù lòa.

Nguyệt biết rõ là hai người lực lượng quá mức cường đại, tại trong va chạm đem hết thảy đều hủy.

Nguyệt trong lòng khẩn trương, nàng cố gắng mở to hai mắt, dù là cái gì đều không nhìn thấy, cái gì đều nghe không được.

Cũng không biết rõ qua bao lâu, có lẽ là một cái, có lẽ là mấy trăm vạn năm đồng dạng.

Nguyệt bên tai dần dần vang lên hô hô tiếng gió, trước mắt cũng dần dần thấy được đồ vật.

Tối tăm mờ mịt hoàn cảnh để nàng biết mình thân ở Hỗn Độn bên trong.

Hai người quyết đấu để thế giới về tới trạng thái Hỗn Độn.

Ngón tay Tiên Đế biến mất, thân ảnh người nữ cũng biến mất.

Ông!

Một tiếng thanh âm nhẹ nhàng, Nguyệt nói chậm rãi về tới bên cạnh Nguyệt, rơi vào trong tay Nguyệt.

Nguyệt nói quang mang ảm đạm, phía trên thậm chí có một đạo nhàn nhạt vết rách.

Đế khí đều xuất hiện vết rách, có thể nghĩ vừa rồi quyết đấu đáng sợ bao nhiêu.

Nguyệt nói rơi vào trong tay thời điểm, một đạo năng lượng không có vào Nguyệt thể nội, để Nguyệt khôi phục không ít.

Ngay sau đó giọng của người nữ cũng tại Nguyệt vang lên bên tai, mang theo suy yếu, "Tranh thủ thời gian mang theo hắn ly khai..."

Nguyệt nhìn thoáng qua, tại nàng cách đó không xa, Lữ Thiếu Khanh hôn mê nổi lơ lửng.

Một bộ quần áo đã bị tiên huyết nhuộm đỏ, khí tức hết sức yếu ớt.

Nguyệt hít sâu một hơi, vẫy tay, đem Lữ Thiếu Khanh hơi nâng lên chuẩn bị rời đi nơi này.

Nhưng mà!

Còn không có đợi Nguyệt tiến hành bước kế tiếp thời điểm.

Đỉnh đầu lần nữa truyền đến một cỗ uy áp.

Nguyệt kinh hãi kêu lên, "Sao lại thế..."

Đỉnh đầu xuất hiện lần nữa một cái vòng xoáy.

Cùng vừa rồi vòng xoáy so sánh, rút nhỏ vô số lần.

Xuất thủ Tiên Đế không hề từ bỏ, lại một lần nữa xuất thủ.

Tại vòng xoáy bên trong, một ngón tay lần nữa chậm rãi nhô ra.

Đương nhiên, cùng trước đó so sánh, căn này ngón tay đồng dạng là thu nhỏ vô số lần, uy lực cũng yếu bớt vô số lần.

Lần này xuất hiện ngón tay Tiên Đế cùng vừa rồi so sánh, làm giảm bớt rất nhiều, gần như trong suốt.

Nhưng cho dù dạng này, tản ra uy áp là chân thật uy áp Tiên Đế, vẫn như cũ để Nguyệt kinh hãi cùng tuyệt vọng.

Đạt được sự trợ giúp của người nữ, Nguyệt khôi phục một chút, nhưng xa xa không có đạt tới tình trạng có thể ngăn cản công kích Tiên Đế.

Nguyệt nói vỡ tan, khí linh trong cơ thể đã ngủ say.

Nguyệt không cách nào điều động nó.

Nguyệt mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, thời khắc này nàng đã không có biện pháp gì để ngăn cản.

Nàng cắn răng, đem Lữ Thiếu Khanh bảo hộ ở sau lưng.

Nàng chết cũng không thể để Lữ Thiếu Khanh chết.

Nhưng là, tại dạng này tình cảnh phía dưới, tại trước mặt công kích của Tiên Đế, nàng không có một chút lòng tin có thể bảo vệ được Lữ Thiếu Khanh.

Nàng làm như vậy, bất quá là cho mình một cái an ủi tâm lý, có chút ít còn hơn không.

Ngón tay Tiên Đế tại không gian hỗn độn bên trong, như ẩn như hiện, tựa hồ cũng khống chế không phải rất tốt.

Bởi vậy có thể nhìn ra được, Tiên Đế cho dù muốn xuất thủ cũng sẽ nhận cực lớn hạn chế.

Nhưng mà thực lực coi như suy yếu lại nhiều, Nguyệt cũng không có bất kỳ lòng tin cùng sức lực ngăn cản.

Nhìn xem ngón tay Tiên Đế chậm rãi trấn áp mà xuống, sắc mặt Nguyệt trắng bệch, tuyệt vọng không ngừng gia tăng.

Xong!

Tại loại thời khắc bất lực phản kháng này, Nguyệt nhịn không được ngoảnh lại nhìn Lữ Thiếu Khanh một chút.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đồng dạng trắng bệch, hai mắt nhắm nghiền, khí tức suy yếu, không thể so với nàng tốt hơn chút nào.

Lữ Thiếu Khanh cho dù đã hôn mê, nhưng là trên mặt vẫn như cũ mang theo vài phần vô lại, làm cho người nhìn xem là vừa yêu vừa hận loại kia.

Nguyệt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, trong lòng có cỗ xúc động.

Dù sao phải chết, không bằng thừa dịp hắn hôn mê quất hắn mấy bàn tay?

Thật là, vì cái gì đem lực lượng cho ta mà không cho hắn đâu?

Nguyệt giơ tay lên, chậm chạp không thể đi xuống, trong lòng có mấy phần uể oải.

Nàng mặc dù là nửa bước Tiên Đế, có được Đế khí, tuổi tác cũng so Lữ Thiếu Khanh lớn, thực lực lại mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh không được bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện quá mức kinh diễm, so với nàng cái này lão ngoan đồng còn muốn giống lão ngoan đồng.

Nếu như người nữ đem lực lượng cho Lữ Thiếu Khanh một chút, có lẽ Lữ Thiếu Khanh có biện pháp cải biến thế cục, kém nhất cũng có thể giãy dụa một cái đi?

Cho nàng, nàng lại không làm được cái gì.

"Phốc!"

Ngón tay Tiên Đế càng ngày càng gần, áp bách cũng càng ngày càng mạnh.

Nguyệt tiếp nhận không được nữa, nàng bị ép tới thổ huyết.

Một ngụm tiên huyết phun ra, Nguyệt đột nhiên kịp phản ứng.

Không đúng!

"Hỗn đản tiểu tử, ngươi đang giả chết?"

"Mau dậy..."