Nguyệt:???

Kế Ngôn lần nữa làm Nguyệt mờ mịt.

Thăm dò?

Lữ Thiếu Khanh thăm dò từ lúc nào?

Rất nhanh, Nguyệt kịp phản ứng, Kế Ngôn vừa nói, lòng tham của Lữ Thiếu Khanh chỉ là vẻ ngoài.

Chẳng lẽ tên tiểu tử hỗn đản muốn mượn Đế khí của nàng đi dò xét thực lực Tiên Đế?

Hiểu ra rồi, Nguyệt chẳng những không bớt tức giận, ngược lại càng muốn đánh người.

Nói thẳng khó lắm sao?

Nhất định phải nói mấy lời khiến người ta tức chết.

Quả nhiên là đồ hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn ngón tay Hóa Tiên đế đã tàn tạ, bĩu môi nói, "Vừa nãy nếu nó như thế này, ta đã sớm giết chết rồi."

Nguyệt nghe xong, suýt nữa xông lên cho Lữ Thiếu Khanh một bạt tai.

Không vì gì khác, chỉ là nói chuyện quá ngông cuồng.

Nghe không lọt tai nổi.

Đối phương dù sao cũng là Tiên Đế.

Một đốt ngón tay cũng là ngón tay của Tiên Đế, mang theo uy áp và thực lực của Tiên Đế, muốn đâm chết bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh dù lợi hại thế nào, cũng chỉ là nửa bước Tiên Đế, hơn nữa còn là nửa bước Tiên Đế tàn đến không thể tàn hơn.

Một trăm nửa bước Tiên Đế liên thủ cũng không đánh lại một ngón tay của Tiên Đế.

Nguyệt rất muốn hét lên vào mặt Lữ Thiếu Khanh, nhắc cho Lữ Thiếu Khanh nhớ, chuyện bị Tiên Đế đánh cho tan tác như chó vừa xảy ra, ngươi quên rồi à?

Với những lời ngông cuồng của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn không hề dao động, mà thúc giục, "Giờ phải làm sao?"

"Chạy thôi!"

Lữ Thiếu Khanh trả lời gọn lỏn, lại khiến Nguyệt vô cùng đồng tình.

Đúng vậy, hiện giờ tất cả đều tàn huyết, biện pháp tốt nhất chính là tránh đòn, chạy càng xa càng tốt.

Lữ Thiếu Khanh cũng thúc giục Kế Ngôn, "Nhanh, lúc nãy ngươi đến thế nào thì dẫn chúng ta về như vậy đi..."

Nguyệt nghe được lại muốn đánh người, đồ hỗn đản quả nhiên là giả chết nãy giờ.

Kế Ngôn hỏi ngược lại, "Giờ ngươi chạy nổi không?"

Không đợi Lữ Thiếu Khanh trả lời, Kế Ngôn đã một bước phóng ra, giết về phía ngón tay Tiên Đế trên trời, "Chỉ là một ngón tay thôi..."

Nếu là lúc vừa mới xuất hiện, hoàn toàn chính xác là phải chạy trốn.

Hiện tại, thực lực của Tiên Đế đã suy yếu rất nhiều, không đánh mà chạy, Kế Ngôn không thể chấp nhận.

Ngón tay tàn huyết của Tiên Đế mà bọn họ đã muốn chạy, vậy sau này đối mặt với Tiên Đế thì sao?

Còn muốn đánh nữa không?

Huống chi, Kế Ngôn hiểu rõ sư đệ của mình.

Ở chỗ này nhây nhác không chịu đi, mà không có ý định làm chút gì, có đánh chết Kế Ngôn cũng không tin.

Lữ Thiếu Khanh không phải là người chỉ biết chịu thiệt.

"Ngọa tào," Lữ Thiếu Khanh tức giận đến chửi mẹ, "Cứ là như vậy, không lần nào nghe lời cả."

Sau đó quay sang nói với Nguyệt, "Mắng hắn đi, sao ngươi không mắng hắn?"

Nguyệt mặt không chút biểu cảm, "Hắn làm thế nào, tự nhiên có đạo lý của hắn."

"Má," Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Ngươi vậy mà khác biệt đối đãi à? Ngươi còn là người không vậy?"

Vừa nói, Lữ Thiếu Khanh đảo mắt, nghi ngờ nhìn Nguyệt, "Chẳng lẽ ngươi thích hắn rồi à?"

Kế Ngôn cao lãnh tuấn tú, một thân bạch y kết hợp với kiếm ý sắc bén, khiến không biết bao nhiêu cô gái trẻ tuổi chết mê chết mệt.

Nguyệt lớn tuổi thật, nhưng theo Lữ Thiếu Khanh, tuổi tác lớn thì sao?

Cây già cũng nở hoa được kia mà.

Nguyệt nghe vậy, suýt nữa ngã quỵ.

"Hỗn đản, ngươi nói gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Ta phản đối hôn sự này!"

"Ngươi không phù hợp, lớn tuổi quá, gạch vàng nhiều quá, ta sợ đập chết hắn..."

Phụt!

Nguyệt tức đến phun ra một ngụm tiên huyết.

Đồ hỗn đản thật là đáng chết.

"Ta muốn giết ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, "Đừng kích động, thật ra muốn ta đồng ý cũng không phải là không thể."

"Sính lễ ngươi phải đưa nhiều vào một chút là được, chí ít Nguyệt nói không thể thiếu, ngươi đưa cho ta, ta sẽ gói hắn lại bỏ lên giường cho ngươi..."

Nguyệt giận đến mặt trắng bệch, lấy Nguyệt nói ra, cũng mặc kệ giờ phút này Nguyệt nói không phát huy được bao nhiêu thực lực, nàng chỉ muốn bổ lên người Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ khi tự tay đập chết Lữ Thiếu Khanh thì mới có thể hả giận.

Lữ Thiếu Khanh thấy Nguyệt nói, hai mắt sáng lên, "Đến đây, Tiểu Nguyệt Nguyệt, tới giúp chút chuyện..."

Một tiếng chào hỏi, Nguyệt nói từ tay Nguyệt tuột ra, bay thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nguyệt cả người tê rần.

Rốt cuộc ai mới là chủ nhân thật sự?

Sau khi Nguyệt nói bay đến đỉnh đầu Lữ Thiếu Khanh, phát ra ánh sáng nhạt nhòa.

Trong cuộc chiến vừa rồi, nó đã bị tổn thương rất nặng, đã đến lúc dầu hết đèn tắt.

Thực lực có thể phát huy ra cũng không còn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh đội Nguyệt nói trên đầu, xông thẳng lên trời.

Kế Ngôn đã sớm ra tay với ngón tay Tiên Đế, cơ thể nứt toác, không ngừng ho ra máu.

Hắn giống như con ruồi không đầu bay xung quanh, vẫn không tìm ra được cách đối phó với ngón tay của Tiên Đế.

Mỗi một lần tấn công đều bị phản chấn lại, chấn động đến mức khí tức của hắn không ngừng tiêu tán.

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên, trực tiếp giết về phía vòng xoáy trên trời.

Nguyệt nói tản ra ánh sáng yếu ớt, chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ Lữ Thiếu Khanh, đang xông lên.

Càng lên cao, áp lực càng lớn, lực lượng vô hình không ngừng dội về phía Lữ Thiếu Khanh.

Giống như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác, liên miên không ngớt.

May có ánh sáng của Nguyệt nói đang giúp Lữ Thiếu Khanh hóa giải phần lớn áp lực.

Nếu không Lữ Thiếu Khanh đã sớm bị ép thành một đám huyết vụ, thậm chí biến mất rồi.

Nguyệt nói trên đỉnh đầu run nhẹ, ánh sáng mờ đi với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường.

Với tốc độ như thế, Lữ Thiếu Khanh còn chưa lên đến trên, đã bị sức mạnh đáng sợ kia hóa thành tro bụi.

Như thiêu thân lao vào lửa, còn chưa đến gần ngọn lửa, đã bị nhiệt độ xung quanh thiêu rụi.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh xông lên được một đoạn xa nữa, đã không thể tiến thêm được nữa.

Nguyệt ở dưới thấy vậy, ánh mắt ảm đạm xuống, không kìm được thở dài.

Không được rồi!

Không thể làm được.

Nguyệt biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Tấn công vòng xoáy, cắt đứt con đường tấn công của Tiên Đế.

Chưa nói đến có thể phá hỏng được vòng xoáy hay không, Lữ Thiếu Khanh ngay cả leo lên cũng không xong.

Nhìn xem Kế Ngôn đang tìm cách tấn công ngón tay Tiên Đế, hết lần này đến lần khác bị thương thổ huyết, Nguyệt không nhịn được lắc đầu, "Thật là làm càn!"

Hai cái tên này, đều quá lỗ mãng.

Ánh mắt Nguyệt dần ảm đạm, "Đem con đường sống cuối cùng của bản thân cũng muốn vùi lấp..."

Ngay khi Nguyệt dần tuyệt vọng, nàng thấy Lữ Thiếu Khanh móc ra một thanh kiếm, hoặc là nói một cây chùy...