Mặc Quân kiếm trong đợt tấn công vừa rồi đã bị nứt vỡ, trên thân kiếm phủ kín những vết rách lớn nhỏ.

Nhìn có vẻ như sắp tan tành đến nơi.

Nhưng nếu nhìn kỹ, sẽ thấy dù Mặc Quân kiếm đầy vết rách lớn nhỏ, bên trong những kẽ nứt ấy lại có vô số sợi tơ mỏng.

Những sợi tơ dày đặc như tơ nhện, đang níu kéo Mặc Quân kiếm, đồng thời các vết rách lớn nhỏ cũng chậm rãi lành lại.

"Lão đại..."

Thanh âm yếu ớt của Mặc Quân vang lên.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Phải liều thôi, nếu không tất cả chúng ta đều chết mất..."

Mặc Quân suýt khóc, "Lão đại, ta sắp chết rồi..."

"Cứ thế này, ta sẽ chết..."

Dù đã nuốt mảnh vỡ thiên đạo, hiện giờ vẫn còn một khối thiên đạo mảnh vỡ lớn đang chờ nó nuốt.

Nhưng trong trận chiến vừa rồi, nó bị thương cực kỳ nghiêm trọng.

Nếu là kiếm linh khác, đã sớm hôi phi yên diệt.

"Lão đại, chúng ta trốn thôi, hảo hán không ăn thiệt trước mắt...."

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Giết tên chó Tiên Đế này rồi sẽ có xương cho ngươi ăn."

"Thật sao?" Mặc Quân nghe vậy, tinh thần phấn chấn, nhảy ra từ trong thân kiếm, chỉ lên trên, "Làm hắn..."

"Ông!"

Mặc Quân kiếm rung lên, ánh sáng bùng nổ, xông thẳng lên trời.

Dựa vào kiếm ý mở đường, cho đến khi không thể đánh nữa, Lữ Thiếu Khanh vung Mặc Quân kiếm, coi nó như búa giáng mạnh xuống.

"Bành!"

Trong tiếng nổ vang, tiên huyết của Lữ Thiếu Khanh phun trào, nhưng chiêu này hiệu quả.

Áp lực xung quanh sụp đổ trong đòn tấn công của Lữ Thiếu Khanh, áp lực phía trước giảm đi nhiều.

Có thêm mảnh vỡ thiên đạo, Lữ Thiếu Khanh có thể tiếp tục chiến đấu.

Dù rất gian nan, nhưng dưới sự gia trì của Đế khí và vũ khí của mình, cuối cùng Lữ Thiếu Khanh cũng đã tiến tới phía trên.

Đối diện trực tiếp với vòng xoáy.

Vòng xoáy màu đen xoay chậm rãi, xung quanh tràn ngập sương mù Luân Hồi dày đặc, âm trầm quỷ dị, đáng sợ dị thường.

Một ngón tay khổng lồ vươn ra từ trong vòng xoáy.

Càng đến gần, càng có thể cảm nhận được sự ngột ngạt.

Không có Nguyệt Ngôn che chở, Lữ Thiếu Khanh sẽ bốc hơi ngay tức khắc.

Lữ Thiếu Khanh không có nhiều thời gian, ở đây lâu thêm chút nữa, hắn sẽ thêm phần nguy hiểm.

"Giết!"

"Giết!"

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn gần như đồng thời lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh tấn công vòng xoáy, Kế Ngôn ở dưới bắt đầu tung đòn.

Hai người đồng loạt xuất chiêu.

Hai đạo kiếm quang lóe lên trong bóng tối, phát ra tiếng gầm kinh thiên.

Tựa hồ đã nhận ra điều gì, ngón tay Tiên Đế khẽ động.

Giống như ngón tay chạm vào mặt nước, mặt nước tạo gợn sóng.

Không gian xung quanh rung chuyển, sức mạnh vô hình gào thét, đánh thẳng về phía hai người.

"Phốc!"

Kế Ngôn ở dưới bị chấn bay ngược, sau đó nổ tung trong sức mạnh xung kích kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh bên này có Nguyệt Ngôn che chở cũng đỡ hơn chút, nhưng thân thể hắn cũng đầy những vết rách chằng chịt, và cũng có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Lữ Thiếu Khanh gầm lên một tiếng, "Mã đức!"

Cứ tiếp tục thế này, đừng nói phá hủy vòng xoáy, chính hắn cũng khó giữ nổi mình.

Nhìn vòng xoáy vẫn xoay tròn, trong mắt Lữ Thiếu Khanh lóe lên vẻ tàn nhẫn, bất chấp lao thẳng về phía vòng xoáy.

Vèo một tiếng, như cá bơi vào nước, thân thể Lữ Thiếu Khanh đã chui vào trong vòng xoáy, không gây ra nửa gợn sóng, liền biến mất không dấu vết.

Nguyệt ở dưới thất kinh.

Thằng nhóc hỗn đản này muốn làm gì?

Tự chui đầu vào rọ?

Hay là cảm thấy đánh không lại, cứ thế lao tới để kết thúc tất cả?

Nguyệt ôm đầu, rất đau đầu.

Đây là lần đầu nàng thấy loại người này.

Đánh không lại thì tự sát?

Hắn muốn làm gì?

Vòng xoáy màu đen, ngay cả nàng cũng không dám tùy tiện đến gần.

Việc Lữ Thiếu Khanh định phá nó đã quá gan rồi.

Giờ hắn còn dám chủ động chui vào, muốn làm gì?

Nguyệt không thể đoán được.

Thật lỗ mãng, quả thực là lỗ mãng.

Ngoài hai chữ lỗ mãng, Nguyệt không biết phải dùng từ gì để hình dung Lữ Thiếu Khanh.

"Lần này là thực sự xong rồi..."

"Ầm ầm!"

Lữ Thiếu Khanh vừa vào vòng xoáy, đã nghe thấy tiếng sấm sét oanh minh.

Sau đó hắn nhìn thấy xung quanh đầy sấm chớp đen ngòm, hắn đang ở trong một không gian lôi đình.

Tia chớp màu đen không ngừng oanh minh.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, phía trên là một vòng xoáy, nhìn xuống dưới chân, cũng là một vòng xoáy.

Hai vòng xoáy đều tràn ngập lực lượng không gian.

Ở giữa hai vòng xoáy, chính là những tia chớp màu đen, chúng không ngừng oanh minh du tẩu.

Lữ Thiếu Khanh vừa truyền đến đã kinh động đến vô số tia chớp, chúng đồng loạt oanh kích về phía hắn.

Lữ Thiếu Khanh không hoảng loạn, cũng không tránh né, mà đứng im tại chỗ.

Khi tia chớp đến gần, trong cơ thể hắn cũng phát ra một luồng tia chớp màu đen.

"Bá" một tiếng, như thể gặp người nhà, tia chớp oanh minh ập tới đều tản ra, tiếp tục du tẩu trong không gian.

Tia chớp màu đen chính là Đệ Nhất Ám Liệt.

Sau khi vào trong, Lữ Thiếu Khanh đã biết đây là đâu.

Cùng với quái vật Đọa Thần, lợi dụng sương mù Luân Hồi để điều khiển Đệ Nhất Ám Liệt mở thông đạo, thông qua thông đạo để xâm lấn.

Nơi này cũng vậy, thao túng Đệ Nhất Ám Liệt, mở ra thông đạo, vượt qua không gian xa xôi, dùng một ngón tay để đối phó bọn họ.

"Hắc hắc..."

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười một tiếng, bước đi này của hắn đã thành công.

Người khác không làm gì được Đệ Nhất Ám Liệt, nhưng với Lữ Thiếu Khanh, đây là chuyện đơn giản nhất.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khách sáo, buông lỏng, tâm thần khẽ động, Đệ Nhất Ám Liệt xung quanh như thể nhận được triệu hồi, ào ạt xông về phía Lữ Thiếu Khanh.

Vô số tia chớp đen chui vào trong người Lữ Thiếu Khanh, không gian xung quanh ngày càng thu hẹp lại.

Hai vòng xoáy cũng vậy.

Không có Đệ Nhất Ám Liệt chống đỡ, thông đạo không gian này nhanh chóng khép lại.

Ngay lúc sắp đóng lại, Lữ Thiếu Khanh thoát ra từ vòng xoáy bên dưới.

Vào khoảnh khắc cuối cùng rời đi, một tiếng gầm giận dữ từ không gian xa xôi truyền đến.

"Rống!"

Âm thanh dường như hóa thành một luồng sáng, trong nháy mắt đã xuyên thủng cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

"Xoạt xoạt!"

Vết nứt của Nguyệt Ngôn trở nên lớn hơn, Mặc Quân kiếm trực tiếp vỡ tan.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn chưa kịp kêu lên đã hóa thành một đám huyết vụ.

Đúng lúc một trận âm phong thổi tới, đám huyết vụ của Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng tan biến trong âm phong...