Nguyệt nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, còn chưa kịp làm gì đã biến thành một đám huyết vụ.

Hơn nữa lại biến mất ngay tức khắc, trong chớp mắt đã không thấy bóng dáng.

Tựa hồ đã hoàn toàn biến mất, tan biến khỏi thế giới này.

Nguyệt kinh hãi tột độ, thốt lên kinh hoàng.

Nàng không thể tin vào cảnh tượng mình vừa chứng kiến.

Gã đáng ghét cứ như vậy mà chết ư?

Nguyệt lòng dạ rối bời, trong lòng lo sợ bất an.

Một nỗi kinh hoàng tận thế trỗi dậy bên trong.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh không có nhiều tình cảm, có lúc còn hận không thể xé xác Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng dù sao đi nữa, Lữ Thiếu Khanh là người của phe mình.

Là người gánh vác trọng trách lớn, là hy vọng của cả thôn.

Giờ đây, hy vọng của cả thôn cứ thế biến mất, chẳng phải mang ý nghĩa bọn họ những người này cũng chỉ có đến vậy thôi sao?

Mặt Nguyệt tái mét, môi nàng run rẩy.

Trong lòng muôn phần hối hận.

Sớm biết thế này, đáng lẽ nàng đã phải ngăn cản Lữ Thiếu Khanh đến Thần Chi Cấm Địa rồi.

Như lời Lữ Thiếu Khanh nói, lấy Đế khí Nguyệt Ngôn đập chết Loan Sĩ, là xong hết mọi chuyện.

Con người hoàn toàn không nên giao dịch với Đọa Thần.

Đáng tiếc thay, nàng đã không nói lời nào, chỉ muốn xem Lữ Thiếu Khanh tiến vào sẽ xảy ra chuyện gì.

Cứ nghĩ rằng trong tay có Đế khí có thể bảo vệ được mọi người.

"A..."

Nguyệt phát ra tiếng gầm khẽ, nàng vô cùng hối hận.

Nàng hối hận đã không ngăn cản.

Bây giờ thì tốt rồi, tất cả đều tan tành.

"Ông!"

Đúng lúc Nguyệt đau buồn hối hận, một tiếng kiếm ngân vang vọng từ đỉnh đầu, như Thần Long gầm thét, đất trời rung chuyển.

Nguyệt ngẩng đầu lên, ánh kiếm chói lọi khiến nàng không thể không nhắm mắt.

Trong khoảnh khắc nhắm mắt, Nguyệt nhìn thấy một thanh trường kiếm xuất hiện giữa trời đất.

Toả ra ánh sáng nhàn nhạt, tràn ngập bá khí cùng sự sắc bén vô tận.

Có thể nói là độc nhất vô nhị giữa trời đất.

Trường kiếm đột ngột lớn lên, hung hăng rơi xuống, thế giới hắc ám ầm vang vỡ nát.

Nhắm mắt lại, Nguyệt lại lần nữa nhìn thấy ánh sáng trắng xóa.

Ánh sáng trắng xóa, mạnh mẽ sắc bén, phảng phất như xuyên thấu linh hồn.

Thân thể và linh hồn Nguyệt run rẩy trong ánh sáng, cảm giác như có vạn kiếm xuyên tim, chém giết đến không còn gì.

"Rống!"

Giữa trời đất, một tiếng gầm giận dữ vang lên, sau đó mọi thứ dần dần bình tĩnh trở lại.

Ánh sáng dần dần tan biến, cảm giác áp bức giữa trời đất tiêu tan, Nguyệt chậm rãi mở mắt.

Ngẩng đầu nhìn lại, bỗng thấy da đầu tê dại.

Ngón tay Tiên Đế lúc này đã rách tả tơi, phảng phất như bị quái vật gì đó gặm nhấm không theo quy luật.

Chỗ thiếu một miếng, chỗ mất một mảng...

Lúc ẩn lúc hiện, phảng phất như bị mất tín hiệu, đứt quãng, động tác cũng chậm chạp đi rất nhiều.

Ở trước mặt hắn, khí tức của Kế Ngôn suy yếu, nhưng cả người tựa như mặt trời, toả ra khí tức khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Xung quanh thân thể Kế Ngôn là kiếm ý sắc bén, gần như thực chất hóa.

Toả ra ánh sáng nhàn nhạt trong phạm vi trăm ngàn trượng.

Không gian xung quanh sụp đổ trước kiếm ý này, hóa thành không gian hỗn độn.

Nhìn từ xa, Kế Ngôn như một chiến thần bước ra từ không gian hỗn độn.

Nguyệt sợ hãi, Kế Ngôn lúc này mang sát khí ngút trời, toàn thân tràn đầy sát khí nồng đậm.

Cho người ta cảm giác như muốn đồ diệt cả thế gian này.

Đối diện với ngón tay rách nát của Tiên Đế, Kế Ngôn không để ý đến nghỉ ngơi, sau khi phun ra một ngụm tiên huyết, lại lần nữa vung trường kiếm.

"Ông!"

Vô Khâu kiếm ánh sáng bùng lên, phóng thẳng lên trời, cuối cùng biến thành một thanh cự kiếm ngang ngửa ngón tay của Tiên Đế.

Kế Ngôn hung hăng chém một kiếm xuống.

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn vang lên, tiếng kim loại va vào nhau vang vọng giữa đất trời.

Vô Khâu kiếm quét ngang trời đất, huỷ diệt vô số thứ.

Phụt!

Nguyệt dường như nghe thấy một tiếng động nhỏ.

Ngón tay Tiên Đế bị Kế Ngôn chặt đứt, kiếm ý sắc bén biến thành Thần Long, gầm thét nuốt chửng ngón tay bị cắt làm hai đoạn.

Kiếm quang tan đi, trời đất lại lần nữa trở lại bình lặng.

Phong bạo và kiếm ý dần dần tiêu tán, khí tức sắc bén từ từ tan đi.

Sau khi tất cả bình ổn, ngón tay Tiên Đế cũng biến mất không thấy.

Bị Kế Ngôn tiêu diệt hoàn toàn.

Ở một nơi sâu trong không gian hỗn độn, một vết nứt lớn xuất hiện, bên trong đen ngòm u ám, sâu không thấy đáy.

Một kiếm của Kế Ngôn không chỉ tiêu diệt ngón tay Tiên Đế, mà còn chém cả trời đất thành hai nửa.

Vết nứt sâu hun hút, trực thông đến tận Cửu U sâu thẳm.

Thấy cảnh này, Nguyệt há hốc miệng, cảm thấy thật khó tin.

Nếu như chuyện này được truyền ra, chắc chắn sẽ khiến tất cả mọi người chấn kinh đến tột đỉnh, khiến vô số người phải kinh ngạc.

Tiên Đế phát động công kích từ xa, công kích của Tiên Đế thực sự.

Người bình thường khi đối diện với dạng công kích này đã sớm tan thành tro bụi.

Cho dù có người có thể đối phó, thì cũng chỉ có thể tìm cách bỏ chạy.

Không ai nghĩ đến việc đánh bại Tiên Đế cả.

Lữ Thiếu Khanh không trốn, mà muốn dò xét thực lực của Tiên Đế.

Kế Ngôn sau khi rời đi thì lại quay về, suy nghĩ của hai người là giống nhau.

Nửa bước Tiên Đế ở trước mặt Tiên Đế thì không xứng xách giày.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không hề sợ hãi hay lùi bước, mà liên thủ đánh bại Tiên Đế thật sự.

Cho dù chỉ là Tiên Đế suy yếu, cho dù chỉ là một ngón tay chiếu đến từ xa, nhưng đó vẫn là sức mạnh của Tiên Đế.

Nguyệt đã sống qua vô số năm tháng, chứng kiến vô số thiên tài.

Nhưng người như Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, đây là lần đầu nàng gặp.

Kế Ngôn thì còn có thể hiểu được, còn Lữ Thiếu Khanh, cái kẻ có vẻ tham sống sợ chết ấy, lại có thể làm ra chuyện thế này, thực sự khiến Nguyệt kinh ngạc đến không biết nói gì.

Nguyệt kìm nén sự chấn động, kéo theo thân thể bị thương, bay lên không, đến bên cạnh Kế Ngôn.

"Hoắc..."

Nguyệt Ngôn từ xa bay đến, rơi vào tay Nguyệt.

Nguyệt Ngôn trở nên ảm đạm, ánh sáng không còn, trên bề mặt có một vết nứt sâu gần như chia nó làm hai.

Cảm nhận khí tức của Nguyệt Ngôn, lòng Nguyệt lại một lần nữa chùng xuống.

Lữ Thiếu Khanh hẳn đã bị Tiên Đế công kích trực diện, nếu không thì đã không biến mất như vậy.

Đế khí Nguyệt Ngôn cũng không bị tổn thương đến mức này.

Bị Tiên Đế tấn công trực diện, không ai có thể thoát được, sẽ bị xoá bỏ khỏi thế gian ngay lập tức.

Nguyệt đến bên cạnh Kế Ngôn, thấy vẻ mặt Kế Ngôn lạnh lùng, nhìn lên trời cao.

Vết nứt xa xa dần biến mất, trời đất cũng đang từ từ khôi phục.

Tất cả đều là sự tĩnh mịch sau đại chiến.

Lúc này trên người Kế Ngôn vẫn còn toát ra sát khí, khiến người ta không dám đến gần.

Trong lòng Nguyệt hiểu rõ, vừa rồi vì sao Kế Ngôn lại tràn ngập sát cơ vô tận như vậy.

Cũng là vì biết Lữ Thiếu Khanh đã chết, nên mới muốn giết tên Tiên Đế vô danh kia.

Nguyệt trong lòng xót xa, khẽ an ủi, "Người chết không thể sống lại..."