Người chết không thể sống lại!

Câu nói này nghe thì an ủi, nhưng thực tế lại là một câu nói rất tàn nhẫn.

Nguyệt cũng rất tiếc nuối.

Lữ Thiếu Khanh dù đáng ghét, nhưng thực lực của hắn rõ ràng là có.

Thiên phú, tư chất đều có, không ai sánh kịp.

Nếu có thể trưởng thành tốt hơn, tương lai thành tựu thật khó tưởng tượng.

Đáng tiếc!

Nguyệt trong lòng thầm than, hành sự quá hấp tấp lỗ mãng, cuối cùng lại rơi vào kết cục như thế.

Nếu không phải Tiên Đế ra tay, Lữ Thiếu Khanh còn có thể gây dựng lại.

Tiếc thật. . .

Nguyệt lại lắc đầu, bất giác phát hiện ánh mắt Kế Ngôn.

Ánh mắt Kế Ngôn hung hãn, như thể bất mãn với những lời nàng vừa nói.

Nguyệt hiểu rõ, và cũng có thể thông cảm tâm trạng của Kế Ngôn lúc này.

Người mất đi người thân thường không muốn chấp nhận sự thật.

Lời an ủi của người ngoài, trong mắt hắn giống như lời nguyền rủa, nên đương nhiên chẳng có thái độ tốt.

Nguyệt không hề sợ hãi, nàng chỉ muốn nói cho Kế Ngôn sự thật này, để Kế Ngôn tiến bước.

Hiểu rõ mất đi người thân đau khổ thế nào, Nguyệt thay đổi thái độ, nàng chậm giọng, cố gắng để mình nhẹ nhàng nhất có thể.

"Hắn chắc chắn đã trúng trực tiếp đòn tấn công của Tiên Đế, chết không thể chết thêm."

Nói chưa hết câu, Kế Ngôn đã ngắt lời nàng, "Ai nói hắn chết?"

Nguyệt không giận, mà trong lòng cảm thán, cũng rất tiếc nuối.

Tình cảm thật tốt.

Nhưng tình cảm càng tốt, càng không thể như vậy.

Cũng không thể để chuyện này trở thành cơn ác mộng trong lòng hắn, không vượt qua được, người cũng sẽ phế bỏ.

Nguyệt hít sâu một hơi, lặp lại câu nói kia, "Người chết không thể sống lại."

"Việc ngươi cần làm bây giờ là chữa lành vết thương, tu luyện thật tốt, sau này còn có thể báo thù cho hắn."

Kế Ngôn vẫn một câu đó, "Hắn không chết..."

Nguyệt nhíu mày, nghĩ thầm, tình cảm hai người này tốt thật, xem ra phải tốn chút công sức mới được.

"Tiên Đế trực tiếp ra tay, thực lực của hắn không thể nào ngăn cản, những người như chúng ta cũng không cản nổi."

"Trước mặt Tiên Đế, chúng ta không có cách nào, hắn quá lỗ mãng, cho nên..."

Kế Ngôn thờ ơ nói, "Tiên Đế ra tay thì sao?"

"Người khác có thể chết, nhưng sư đệ ta thì không, chắc chắn không chết."

Lời này không hề có tức giận hay sát khí, mà lại tràn đầy kiêu ngạo.

Hỏng rồi!

Nguyệt trong lòng hẫng một nhịp.

Đã đến mức đau buồn không thể chấp nhận được sao?

Trạng thái như vậy mới đáng sợ nhất.

Sợ nhất là lâm vào trạng thái tinh thần phân liệt, sau này hoàn toàn phế bỏ.

Ở trạng thái này rất dễ bị tâm ma xâm nhập.

Nghĩ đến đây, Nguyệt quát lớn, "Tỉnh lại!"

Kế Ngôn nhíu mày, nghi ngờ nhìn Nguyệt, "Ngươi đang hét cái gì?"

"Hắn chết rồi, sư đệ ngươi chết rồi," Nguyệt nghiến răng, nghiêm túc nói, "Hắn đã hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này, hồn phi phách tán, đến đầu thai chuyển thế cũng không được."

Đối diện với lời nói này của Nguyệt, Kế Ngôn vẫn một câu, "Hắn không chết!"

Nguyệt suýt nữa ngất xỉu.

Mình nói nhiều như vậy, Kế Ngôn vẫn cứ như vậy.

Rốt cuộc là loại người nào dạy dỗ ra loại đồ đệ này vậy?

Sau này đừng để ta gặp.

Không thì nhất định phải cho một trận.

Nguyệt đè nén lửa giận trong lòng, nghiến răng, "Hắn chết rồi..."

"Tiên Đế trực tiếp ra tay, không ai có thể cản nổi..."

Kế Ngôn không nhìn Nguyệt, mà ánh mắt nhìn về phía bầu trời, nơi vòng xoáy biến mất, giọng khẳng định, "Hắn có thể!"

Mẹ kiếp!

Có thể cái rắm 1 Nguyệt đột nhiên muốn chửi thề.

Bình thường trông người rất ổn, sao giờ lại chỉ có một đường suy nghĩ thế này?

Nàng rất muốn xông lên cho Kế Ngôn một bạt tai, đánh cho Kế Ngôn tỉnh lại.

Tuy Tiên Đế ngón tay đã biến mất, vòng xoáy cũng biến mất, xem ra mọi thứ đã trở lại bình thường.

Nhưng Nguyệt không dám ở lại đây quá lâu.

Lỡ vô danh Tiên Đế bên kia lại phát hiện, lần nữa ra tay thì sao?

Lần sau có khi không phải một ngón tay mà là cả nắm đấm giáng xuống.

Nhân lúc thế giới này vẫn chưa khôi phục, vẫn còn ở trạng thái Hỗn Độn, Thiên Cơ bị che giấu, tranh thủ rời khỏi đây mới là thượng sách.

Chứ không phải ở đây nhớ thương Lữ Thiếu Khanh đã chết.

"Rời khỏi đây rồi nói!" Nghĩ vậy, Nguyệt nén lửa giận, nói với Kế Ngôn, "Hắn chết hay không, chúng ta rời khỏi đây rồi nói."

Kế Ngôn lại lắc đầu, "Chờ một chút!"

Không thấy Lữ Thiếu Khanh, hắn làm sao có thể dễ dàng rời đi.

Vừa mới thấy Lữ Thiếu Khanh cứ vậy biến mất, lòng Kế Ngôn cũng thót một cái, cơn giận trong nháy mắt nuốt chửng lý trí của hắn.

Hắn cũng từng cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể cứ vậy vẫn lạc, biến mất hoàn toàn.

Nhưng khi bình tĩnh lại, Kế Ngôn tin rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ không dễ dàng vẫn lạc như vậy.

Từ trước đến nay, Lữ Thiếu Khanh có vô số thủ đoạn, các át chủ bài đến người sư huynh như hắn cũng không rõ.

Ra tay là Tiên Đế, thực lực mạnh đến đáng sợ.

Nhưng Tiên Đế không đích thân đến, công kích của hắn dù lợi hại đến đâu cũng vô dụng.

Kế Ngôn tin rằng, với thủ đoạn và thực lực của Lữ Thiếu Khanh, hắn chắc chắn không chết ở đây.

Tiên Đế thì sao?

Đánh chính là Tiên Đế!

Ánh mắt Kế Ngôn nhìn chằm chằm nơi vòng xoáy biến mất, chính là nơi Lữ Thiếu Khanh bị đánh nổ.

Nguyệt nhìn Kế Ngôn không còn để ý đến mình, như thể không xem mình là gì.

Tức giận khiến nàng lần nữa lớn tiếng nói, "Còn nhìn cái gì nữa?"

"Cho dù ngươi ở đây nhìn một vạn năm, hắn cũng không thể nào sống lại được."

Vừa nãy giọng quá dịu dàng, cứ nghĩ sẽ dễ nói chuyện, định để Kế Ngôn dần chấp nhận sự thật.

Không ngờ Kế Ngôn căn bản không nghe, vẫn cố chấp cho rằng Lữ Thiếu Khanh chưa chết.

Nàng vứt bỏ cái gọi là dịu dàng, dù sao nàng cũng không hiểu cái gì là dịu dàng.

Nàng lớn tiếng nói với Kế Ngôn, "Thực lực của Tiên Đế, ta rõ hơn ngươi nhiều, hắn chỉ là một bán bộ Tiên Đế, không thể nào sống sót khi bị Tiên Đế tấn công."

Bán bộ Tiên Đế nghe thì rất ghê gớm, thực tế trước mặt Tiên Đế không khác gì kiến cỏ.

Nghe tiếng quát lớn, Kế Ngôn có phản ứng, hắn thu mắt về, bình tĩnh nhìn Nguyệt, "Thực lực sư đệ ta, ta rõ hơn ngươi."