Ta so với ngươi còn hiểu rõ sư đệ của ta hơn, thực lực của sư đệ ta, ta rõ nhất.

Kế Ngôn nói vậy khiến Nguyệt bắt đầu trầm mặc.

Nàng nhìn Kế Ngôn, nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

Tình nghĩa giữa sư huynh đệ còn kiên cố hơn nàng tưởng tượng.

Nhưng mà!

Dù sao Nguyệt cũng đã sống lâu như vậy, gặp qua đủ loại người, trải qua vô số sóng gió.

Nàng chỉ trầm mặc một lát rồi lại lên tiếng, “Tiên Đế cường đại, không phải ngươi có thể tưởng tượng.”

“Cho dù hắn lợi hại đến đâu, cũng không thể sống sót sau khi bị Tiên Đế công kích. . . . .”

Thật là, ngươi hiểu rõ sư đệ ngươi sao?

Ngươi hiểu Tiên Đế sao?

Vừa rồi Tiên Đế thi triển thực lực còn chưa tới một phần vạn.

Chỉ bấy nhiêu sức mạnh đã không phải là nửa bước Tiên Đế có thể chịu nổi.

Tiên Đế đáng sợ, thủ đoạn của Tiên Đế, không phải người thường có thể tưởng tượng.

Lữ Thiếu Khanh đã bị xóa bỏ, không thể nào còn sống.

"Nếu như hắn còn sống, đáng lẽ đã sớm xuất hiện rồi, chứ không phải. . ."

Nhưng nàng còn chưa dứt lời, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một luồng dao động.

Tựa như mặt hồ phẳng lặng bỗng nhiên nổi lên bọt khí.

Sau đó tạo thành gợn sóng, lan tỏa ra xung quanh, nhanh chóng tràn ngập giữa trời đất.

Thế giới Thần Chi Cấm Địa này, ngay từ đầu Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, Loan Sĩ đối đầu với Tam Đọa Thần, đã bị đánh cho tan hoang, thủng trăm ngàn lỗ.

Về sau Tiên Đế ra tay, triệt để đánh nát Thần Chi Cấm Địa, biến thành không gian hỗn độn.

Khi chiến đấu kết thúc, thế giới này bắt đầu được gây dựng lại.

Nơi được tái tạo vẫn tràn ngập bóng tối, sương mù Luân Hồi cuồn cuộn.

Có một vài nơi tái tạo chậm hơn, nên Hỗn Độn và thế giới vẫn còn quấn lấy nhau.

Màu xám và màu đen va chạm vào nhau.

"Ầm ầm!"

Tại ranh giới giữa Hỗn Độn và bóng tối, chợt bùng phát ra tia chớp.

Một khe nứt nhỏ xuất hiện, Hỗn Độn và bóng tối xung quanh lập tức tràn vào.

Khe hở đối với chúng mà nói, giống như bên thứ ba đến để tiêu diệt.

"Ầm ầm!"

Một tia chớp màu trắng đánh nát Hỗn Độn và bóng tối, một tia chớp đen lan ra.

Hỗn Độn và bóng tối biến mất trong tia chớp đen, giống như bị thôn phệ.

Khe nứt nhanh chóng lan rộng ra dưới sự lan tỏa của tia chớp đen.

Sau đó một bóng người chui ra từ bên trong.

Vẻ mặt tái nhợt, khí tức suy yếu, bộ dạng thất thần như mất hết ý chí.

Nguyệt cả người đều ngơ ngác.

Người xuất hiện không phải ai khác, chính là Lữ Thiếu Khanh.

Dù khí tức cực kỳ suy yếu, nhưng khí tức này đúng thật là của Lữ Thiếu Khanh.

Nguyệt không dám tin, có chút nghi ngờ bản thân mình có phải bị ảo giác.

Tiên Đế ra tay, tấn công trực diện, một đòn đánh tan Lữ Thiếu Khanh, xóa bỏ tất cả của hắn.

Đúng ra thì Lữ Thiếu Khanh phải chết không thể chết thêm.

Vì sao vẫn còn sống?

Không khoa học, không có đạo lý chút nào.

Bình thường mà nói, Lữ Thiếu Khanh đáng lẽ đã biến mất hoàn toàn khỏi thế giới này.

Nhục thể và linh hồn đều hoàn toàn tiêu tán, không để lại chút dấu vết nào, mới đúng là chết thật.

Tại sao lại xuất hiện?

Nguyệt cảm thấy đầu óc trống rỗng, người đã trải qua vô số sóng gió như nàng, giờ phút này cũng không biết nên làm gì.

Bởi vì cảnh tượng trước mắt, nàng cũng là lần đầu tiên gặp.

“Hô. . .”

Tiếng thở dài vang lên bên cạnh, khiến Nguyệt biết rằng Kế Ngôn cũng không hoàn toàn tin Lữ Thiếu Khanh đã chết.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, khiến trong lòng hắn trút được gánh nặng.

“Mẹ kiếp,” người Lữ Thiếu Khanh chưa tới, tiếng nói đã vọng lại, “Hèn hạ vô sỉ, đánh người bắt nạt trẻ con, mẹ nó, còn có mặt mũi gọi là Tiên Đế?”

“Chờ đó, sớm muộn gì ta cũng bắt hắn nghiền thành tro. . . . .”

Lòng Lữ Thiếu Khanh giờ vẫn còn đang run rẩy.

Một tiếng quát giận đã đánh hắn thành tro, lại còn trong nháy mắt xóa sổ hắn.

Xóa sổ hoàn toàn, biến mất khỏi thế giới này.

Nếu không phải hắn có điểm đặc biệt, còn có một thế giới tự thân, hắn đã sớm chết hẳn rồi.

Dù vậy, thế giới tự thân của hắn cũng bị phá hủy nghiêm trọng.

Mặc dù không hoàn toàn sụp đổ, nhưng cũng chẳng còn là bao.

"Hô hô. . ."

Lữ Thiếu Khanh mắng vài câu xong, liền thở hổn hển.

Bây giờ hắn đã yếu đến nỗi chửi người cũng thấy hao sức.

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Mau đi thôi, còn ngây ra đó làm gì?"

"Đợi Tiên Đế quay lại giết chết ngươi sao?"

Kế Ngôn lên tiếng, "Đợi ngươi."

Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng, "Đợi em gái ngươi, nhanh lên."

Kế Ngôn lại lên tiếng, "Đợi ngươi mở cửa."

"Cọng lông," Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa phun ra một ngụm tiên huyết, "Ngươi mở to mắt chó mà xem, bộ dạng của ta hiện giờ còn có thể mở cửa sao?"

Kế Ngôn cười ha ha, hỏi ngược lại, "Ngươi xem bộ dạng này của ta có thể mở cửa được sao?"

Dù là Lữ Thiếu Khanh hay Kế Ngôn, cả hai đều đã suy yếu đến cực độ.

Có thể đứng được thôi đã là lợi hại rồi.

Đừng hòng nghĩ có thể dựa vào sức mình rời khỏi nơi này.

Cuối cùng, hai người đều nhìn về phía Nguyệt.

Nguyệt mặc dù cũng bị thương nghiêm trọng, nhưng so với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thì tốt hơn rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn nói, "Móa, tỷ Nguyệt, ngươi còn đứng đó làm gì?"

"Mau lên đi chứ, còn ở đây chờ Tiên Đế mời ăn cơm sao?"

Lời Lữ Thiếu Khanh khiến Nguyệt nghiến răng thầm oán.

Người khác gọi nàng tỷ tỷ, nàng không để ý.

Nhưng từ miệng Lữ Thiếu Khanh mà ra, nàng lại không hiểu sao bực bội.

Nàng nghe kiểu gì cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang nói mình lớn tuổi.

Thấy Nguyệt nhìn trừng trừng mình, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Ê, chẳng lẽ ngươi bị dọa choáng váng rồi à?"

"Cũng phải thôi, Tiên Đế mà, người không biết chút gì, bị dọa sợ cũng là bình thường."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh an ủi Nguyệt nói, "Thôi được rồi, tỷ Nguyệt, Tiên Đế thôi mà, có gì to tát."

"Chỉ là Tiên Đế, chết rồi thì thôi, đừng bận tâm. . ."

Lời này ngông cuồng hết mức, Nguyệt nghe xong thì không nhịn được trợn mắt.

Chỉ là Tiên Đế?

Ngươi coi như củ cải trắng à?

Chết rồi thì thôi?

Ngươi giết được hắn à?

Chính ngươi suýt bị người ta giết, còn mặt mũi nào nói lời đó?

Nhưng Nguyệt vẫn thờ ơ, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Móa, tỷ Nguyệt, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi bị người điểm huyệt à?"

Kế Ngôn bỗng nhiên lên tiếng, "Nàng vừa rồi luôn lo lắng cho ngươi, bây giờ e là kích động quá độ, cần một chút thời gian để hồi phục. . ."