Ta lo lắng cho hắn?

Ta kích động quá mức?

Nguyệt lại không nhịn được trợn mắt.

Ngươi cái tên này cũng chẳng biết ăn nói gì.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lại hoảng sợ mặt mày, lùi lại một bước, "Nguyệt tỷ tỷ, ngươi muốn làm gì?"

"Chẳng phải ngươi thích Đại sư huynh của ta sao?"

"Ngươi thích hắn, thì không thể thích ta nha."

"Ta còn nhỏ hơn Đại sư huynh của ta mà. . . ."

Phụt!

Nguyệt trực tiếp thổ huyết.

Nàng sắp bị tức chết.

"Hỗn đản, ngươi đang nói linh tinh cái gì vậy?"

Nguyệt nghiến răng, hận không thể đập nát đầu chó của Lữ Thiếu Khanh.

Có thể lựa lời mà nói không?

Ta bao nhiêu tuổi, phi, ta vai vế thế nào, không đúng, ta thân phận là gì?

Ta sẽ đi thích cái loại mao đầu nhóc như ngươi sao?

Ghê tởm hết sức, đê tiện vô sỉ.

Chỉ có kẻ mù mới đi thích ngươi.

Trong lòng Nguyệt rất muốn hỏi cái vị Tiên Đế vô danh kia một câu, đúng là phế vật.

Vậy mà đến một cái nửa bước Tiên Đế nho nhỏ cũng không giết được.

Còn không biết xấu hổ mà tự xưng là Tiên Đế?

Nguyệt rất tức giận, nhưng lần này nàng không hề làm ngơ nữa.

Nếu tiếp tục, trời mới biết Lữ Thiếu Khanh còn muốn nói những lời gì.

Cổ tay Nguyệt khẽ đảo, một khối Nguyệt Nha cỡ nhỏ xuất hiện trong tay.

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, "A, là Tiểu Nguyệt Nguyệt sao?"

Nguyệt hừ một tiếng, "Hàng nhái!"

Nguyệt Ngôn hiện tại đã bị tổn hại, cần thời gian mới có thể khôi phục lại.

Bây giờ cũng dùng không được.

Mắt Lữ Thiếu Khanh càng thêm sáng ngời, "Ngươi đã có hàng nhái rồi, vậy đưa Tiểu Nguyệt Nguyệt thật cho ta đi."

"Đừng bỏ rơi nó. . ."

Nguyệt thiếu chút nữa đã muốn đập hàng nhái trong tay vào đầu Lữ Thiếu Khanh, "Cút!"

Thái độ tốt với mình, tất cả đều là vì nhớ cái bảo bối của mình.

Nguyệt nuốt một viên đan dược, sau khi khôi phục được không ít, mới dựa vào Đế khí phỏng chế mở ra một thông đạo.

"Đi thôi!" Nguyệt lạnh mặt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ta không trụ được bao lâu đâu."

"Mục tiêu là Quang Minh thành sao?"

Nguyệt hừ một tiếng, "Ngươi thấy bộ dạng này của ta còn có thể định vị chính xác nơi cần đến sao?"

Có thể mở được thông đạo đến Tiên Giới đã quá ghê gớm rồi, còn chuyện đặt chân đến đâu thì chỉ có thể tùy duyên.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nói với Nguyệt, "Nguyệt tỷ tỷ yêu dấu, tỷ đi trước đi."

Nguyệt tức giận đến toàn thân run rẩy, suýt chút nữa thì không duy trì nổi thông đạo.

Tên khốn kiếp, Tiên Đế phế vật, tại sao đánh không chết hắn?

"Lề mề, lắm lời. . ."

Kế Ngôn khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh một cái, một bước phóng ra, bước vào trong thông đạo.

"Má," Lữ Thiếu Khanh bám theo sau lưng, "Ngươi thì biết cái gì?"

"Nếu như ngươi mạnh hơn chút, ta cần phải như vậy sao. . ."

"Nói cho cùng, vẫn là ngươi quá gà. . ."

Khi Lữ Thiếu Khanh bước vào thông đạo, Nguyệt cảm giác được cả đất trời đều tĩnh lặng lại.

Quá ồn ào!

Tiên lực trong cơ thể Nguyệt phun trào, duy trì thông đạo, khi nàng bước vào thông đạo trong một khắc cuối cùng, ngoảnh đầu nhìn thoáng qua.

Lại sững sờ tại chỗ, toàn thân run rẩy, kinh hoàng không thôi.

Phía sau, một đôi mắt xuất hiện trong bóng tối, nhìn chằm chằm vào nàng.

Nơi này là hỗn độn và hắc ám quấn vào nhau, đôi mắt to lớn hiện ra, có một phần bị hỗn độn che lấp, không thể nhìn rõ.

Trong mắt Nguyệt, chỉ là một đôi mắt có vẻ hơi rách nát.

Nhưng lại tràn đầy vẻ lạnh lùng vô tận.

Nguyệt đối diện với nó, không hề cảm thấy uy áp đáng sợ, nhưng thân thể Nguyệt lại không thể động đậy, giống như bị Định Thân Thuật.

Đầu óc trống rỗng, nỗi sợ hãi trong người thay thế tất cả, thân thể bản năng run rẩy.

Cứ như vậy nhìn nhau, Nguyệt cảm giác linh hồn của mình đã trải qua vô số năm tháng, trong vô tận thời gian mà dần dần mục ruỗng.

"Ông!"

Ngay thời khắc mấu chốt, một tiếng kêu nhỏ thanh thúy vang lên, kéo Nguyệt lại.

Là Nguyệt Ngôn.

"Phụt!"

Nguyệt hung hăng phun ra một ngụm tiên huyết, cưỡng chế nỗi sợ hãi, cố hết sức vùng vẫy thân mình vào trong thông đạo.

Vừa ra đến nơi, Nguyệt không nói hai lời, cho nổ tung Đế khí hàng nhái của mình.

"Ầm ầm!"

Vụ nổ lan tỏa, đủ loại quy tắc đại đạo lẫn lộn cùng một chỗ, va chạm vào nhau tạo nên sức mạnh đáng sợ hơn.

Một đám mây hình nấm to lớn bốc lên không trung.

Lữ Thiếu Khanh bên này đang lải nhải không ngớt với Kế Ngôn, đột nhiên một tiếng nổ lớn xảy ra sau lưng.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn trở tay không kịp, bị thổi bay thẳng cẳng.

"Ngao!"

"Ông!"

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thổ huyết, bị sức nổ hất văng lên trời cao.

Như lá vàng rơi trong gió thu, thân ảnh hai người bay ngược ngàn vạn dặm.

Thân thể hai người nặng nề ngã xuống mặt đất.

Vốn dĩ hai người đã rất yếu, có thể đứng được đã là không tệ.

Trong sự công kích dữ dội thế này, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa hôn mê.

Kế Ngôn cũng rơi vào trạng thái nửa mơ hồ.

Kế Ngôn giãy dụa, hắn giờ phút này còn có chút choáng váng, hắn nhìn xung quanh, không biết mình đang ở đâu, cũng không rõ chuyện gì đã xảy ra.

"Bịch!"

Ở phía xa, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện xuống đất.

Là Nguyệt!

Kế Ngôn liếc mắt, cả Lữ Thiếu Khanh lẫn Nguyệt, cả hai đều hôn mê bất tỉnh, bị thương rất nặng.

Còn có địch nhân sao?

Kế Ngôn cắn răng, cố gắng vận chuyển tiên lực.

"Phụt!"

Nhưng một ngụm tiên huyết phun ra, Kế Ngôn cả người loạng choạng sắp đổ, hắn đã không thể chống đỡ được nữa.

Thật sự là đèn cạn dầu.

Hắn nửa quỳ, Vô Khâu kiếm gắng gượng chống đỡ thân mình.

Hắn không cho phép bản thân mình ngã xuống lúc này.

"Ngươi đang làm cái gì đấy?" Phía sau truyền đến giọng nói yếu ớt của Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn không quay đầu lại, "Còn có địch nhân. . ."

"Địch cái đầu nhà ngươi!" Lữ Thiếu Khanh tuy yếu ớt, nhưng Kế Ngôn vẫn nghe được Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, "Là lão bà đó giở trò đấy."

"Ta thấy chắc là nàng muốn nổ chết hai chúng ta."

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận rất rõ ràng việc Nguyệt cho nổ phỏng chế Nguyệt Ngôn.

Tuy là Đế khí phỏng chế, tuy là cho nổ ở Thần Chi Cấm Địa, nhưng mà phía bên này cũng nhận phải sự công kích không hề yếu.

Kế Ngôn không hiểu, "Tại sao?"

"Tại sao?" Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, "Ta còn muốn hỏi ngươi đấy, ngươi có thật sự chưa từng làm chuyện gì có lỗi với người ta sao?"

"Mộng du cũng tính, ngươi tốt nhất nên tự hồi tưởng một chút đi, đừng có liên lụy đến ta."

"Đàn ông con trai phải chịu trách nhiệm với em trai nhỏ của mình đấy. . . . ."