Kế Ngôn khí tức dâng lên, khôi phục với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Hoang Thần biết rõ Kế Ngôn có thể hồi phục thực lực của mình.

Vừa rồi ở khoảng cách xa xôi, nó không thấy rõ ràng.

Hiện tại nó thấy rõ, trên thân thể Kế Ngôn trào dâng sức mạnh thời gian, dưới vầng hào quang vàng bao phủ, Kế Ngôn như thể đang ngược dòng thời gian.

Vết thương trên người biến mất, thực lực hồi phục.

Dù không trở lại được trạng thái ban đầu, nhưng giờ phút này, thực lực của Kế Ngôn đã hồi phục được một phần năm.

So với Hoang Thần đã tinh bì lực tẫn, Kế Ngôn đang chiếm thế thượng phong về trạng thái.

Nhìn thấy Kế Ngôn dùng cách đó để hồi phục, mí mắt Hoang Thần giật giật liên hồi, trong lòng hơi hoảng.

Kế Ngôn sắp chết nó còn không làm gì được, Kế Ngôn khôi phục thực lực rồi, nó đánh thế nào?

"Rống!"

Hoang Thần giận dữ gầm lên, vượt lên trước ra tay.

Thân ảnh lóe lên, móng vuốt sắc nhọn hóa thành một đạo ánh sáng đen đánh thẳng vào Kế Ngôn.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, cả thiên địa lại một lần nữa sụp đổ.

Nhưng với vết kiếm kia làm giới hạn, chỉ có thiên địa phía đông sụp đổ, thế giới phía dưới không hề bị ảnh hưởng.

Chứng kiến cảnh này, Hoang Thần tâm thần bị xao động, nhất thời hơi khựng lại.

Nhưng Hoang Thần rất nhanh đã ổn định lại tâm thần, trong mắt lộ ra hung ác, "Sâu kiến, ta không tin ngươi có thể trụ được bao lâu..."

Lẽ nào lại như vậy, nó là thần, còn không bằng một con giun dế sao?

Hoang Thần rống giận, hai mắt trở lại đỏ ngầu, lực lượng trong cơ thể cuồn cuộn, lại dâng thêm mấy phần sức mạnh, công kích trì trệ lại một lần nữa ập về phía Kế Ngôn.

Trong cơn phẫn nộ, tốc độ của nó cũng tăng lên mấy phần.

Nó lại một lần nữa chọn phía sau Kế Ngôn, định cho Kế Ngôn một đòn chí mạng.

Nhưng Kế Ngôn chỉ nhẹ nhàng vung kiếm.

Trong mắt Hoang Thần, khoảng cách giữa nó và Kế Ngôn dường như bị kéo dài ra.

Giờ phút này, nó cảm thấy như có một đôi tay kéo giãn khoảng cách giữa nó và Kế Ngôn, kéo dài đến vô hạn vậy.

Dù gần ngay trước mắt, lại khiến nó cảm thấy cả đời này cũng không giết được Kế Ngôn.

Chuyện gì xảy ra vậy?

Hoang Thần kinh hãi trong lòng.

Nó nhìn quanh, kinh hãi phát hiện xung quanh không gian có một vết kiếm nhàn nhạt, nơi này tất cả dường như bị chặt đứt.

Chặt đứt thời gian, chặt đứt khoảng cách.

Không, không thể nào!

Hoang Thần kinh hãi, gào lên, "Không thể nào..."

Làm sao có con sâu kiến nào làm được chuyện như thế?

Nó gầm thét, điên cuồng lao về phía Kế Ngôn, nhưng Kế Ngôn chỉ lạnh lùng nhìn nó, hai mắt sắc bén, lạnh băng, khiến Hoang Thần cảm thấy một luồng hàn ý thấu xương.

Là thần, nó lần đầu tiên cảm thấy loại hàn ý này.

Dưới luồng hàn ý ấy, trong lòng Hoang Thần không kìm được nảy sinh một ý niệm.

Trốn!

Chạy khỏi nơi này, thoát khỏi thế giới này, cách Kế Ngôn càng xa càng tốt!

Nghĩ đến đó, Hoang Thần không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã biến mất trong bóng tối.

Hoang Thần không quay đầu lại, đối với nó mà nói, chạy trốn là một chuyện vô cùng sỉ nhục.

Nhưng nó không thể không trốn, với tình cảnh hiện tại, chạy trốn là cách tốt nhất.

Nó không dám ngoảnh lại, nó sợ sau khi nhìn thấy Kế Ngôn, nó sẽ không kìm được cơn giận dữ trong lòng mà lại quay đầu liều mạng với Kế Ngôn.

Trên người Kế Ngôn xảy ra những chuyện khó hiểu đối với nó.

Dường như nó bị thế giới này cắt đứt, nó không thể tiếp cận được Nơi Cấm Thần để bổ sung sức mạnh, nó chỉ có thể chạy khỏi đây, được bổ sung rồi quay lại giết sau.

Đồ sâu kiến đáng chết, ngươi hãy chờ đó cho ta.

Hoang Thần oán hận trong lòng, oán hận khiến linh hồn nó cũng run rẩy.

Mối thù này nhất định phải trả, sự sỉ nhục này nó nhất định phải gấp trăm lần trả lại cho Kế Ngôn, nếu không chết cũng không nhắm mắt.

"Ông!"

Nhưng sau lưng lại truyền đến một tiếng kiếm minh, thanh âm khiến thiên địa rung động.

Thiên địa chấn động nhao nhao phát ra tiếng kiếm reo.

Một luồng nguy cơ trong nháy mắt từ sâu thẳm trong lòng Hoang Thần xuất hiện, làm cho linh hồn và nhục thể của nó cùng nhau run rẩy.

Hoang Thần kinh hãi quay lại, thấy một luồng kiếm quang từ đằng xa đánh tới.

Tốc độ cực nhanh, vượt qua thời gian và không gian, trong mắt Hoang Thần lại giống như Kế Ngôn vung kiếm trước mặt.

Trong nháy mắt đã đến trước mặt nó, nó muốn tránh cũng không thể tránh, muốn né cũng không xong.

Đối mặt với luồng kiếm quang này, Hoang Thần không có cách nào khác, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó đánh về phía mình.

"Phốc!"

Một tiếng vang nhỏ, kiếm quang xẹt qua người Hoang Thần, biến mất trong bóng tối.

Thân thể Hoang Thần cứng đờ tại chỗ, hai mắt mở trừng trừng không nhúc nhích.

Sau hai ba nhịp thở, thân thể của nó chậm rãi ngả xuống.

Máu đen điên cuồng phun ra từ miệng vết thương.

Nhưng ngay sau đó, máu tươi liền biến mất.

Kiếm ý vô hình xung quanh đang nghiền nát tất cả.

Thân thể Hoang Thần từ hai nửa biến thành vô số mảnh vụn cùng máu đen tan biến trong bóng tối.

Thiên địa vừa còn ầm ĩ lập tức tĩnh lặng.

Thiên địa mờ mịt, không một chút ánh sáng, dường như tất cả đều chìm trong bóng tối.

Kế Ngôn cất bước đến, nhìn nó ở phía xa, nhưng hắn chỉ cần một bước đã đến được đây.

Nhìn chằm chằm vị trí Hoang Thần vừa tan biến, ánh mắt sắc bén như có thể xuyên thấu bóng tối.

Sau đó, hắn nhìn chằm chằm vào một nơi, ở đó, khi hắn chăm chú nhìn, bóng tối dường như khựng lại một chút.

Sau đó, một cơn rung động, một luồng khí tức âm lãnh đột nhiên trốn về phía xa.

Hoang Thần không tan theo thể xác, tiên hồn của nó, hay nói cách khác, thần hồn còn sống sót.

Vốn nghĩ trốn trong bóng tối, không ngờ vẫn bị Kế Ngôn phát hiện.

Kế Ngôn lạnh lùng ra tay.

Bây giờ Hoang Thần không còn là đối thủ của Kế Ngôn nữa, trước mặt Kế Ngôn, muốn chạy trốn cũng không thoát.

"Phốc!"

Một kiếm xẹt qua, một tiếng kêu thảm thiết.

"Rống..."

Thần hồn Hoang Thần bị phong mang kiếm ý cắt chém, nghiền nát, cuối cùng hoàn toàn tan biến trong bóng tối.

Cảm thấy thiên địa trở lại bình lặng, Kế Ngôn không kìm được mà thở phào nhẹ nhõm.

Vừa thả lỏng, Kế Ngôn liền cảm thấy mệt mỏi như thủy triều ập đến, cuốn lấy toàn thân.

Hắn giờ phút này đã nội thể hư không, thể xác và tinh thần mỏi mệt, đã đến giới hạn.

Nhưng may mắn, cuối cùng cũng đánh bại được nó.

Kế Ngôn vừa muốn thư giãn, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Ngươi vẫn chưa chết sao?"