Cái gì?

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc đều có cùng một biểu hiện, há hốc miệng, mặt mày đầy vẻ kinh ngạc.

Hai người đều nghi ngờ lỗ tai mình có vấn đề.

Đánh tan công kích của Tiên Đế?

Quản Vọng ngạc nhiên nhìn Nguyệt, "Tiền bối, lời đó là thật sao?"

Sau đó nhìn Lữ Thiếu Khanh đang nằm uể oải, Quản Vọng thực sự khó mà liên tưởng được gã đồng hương hỗn đản này của mình với người đã đánh tan công kích của Tiên Đế.

Không hề có dáng vẻ của một cao thủ.

Ân Minh Ngọc trợn tròn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, thế giới quan của nàng lại một lần nữa sụp đổ.

Công kích của Tiên Đế cơ đấy.

Có thể đánh tan công kích của Tiên Đế, dù không phải đánh bại Tiên Đế, nhưng cũng chẳng khác biệt là bao.

Tiêu Y cười rất vui vẻ, "Hừ, nhị sư huynh ta cần gì phải lừa người?"

Sau đó Tiêu Y mắt long lanh nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh kể cho chúng muội nghe một chút được không?"

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc cũng vểnh tai, rất tò mò.

Bọn họ thậm chí có chút hối hận vì đã đi quá nhanh, không thấy được trận chiến phía sau.

"Tránh ra!" Lữ Thiếu Khanh chẳng có tâm trạng đó, hắn nói với Quản Vọng, "Đồng hương, lấy bảo bối của ngươi ra đây, ta muốn về đi ngủ…"

Vừa tìm phi thuyền xuyên qua hư không Tiên giới.

Trên phi thuyền, Quản Vọng mấy người cũng dần dần biết được sự tình đã xảy ra qua lời kể của Nguyệt.

Sau khi nghe xong, họ vẫn chưa hết bàng hoàng.

Hành động của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn quá chấn động lòng người.

Dù là Nguyệt chính miệng kể lại, họ cũng khó tin.

Công kích của Tiên Đế, lại có thể bị hai vị nửa bước Tiên Đế đánh tan.

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh hữu khí vô lực, uể oải, rồi lại nhìn Kế Ngôn đang nhắm mắt, ngồi tĩnh tọa ở mũi thuyền, hắn cảm thán, "Anh hùng xuất thiếu niên, sóng sau xô sóng trước, sóng sau chết trên bờ cát."

Quản Vọng cũng coi như là tiền bối lão làng, đến thế giới này đã lâu, được chứng kiến vô số thiên tài.

Nhưng những kẻ gọi là thiên tài ấy trước mặt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, chẳng là gì cả.

Ánh mắt Quản Vọng rực sáng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hắn hiện tại càng thêm khẳng định, gã tiểu lão hương của mình chính là con trời chọn.

Mang trọng trách lớn lao đến thế giới này.

Là đồng hương, hắn tự nhiên muốn giúp đỡ gã tiểu lão hương này thật tốt, sau này đi theo gã tiểu lão hương tha hồ ăn ngon uống sướng.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác được ánh mắt nóng bỏng của Quản Vọng, lập tức cảnh giác, bày tư thế phòng ngự, "Đồng hương, ngươi muốn làm gì?"

"Ta đã nói rồi, ta là một người đàn ông bình thường..."

Quản Vọng tức giận đến suýt chút nữa phun ra một ngụm tiên huyết.

Có đôi lúc hắn thực sự muốn cạy não Lữ Thiếu Khanh ra, xem bên trong chứa cái thứ bột nhão gì.

Không biết màu bột nhão có phải màu vàng không nữa.

Quản Vọng giận dữ quát, "Ngươi cút!"

"Muốn lăn thì là ngươi lăn," Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Quản Vọng, "Ta là thương binh, ngươi tránh xa ta một chút, ta sợ..."

Quản Vọng càng thêm tức giận, "Ngươi sợ cái gì?"

Ngươi mẹ nó ngay cả Tiên Đế còn không sợ, còn có cái gì mà ngươi sợ chứ?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Ta nói này, ta bị thương, không có sức phản kháng, ta sợ ngươi bá vương ngạnh thượng cung…"

Phụt!

Quản Vọng tức chết, trực tiếp nhào tới, "Ta hiện tại liền giết chết ngươi cái tên hỗn đản này..."

Cố lên!

Bên cạnh Nguyệt và Ân Minh Ngọc không hẹn mà cùng âm thầm cổ vũ cho Quản Vọng.

Lữ Thiếu Khanh vèo một tiếng đã lóe sau lưng Nguyệt, "Nguyệt tỷ tỷ, giết hắn đi..."

Nguyệt bực bội, hận không thể quay lại cho Lữ Thiếu Khanh hai quyền, "Ngươi cút cho ta!"

"Đừng mà tỷ tỷ, ngươi không thể thấy chết mà không cứu," Lữ Thiếu Khanh kêu lớn, "Trong sạch của ta toàn nhờ vào tỷ đó."

Phụt!

Nguyệt cũng muốn thổ huyết.

Cái sự trong sạch của ngươi thì liên quan gì đến ta.

"Cút xa ra một chút!"

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục kêu, "Nguyệt tỷ tỷ, ngươi cũng không thể như vậy được, nếu tỷ không muốn ra tay thì để Tiểu Nguyệt Nguyệt ra tay đi."

"Nếu không nữa thì tỷ đưa Tiểu Nguyệt Nguyệt ra đây, ta cho đồng hương xem một chút..."

Quản Vọng nghe vậy lập tức trợn tròn mắt, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Sao hả?"

"Ngươi còn muốn lấy người khác ra để thu thập ta?"

"Ngươi muốn trừng trị ta kiểu gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Để Tiểu Nguyệt Nguyệt đập ngươi."

Quản Vọng cười lạnh một tiếng, "Đập ta? Ngươi coi ta là gì?"

"Ta đường đường Tiên Quân, lại đi sợ búa của ngươi à?"

Nói đùa, ngoại trừ ba người nửa bước Tiên Đế các ngươi thì ta sẽ sợ ai?

Tiểu Nguyệt Nguyệt?

Nghe thôi đã biết là con nít.

Nắm đấm của con nít có thể lợi hại đến đâu?

Tiêu Y nghe thấy tên lạ, như một chú cún con đánh hơi được mùi thơm liền chạy tới, "Nhị sư huynh, Tiểu Nguyệt Nguyệt là ai vậy?"

"Đế khí đấy!"

"Ta với nó quan hệ rất tốt…"

Phụt!

Quản Vọng suýt chút nữa tức chết.

Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Đồng hương, lời ngươi vừa nói, ngươi không sợ."

"Đợi lát nữa ta dùng Tiểu Nguyệt Nguyệt đập ngươi, ngươi đừng có trốn..."

Quản Vọng tức điên lên.

Hắn nhìn Nguyệt, "Tiền bối, lấy Đế khí ra đập chết hắn đi."

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Đúng đó, mau đi, Nguyệt tỷ tỷ, nghe hắn, lấy Tiểu Nguyệt Nguyệt ra đây..."

Nguyệt hừ một tiếng, "Cút!"

Lữ Thiếu Khanh bất động, còn nàng thì động.

Nàng loé người rời khỏi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Đừng đi mà, Nguyệt tỷ tỷ, tỷ nghe lời hắn đi, mau lên, giết chết ta đi."

Quản Vọng nghiến răng, "Tiểu tử lơ đãng chút thôi, chọc giận tiền bối rồi, coi chừng người ta lấy Đế khí ra thu thập ngươi."

Ngươi lợi hại hơn nữa thì làm sao có thể lợi hại hơn Đế khí?

Đến lúc bị đánh cho kêu cha gọi mẹ, ngươi sẽ biết mình sai thôi.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Ngươi bảo nàng lấy ra đi, ngươi xem nàng có dám lấy ra không…"

Ánh mắt mọi người đều đổ dồn lên Nguyệt.

Lời này có ý gì?

Có Đế khí mà không dám dùng?

Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Lẽ nào còn sợ Lữ Thiếu Khanh sao?

Mắt Tiêu Y lấp lánh sáng như bóng đèn lớn.

"Nhị sư huynh, tại, tại sao vậy a?"

Tiêu Y lúc này chỉ hận mình chạy nhanh quá, không ở lại xem đoạn sau diễn ra sự tình.

Bỏ lỡ một chuyện thú vị như vậy, nàng muốn đấm ngực muốn chết.

"Đơn giản thôi, ta và Tiểu Nguyệt Nguyệt vừa gặp đã yêu, Tiểu Nguyệt Nguyệt nguyện ý đi theo ta...."