Vừa gặp đã yêu?

Tiêu Y cũng không nhịn được bĩu môi.

Sư huynh của mình là người thế nào, chính mình hiểu rõ mười mươi.

Quản Vọng nhìn Nguyệt với ánh mắt thương hại.

Hắn hiểu vì sao Nguyệt không dám lấy Đế khí ra.

Thằng nhóc Lão Hương khốn nạn không thể thấy ai có đồ tốt, hễ thấy là muốn cướp.

Nó còn hỗn hơn cả lũ trẻ trâu.

"Nhổ lông ngỗng", "ngã sấp mặt còn vơ cát" cũng không đủ để hình dung Lữ Thiếu Khanh.

Đế khí là bảo bối vô song, nếu để thằng nhóc Lão Hương khốn nạn thấy, làm sao có thể dễ dàng bỏ qua?

Thảo nào trước đây còn là "lão tỷ tỷ" giờ đã thành "Nguyệt tỷ tỷ".

Liếm trước rồi cướp sau!

Quản Vọng cẩn thận lùi lại hai bước, chắn trước mạn thuyền.

Chiếc phi thuyền này là bảo bối của hắn, thằng nhóc Lão Hương khốn nạn luôn thèm thuồng.

Quản Vọng hận không thể mình béo hơn chút nữa để che được con thuyền yêu quý của mình.

Tiêu Y thấy vẻ mặt muốn giết người của Nguyệt thì trong lòng thầm niệm chú.

Đồng thời lên tiếng để giải vây cho Nguyệt, "Nhị sư huynh, kế tiếp huynh có tính toán gì không?"

Mọi người đều dựng tai nghe.

Tuy Lữ Thiếu Khanh rất khốn nạn, ngày thường cà lơ phất phơ, chẳng có chút gì đáng tin.

Nhưng trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh lại là người quyết định mọi việc, bước tiếp theo làm gì là do Lữ Thiếu Khanh định đoạt.

"Dự định cái lông," Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Về ngủ."

"Ngủ xong tỉnh lại sẽ về đến nhà…"

Về nhà?

Quản Vọng không nhịn được hỏi, "Về nhà nào?"

Lữ Thiếu Khanh bực bội liếc Quản Vọng, "Nghe giọng ngươi nói kìa, cứ như ta có nhiều nhà lắm ấy."

"Ta cũng không có hứng thú nuôi gái gú ở ngoài."

Tiêu Y biết rõ cái nhà trong miệng Lữ Thiếu Khanh là gì, nàng mất hết cả mặt mũi, vẻ mặt không tình nguyện, "A, muốn về hạ giới sao?"

Hạ giới không có gì thú vị bằng thượng giới.

Thực lực của nàng bây giờ về hạ giới có thể nghiền ép tất cả.

Đại Thừa kỳ gì đó trước mặt nàng chả khác gì kiến.

Nàng về hạ giới chẳng khác nào dân chơi max cấp, khoác trên mình thần trang về lại Làng Tân Thủ.

Bắt nạt tân thủ, dù là người có tính cách ác liệt đến đâu thì bắt nạt một hồi cũng sẽ thấy nhạt.

Bắt nạt tân thủ sao sướng bằng việc vùng vẫy ở trên này?

Hạ giới ngay cả Đại Thừa kỳ còn chẳng thấy mấy, trên này thì Tiên Đế đầy đường.

Không sánh được!

"Sao hả?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu trừng Tiêu Y, "Nghe giọng điệu ngươi hình như không muốn?"

"Cha mẹ ngươi ở hạ giới, sư phụ sư nương ở hạ giới, tiểu Hồng ở hạ giới, ngươi chẳng lẽ không chút nào nhớ nhung bọn họ?"

"Thật vô lương tâm, sao người như ta lại có một sư muội như ngươi chứ?"

"Ngươi chờ đó, ta về liền nhờ sư phụ đuổi ngươi ra ngoài, coi như không có ngươi là sư muội."

"Ta cũng sẽ nói với cha mẹ ngươi, để họ cố gắng tạo tài khoản mới, coi như ngươi chết rồi…"

Tiêu Y vội vàng cười làm lành, "Nhị sư huynh, đừng mà, đừng như thế…"

"Nhưng mà, nhị sư huynh, về hạ giới có gì làm chứ?"

Hạ giới có Lữ Thiếu Khanh sắp đặt, dù có ai muốn gây chuyện cũng chẳng thể làm nên trò trống gì.

Có một Địa Tiên trấn giữ, ai dám làm loạn?

"Về dưới đó, cứ cẩn trọng mà sống thôi, an phận mà làm người."

"Chuyện ở Tiên Giới này chẳng liên quan đến chúng ta…"

Tiên Giới nơi này quá nguy hiểm.

Đọa Thần đi đầy đường, Tiên nhân làm chuột chạy.

Nửa bước Tiên Đế cũng vác mặt ra, Tiên Đế thì thi nhau xuất hiện.

Nghĩ đến mà đau cả đầu.

Nửa bước Tiên Đế thì Lữ Thiếu Khanh không sợ, nhưng cả Tiên Đế cũng ra tay.

Suýt chút nữa là giết hắn.

Hỏi sao không sợ?

Dù sao Lữ Thiếu Khanh là sợ, không trốn chẳng lẽ đợi Tiên Đế đến giết tận cửa hay sao?

Tiên Đế á, không trêu nổi, không trốn thì làm gì?

Quản Vọng hừ một tiếng, "Ngây thơ, nhóc con, ngươi cứ nói muốn xuống là xuống được chắc?"

"Hạ giới là không gian chiều thấp, quy tắc đại đạo yếu kém, không chịu được uy áp của tiên nhân."

"Muốn về hạ giới, không nói đến lực cản trùng điệp, ngươi còn phải tự chém, không chém rụng cảnh giới thực lực thì ngươi không về được."

Tự chém đâu phải chuyện đùa.

Sơ sẩy một cái là mình tàn luôn, thậm chí tự giết chết mình cũng không phải là không có khả năng.

"Cái này ngươi cứ yên tâm," Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Thế giới rộng lớn của ta chịu được."

"Thế nào, ngươi có muốn đi theo xuống dưới không?"

"Xuống đó gặp mấy hậu bối đáng yêu của ngươi một chút, thế nào?"

Thế giới của Lữ Thiếu Khanh điểm khởi đầu rất cao, được trùng sinh trong thế giới vốn có, mà lại còn tiến thêm một bước.

So với thế giới bình thường, nó cao cấp hơn nhiều.

Không hề kém Tiên Giới là bao.

Lữ Thiếu Khanh có thể chắc chắn rằng, thế giới rộng lớn của hắn tiếp tục trưởng thành, tương lai thật sự không hề kém Tiên Giới.

Siêu thoát ra khỏi thiên đạo, sẽ không bị thiên đạo cảm nhận, Đọa Thần không thể cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh tin rằng Tiên Đế cũng chẳng thể tìm ra thế giới của hắn.

Thế giới trẻ trung, thoải mái dễ chịu, an toàn, sinh cơ tràn đầy, là một nơi dưỡng lão tuyệt vời.

Một nơi tốt như vậy không ở, lại chạy lên Tiên Giới chịu tội, đây không phải tự tìm khổ sao?

"Thôi đi," Quản Vọng là người đầu tiên không tin, "Nói đùa cái gì."

"Nghe giọng ngươi như kiểu còn hơn Tiên Giới chắc? Bớt nổ đi…"

Thế giới ở hạ giới dù có lợi hại đến đâu cũng không thể lợi hại hơn Tiên Giới được.

Quản Vọng biết Lữ Thiếu Khanh có một thế giới, nhưng tuyệt đối không tin rằng thế giới của Lữ Thiếu Khanh lại tốt hơn Tiên Giới.

Tiên Giới là thế giới không gian chiều cao nhất trong vô số thế giới ở phía dưới.

Ở đây đến Tiên Đế cũng tồn tại, hạ giới lấy cái gì mà so?

Lữ Thiếu Khanh nói nghiêm túc, "Chính là hơn Tiên Giới đấy, ngươi cũng nhìn xem ta là ai, ta mà coi trọng rác rưởi chắc?"

"Nương," Quản Vọng vẫn không tin, "Nổ tiếp đi."

"Đến lúc xuống hết thì sợ rằng thế giới của ngươi nổ tung mất."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Đến lúc đó đừng có mà cầu ta chứa chấp."

"Nói đùa! Ta mới không thèm xuống." Quản Vọng tuy cũng từ hạ giới phi thăng lên, nhưng hắn không muốn xuống.

Hậu quả của tự chém hắn chịu không nổi, cũng không dám đánh cược.

Lỡ mà tự mình chém mình thành phế vật thì có khi không được trùng sinh.

Thời gian sau này còn nhiều, sao phải làm khó mình?

"Ngươi cứ ở lại Tiên Giới đi, tại sao muốn quay về chứ?"

Quản Vọng cũng không đồng ý Lữ Thiếu Khanh quay về, quá mạo hiểm, "Ngươi sợ có người đến gây sự với ngươi sao?"