Gầm lên giận dữ, xuyên thấu hư không, truyền vào tai mọi người.

Tiếng như sấm rền, vang vọng giữa trời đất, chấn động bốn phương, nhấc lên từng đợt sóng lớn.

Đám người lập tức đưa mắt nhìn về phía nơi xa.

Phi thuyền xuyên qua trong hư không, từ trong hư không nhìn về phía thế giới thực tại.

Như là một tấm gương lơ lửng.

Trong cảm nhận của mọi người, nơi xa sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, rung trời chuyển đất, một màu đen kịt bao phủ cả một đại thế giới, tựa như ngày tận thế.

Tiếng gầm giận dữ chính là từ trong sương mù Luân Hồi truyền ra.

Một bóng hình cao lớn kinh khủng ẩn hiện trong sương mù Luân Hồi, như Thần Linh Chúa Tể sừng sững giữa trời đất.

Khí tức đáng sợ tràn ngập cả không gian.

Quản Vọng biến sắc, "Nửa bước Tiên Đế?"

Nửa bước Tiên Đế Đọa Thần!

Ân Minh Ngọc cũng mặt mày khó coi, không để ý tới việc ngực bị Tiêu Y đấm thêm hai lần, môi nàng run rẩy, "Sư phụ, nơi này, nơi này là di tích cổ..."

Bị quái vật Đọa Thần phát hiện bao vây nơi này, số phận của di tích cổ không cần nói cũng biết.

Bởi vì Đọa Thần hoành hành, Tiên Giới Tiên nhân bất lực chống lại, chỉ có thể rút xuống dưới lòng đất, sống cuộc sống dưới lòng đất.

Các thành dưới đất ở Tiên Giới không nhiều, dân số của mỗi thành đều được tính bằng hàng trăm triệu.

Bị Đọa Thần phát hiện, những người này e rằng khó tránh khỏi tai ương.

Quản Vọng cũng run run môi.

Nhưng hắn cũng biết mình chẳng thể làm gì.

Một Đọa Thần nửa bước Tiên Đế trấn giữ, trừ phi có người cùng cảnh giới ra tay.

Hắn nhìn quanh, dù là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hay Nguyệt, bọn họ đều mình đầy thương tích, tình trạng cực kỳ tồi tệ.

Lại thêm cả người, Quản Vọng, Tiêu Y, Ân Minh Ngọc và ba đứa trẻ nhỏ cũng bị thương, thực lực tổn hao nghiêm trọng.

Muốn cứu người cũng lực bất tòng tâm.

Quản Vọng cuối cùng âm thầm hít một tiếng, điều khiển phi thuyền đi vòng qua.

Phi thuyền bí ẩn, nhưng hắn cũng không dám tới quá gần, hắn cũng không biết liệu có thể che mắt được một nửa bước Tiên Đế hay không.

"Ngọa Tào, đồng hương, ngươi muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Ngươi muốn thấy chết không cứu?"

Mắt Quản Vọng sáng lên, trong lòng mừng rỡ, "Sao? Ngươi muốn ra tay?"

Trong mắt Quản Vọng lộ vẻ chờ mong.

Hắn có thể trở thành Phó thành chủ Quang Minh thành, làm nhiều việc như vậy, đủ để chứng minh cách hành xử của hắn.

Tuy là từ hạ giới phi thăng, trên thực tế sớm đã nảy sinh tình cảm với Tiên Giới.

Cũng hy vọng người Tiên Giới có thể sống cuộc sống bình thường.

Hắn có một tấm lòng thương xót chúng sinh.

Lúc này hắn thấy Đọa Thần hoành hành mà không thể cứu giúp, trong lòng rất đau khổ.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng, hắn rất hy vọng Lữ Thiếu Khanh có thể cứu người.

Người khác bị trọng thương, nói muốn cứu người, Quản Vọng chắc chắn sẽ cho rằng đối phương đang khoác lác làm bộ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nói hắn có thể cứu người, Quản Vọng tin chắc.

Không thể lấy lẽ thường mà đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Ân Minh Ngọc bên cạnh cũng vậy, nàng lộ ra vẻ chờ mong giống như Quản Vọng.

Mà trong ánh mắt hai người, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ra cái rắm, ngươi không thấy ta bị thương sao?"

"Mẹ," Quản Vọng lập tức khó chịu, "Vậy ngươi gọi cái rắm cái gì?"

Vui mừng hụt một trận!

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Ta muốn lên án hành vi thấy chết không cứu của ngươi, khinh bỉ loại người tham sống sợ chết như ngươi."

Quản Vọng càng khó chịu, "Mẹ, chẳng phải ngươi cũng thấy chết không cứu à?"

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ ngực, trợn mắt há mồm, "Ta bị thương,"

Quản Vọng không nhịn được dùng ánh mắt muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh, "Ta cũng bị thương, ta còn là Tiên Quân, đánh không lại nửa bước Tiên Đế."

"Ngươi nói xem, nếu để ngươi làm, ngươi sẽ làm thế nào?"

Quản Vọng ném vấn đề cho Lữ Thiếu Khanh, xem Lữ Thiếu Khanh trả lời thế nào.

"Chạy chứ sao, đều bị thương rồi, không chạy chẳng phải là đồ ngốc sao?"

Quản Vọng muốn thổ huyết, "Ngươi có ý tốt mà nói ta thấy chết không cứu, tham sống sợ chết à?"

"Chính ngươi chẳng phải cũng nghĩ như vậy sao?"

Đừng ở đây cười người khác năm mươi bước.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không giống, ta lên tiếng trước lên án ngươi, như vậy, ngươi liền không có cách nào chiếm thế thượng phong mà lên án ta."

Mẹ kiếp!

Quản Vọng bị tức đến trợn mắt trắng, cảm giác cổ họng thấy ngọt.

Hắn nghẹn đến mức mãi mà không thở được.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng, cứ tưởng là nghĩ đến việc muốn cứu vớt Tiên nhân đang trong cơn nguy khốn.

Không ngờ rằng, Lữ Thiếu Khanh mở miệng là vì chiếm thế thượng phong về đạo đức.

Tức chết mất.

Quản Vọng rất có ý muốn điều khiển phi thuyền quay đầu lại ném Lữ Thiếu Khanh xuống tàu.

Để Lữ Thiếu Khanh đi liều mạng sống chết với Đọa Thần nửa bước Tiên Đế.

Phế vật Tiên Đế, cái thứ hỗn đản nhỏ Lão Hương này làm thế mà không chết được, còn hỗn cái gì nữa?

Quản Vọng tức giận không muốn nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh, đồng thời trong lòng khinh bỉ Tiên Đế một trận.

Quản Vọng chuyên tâm điều khiển phi thuyền, lười nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh, nói nhiều chỉ dễ làm mình tức thêm.

Lữ Thiếu Khanh bên này thì lại nhíu mày, suy tư hồi lâu, hắn chậm rãi mở miệng, "Đồng hương, ngươi không thấy có gì đó không đúng sao?"

Quản Vọng không muốn nói chuyện, hắn còn đang tức giận đây này.

Tiêu Y lập tức lại gần, "Nhị sư huynh, không thích hợp chỗ nào?"

"Ngu ngốc, tự nghĩ mà xem, một nửa bước Tiên Đế cần phải ra tay với một tòa thành che chở sao?"

"Không cần đẳng cấp và thân phận à?"

Lời này cũng khiến Quản Vọng giật mình, tốc độ phi thuyền chậm lại vài phần.

Đúng là như vậy!

Đọa Thần nửa bước Tiên Đế thì thế nào, nó cũng là nửa bước Tiên Đế, nơi ẩn nấp người mạnh nhất cũng chỉ là Tiên Quân, không cần nó phải ra tay.

Cho nên việc một Đọa Thần nửa bước Tiên Đế ra tay, quả thật có phần không hợp lý.

Dùng tục ngữ mà nói, chính là giết gà sao lại dùng dao mổ trâu?

Quản Vọng hừ một tiếng, "Vậy thì sao? Mắc mớ gì đến chuyện của ngươi?"

Nếu Lữ Thiếu Khanh mấy người không bị thương, còn có thể ra tay xem rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra.

Bây giờ cả thuyền toàn thương binh, cộng lại đều không nhất định là đối thủ của Đọa Thần.

Bây giờ Đọa Thần muốn làm gì cũng không tới lượt Lữ Thiếu Khanh bận tâm.

Càng đừng nói là đi tìm hiểu rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi một tiếng, "Có ý thức gian khổ vất vả thế cơ à?"

"Lỡ như là nhắm vào ta thì sao?"

"Dù sao..."

Ân Minh Ngọc hậm hực nói, "Cấm không được nói miệng quạ đen."

"Ngươi biết là được." Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, nói với Quản Vọng, "Dừng lại, xem chút đi."

Quản Vọng đã sớm chuẩn bị, phi thuyền lập tức dừng lại, từ trong hư không hiện ra.

Thế nhưng, phi thuyền vừa từ trong hư không trở về thực tại, trong đầu mọi người bỗng nhiên hiện lên một thứ gì đó...