Một bóng người, áo trắng bị máu tiên nhuộm đỏ, thân hình thẳng tắp, khí thế như mặt trời lên cao, như một thanh kiếm sắc bén hướng thẳng lên trời.

Một bóng người màu xanh lam, ánh mắt lạnh lùng, mang theo vài phần khinh miệt, tóc trắng phơ bay múa, như một Ma Vương.

Hai bóng người hiện lên trong đầu đám người, giống như một bức tranh hiện ra trước mặt mọi người, tất cả chi tiết đều bị nhìn thấy rõ ràng, khắc sâu vào trí nhớ.

Quản Vọng, Tiêu Y và mấy người khác đều dồn ánh mắt về phía Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Hai bóng người đó không ai khác, chính là Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Chưa kịp đặt câu hỏi, một khắc sau, đám người liền ngộ ra, tựa hồ có người ở bên tai lặng lẽ nói cho bọn họ nội dung.

Ý là Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đại nghịch bất đạo, mạo phạm thần tiên, một khi phát hiện, tất cả mọi người nhất định phải dốc toàn lực truy sát, nếu không sẽ bị coi là đồng bọn, chết không có chỗ chôn.

Báo tin hai người sẽ được khen thưởng.

Sự việc đột ngột xảy ra khiến Quản Vọng và những người khác vô cùng kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cũng giật mình.

Chỉ có Nguyệt Thần là không đổi sắc mặt, vẻ mặt nàng dường như trở nên càng thêm tái nhợt.

Nàng nói với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, "Hai người các ngươi đã bị Tiên Đế để ý rồi."

Đám người kinh hãi.

Nguyệt, trước sự kinh hãi của mọi người, chậm rãi mở lời, "Đây là thủ đoạn của Tiên Đế."

"Việc phát tán hình dáng hai người các ngươi đi khắp thế gian, khiến cho thế nhân đều biết,"

"Hai người các ngươi ở Tiên Giới này đã là nửa bước khó đi."

"Một khi hai ngươi bị người phát hiện, Tiên Đế cũng sẽ phát hiện các ngươi..."

Tê!

Đám người hít một hơi lạnh.

Đáng sợ như vậy sao?

Ngay cả trốn cũng vô dụng?

"Xoa!" Lữ Thiếu Khanh giật mình, "Lại vô lại đến thế à?"

"Tiên Đế ghê gớm đến vậy sao?"

Tất cả mọi người đều trở thành tai mắt của Tiên Đế?

Giống như trí tuệ nhân tạo mà kiếp trước hắn đã từng thấy?

Có camera là sẽ bị giám sát?

Bị toàn cầu truy nã?

"Tại sao lại thành ra thế này?" Tiêu Y không kìm được hỏi, "Thủ đoạn của Tiên Đế lợi hại đến vậy sao?"

Nguyệt giọng trầm thấp, "Có một số việc, các ngươi chưa đủ trình để biết rõ."

"Nó liên quan đến những kẻ có địa vị to lớn. . ."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Thôi đi, giả vờ thần bí cái gì?"

"Đáng ghê tởm, Tiên Đế thế mà xâm phạm quyền riêng tư, một chút cũng không xứng đáng thân phận của một nhân vật lớn, sớm muộn gì ta cũng đánh nổ đầu chó hắn."

"Nhưng mà!" Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ liếc nhìn Quản Vọng và những người khác.

"Bọn họ đâu?"

"Mấy người nhắm mắt lại đi, đừng nhìn ta, ta sợ..."

Vấn đề này cũng khiến Tiêu Y và những người khác tò mò, "Nguyệt tỷ tỷ, nếu theo tỷ nói như vậy, bọn em cũng đã nhìn thấy Đại sư huynh và Nhị sư huynh rồi chứ."

Nguyệt liếc nhìn bọn họ một cái, nhẹ nhàng nói một câu, "Chính các ngươi tự cảm nhận đi."

Chưa hết còn bổ sung thêm một câu, "Chú ý giữ vững tinh thần. . ."

Nghe Nguyệt nhắc nhở, Tiêu Y và những người khác cũng âm thầm cảm nhận.

Tiêu Y nhắm mắt lại, nàng cảm thấy mình như thể đột nhiên xuyên qua đến một không gian tối đen như mực.

Trong không gian này, tựa hồ có thứ gì đó đang tồn tại.

Tiêu Y có một cảm giác, chỉ cần nàng muốn, nàng liền có thể kết nối với cái thứ tồn tại trong bóng tối kia.

Đến lúc đó, Lữ Thiếu Khanh sẽ bị bại lộ.

Mau đi thôi, hãy nói hết mọi thứ ngươi biết, đến khi đó ngươi sẽ nhận được phần thưởng vô thượng, ngươi có thể trở thành Tiên Đế, thậm chí là kẻ mạnh hơn nữa...

Một âm thanh xuất hiện trong lòng Tiêu Y, đầy sức hấp dẫn vô tận.

Tiêu Y trong lòng run lên, lập tức mở mắt ra, mặt đầy vẻ kinh hãi.

Lúc này, Quản Vọng, Ân Minh Ngọc và những người khác cũng mở mắt ra, vẻ mặt cũng kinh hãi không kém.

Mọi người liếc nhau, đều cảm thấy sau lưng mồ hôi nhễ nhại.

Nếu không nhờ Nguyệt nhắc nhở, giữ vững tinh thần, có lẽ bọn họ đã khai báo và để lộ hành tung của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn trong không gian tối tăm kia rồi.

"Hô, hô..."

Tiêu Y cố gắng thở dốc, "Vậy, vậy là cái gì?"

Nguyệt không giải thích nhiều, "Đó chính là thủ đoạn của Tiên Đế!"

Tiêu Y nghiến răng, nói với Ân Minh Ngọc, "Cái miệng quạ đen kia, thấy chưa?"

"Chính vì cái miệng quạ đen của ngươi nên mới thành ra như vậy đấy."

Ân Minh Ngọc cũng vô cùng sụp đổ.

Thế giới này làm sao vậy?

Tại sao lại có chuyện trùng hợp như vậy chứ?

Ghê tởm quá.

Thế giới này có thể bình thường một chút không?

"Nhãi ranh, bây giờ phải làm sao?" Quản Vọng không quan tâm đến những chuyện khác, hắn cảm nhận được áp lực rất lớn.

Tiên Đế lại muốn truy sát Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn như thế.

Trên thực tế, hắn và Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn đã là một phe.

Thủ đoạn của Tiên Đế, quả thực đáng sợ vô cùng.

Dù chỉ là dư chấn, cũng không phải người ở cảnh giới như hắn có thể chịu được.

Nhưng so với sự an nguy của bản thân, Quản Vọng càng lo lắng hơn cho Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Hai người là thiên tài, rất có thể là người được trời chọn, gánh vác trách nhiệm cứu vớt thế giới.

Chỉ có sống sót, trưởng thành đến cuối cùng mới có thể cứu vớt thế giới.

Bị giết nửa đường thì việc cứu thế cũng chỉ như lâu đài trên không, như hoa trong gương, trăng dưới nước.

Đồng thời, Quản Vọng cảm thấy việc Lữ Thiếu Khanh chạy về hạ giới trốn vẫn có thể coi là một biện pháp hay, "Ngươi xác định thế giới của ngươi có thể che giấu mọi thứ?"

"Ngươi vẫn nên quay về đó tránh tai họa đi."

"Má!" Lữ Thiếu Khanh khó chịu kêu lên, "Cái gì mà tránh tai họa, nghe như ta là tội phạm truy nã thật sự ấy."

"Lủi thủi cắm đầu kẹp đuôi trở về, ta còn mặt mũi nào mà gặp sư phụ nữa chứ?"

Lời này của Lữ Thiếu Khanh khiến Quản Vọng hãi hùng khiếp vía, nghe có vẻ như hắn vẫn còn không cam lòng, muốn gây sự?

"Mẹ nó!" Quản Vọng quát, "Ngươi nhãi ranh đừng có làm loạn."

"Bộ dạng bây giờ của ngươi chẳng khác nào sắp chết đến nơi, đừng nói Tiên Đế, đến nửa bước Tiên Đế thôi ngươi cũng khóc."

"Bây giờ điều tốt nhất cho ngươi là tránh đi, chờ khi nào ngươi chữa lành vết thương, thực lực tăng cường thì hãy tính."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Cũng đúng, ông bạn đồng hương nói có lý."

"Vậy nên, ông hãy cách xa tôi ra một chút."

Quản Vọng nhướn mày, "Ý gì đây?"

"Tôi sợ ông trở thành camera của Tiên Đế, ông đi xa tôi một chút, để tránh làm bại lộ hành tung của tôi."

Mẹ nó!

Quản Vọng suýt chút nữa tức chết, trong lòng lại một lần nữa mắng chửi Tiên Đế là phế vật.

"Nhị sư huynh," Tiêu Y lo lắng, "Trở về hạ giới có ổn không? Lỡ như Tiên Đế cũng có thể tìm ra thì sao?"

"Đi vào chốn hỗn độn," Nguyệt đột nhiên mở lời, "Trốn vào chốn hỗn độn. . . ."