Chốn hỗn độn?

Quản Vọng mắt sáng lên, "Không sai, chốn hỗn độn rất thích hợp!"

Trong chốn hỗn độn, Thiên Cơ bị che giấu, chỉ cần trốn vào trong đó, trừ khi Tiên Đế đích thân đến, nếu không rất khó tìm được Lữ Thiếu Khanh bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Chốn hỗn độn? Nơi chim không thèm ỉa? Đi chỗ đó có gì hay?"

Tối tăm mù mịt một mảnh, không có sinh mệnh, đi ngủ cũng chẳng dễ chịu gì.

Quản Vọng tức điên, "Mẹ ơi, ngươi lúc này còn nghĩ đến chuyện vui chơi?"

"Ta có thế giới của ta, ta tại sao phải đi chốn hỗn độn?"

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ không thích đề nghị của Nguyệt.

"Về hạ giới?" Quản Vọng nghe Lữ Thiếu Khanh nói, lông mày giãn ra, "Nếu thế giới của ngươi có thể siêu thoát khỏi thiên đạo, thì có thể."

"Nhưng ngươi chắc chắn Tiên Đế không cảm ứng được chứ?"

Nếu bị Tiên Đế tìm tới, thế giới của Lữ Thiếu Khanh sẽ bị hủy diệt.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng vậy, ta cũng lo lắng chuyện này."

"Cho nên, ta không thể về hạ giới."

Quản Vọng bỗng hiểu ra, Lữ Thiếu Khanh vừa nãy kêu la không mặt mũi về gặp sư phụ, hóa ra đã nghĩ đến điểm này từ trước.

Đồng thời cũng biết Lữ Thiếu Khanh đã bỏ ý định về hạ giới.

"Vậy, tiểu tử, ngươi định thế nào?"

Mọi người nổi lên tò mò, chốn hỗn độn không đi, hạ giới cũng không về, vậy còn có thể đi đâu?

"Tiên Giới chứ sao," Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, "Ta sẽ ở lại Tiên Giới này."

"Tiên Giới?"

Mọi người giật mình, Quản Vọng càng cau mày, "Tiểu tử, ngươi không sợ chết hay là muốn chết?"

Tiên Đế đã chuẩn bị giăng lưới ở Tiên Giới này, lắp camera chờ bắt ngươi.

Ngươi đi đâu cũng được, ở lại Tiên Giới này không phải là tự tìm đường chết sao?

"Sợ cái rắm!" Lữ Thiếu Khanh gào lên, "Ta là ai?"

"Chỉ là Tiên Đế thôi mà đã dọa được ta? Hắn muốn đối phó thì cứ đến tìm ta đi."

"Ta không tin ta tìm chỗ ngủ mấy chục triệu năm, hắn có thể tìm được?"

"Tiên Đế ra lệnh truy nã, là ta phải co đuôi chạy trốn?"

"Thế thì ta còn mặt mũi nào nữa?"

Nguyệt:...

Quản Vọng:...

Ân Minh Ngọc:...

Nguyệt không nhịn được, "Ngươi còn biết đến mặt mũi?"

"Ngươi có mặt mũi mà nói câu đó?"

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc gật đầu lia lịa, ngay cả mấy người Tiêu Y cũng ngầm đồng tình.

Mười phần tán thành với Nguyệt.

Lữ Thiếu Khanh có thể nói gì cũng được, riêng chuyện giữ mặt thì không thể nói.

Lữ Thiếu Khanh cũng không biết mặt mũi là cái gì.

Hoàn toàn không quan tâm.

Thanh danh mặt mũi, đối với Lữ Thiếu Khanh, còn không bằng một viên tiên thạch linh thạch hữu dụng.

"Sao lại không có mặt?" Lữ Thiếu Khanh không phục, "Ta hiền hòa nhất đấy."

"Cho nên chỉ là lệnh truy nã của Tiên Đế thôi mà, ta không thể chạy."

"Ta muốn ở lại Tiên Giới, chiến đấu đến cùng."

Quản Vọng nhíu mày, "Ngươi không sợ bị Tiên Đế phát hiện sao?"

"Tiên Đế ra tay, ngươi nghĩ mình có thể cản được?"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Cản không được thì phải chịu thôi, nên, phải co đuôi lại, ở Tiên Giới này khiêm tốn chút."

"Thôi đi, tránh xa ta ra, nói chuyện nhẹ thôi, đừng làm kinh động lão đại."

Phụt!

Quản Vọng lại ôm ngực, nội thương.

Không bỏ đuôi trốn sang thế giới khác, mà lại kẹp đuôi trốn trong thế giới này.

Ngươi gọi là giữ mặt sao?

Quản Vọng đã bất lực cạn lời, hắn không muốn nói gì nữa.

Ánh mắt hắn rơi vào Kế Ngôn đang nhắm mắt đứng ở mũi thuyền.

Trong lòng hắn bỗng nhiên sinh ra một cỗ kính nể với Kế Ngôn, sự kính nể từ tận đáy lòng.

Hắn mới ở cạnh Lữ Thiếu Khanh không lâu, đã không nhớ nổi mình tức giận bao nhiêu lần rồi.

Nếu không phải người tu luyện, chắc mạch máu hắn đã vỡ tung từ lâu.

Kế Ngôn là sư huynh của Lữ Thiếu Khanh, hai người ở cùng nhau lâu như vậy.

Với tính cách của Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng cũng không dám tưởng tượng Kế Ngôn đã trải qua những gì.

Đánh không lại, mắng không lại, nghĩ thôi đã thấy điên rồi.

Về điểm này, Quản Vọng cảm thấy Kế Ngôn cũng là thiên tài.

Không phải ai cũng có thể chịu đựng Lữ Thiếu Khanh lâu như vậy.

Trong lòng cảm thán một hồi, Quản Vọng hỏi Kế Ngôn, "Kế Ngôn tiểu hữu, ngươi thấy sao?"

Quản Vọng đã lười nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh, lời Lữ Thiếu Khanh nói làm người tức giận đã đành, còn khó mà nắm bắt được ý tứ thật sự của hắn.

Trừ khi Lữ Thiếu Khanh nói rõ, nếu không rất khó biết hắn đang nghĩ gì.

Kế Ngôn mở mắt, không quay đầu, mà nhìn luân hồi đang lăn lộn ở phía xa, ánh mắt sắc bén, nhàn nhạt nói, "Ở lại Tiên Giới, chỗ nào có chuyện thì giải quyết ở chỗ đó."

Tiêu Y mắt sáng lên, vui vẻ nói, "Đúng vậy, chỉ là bị Tiên Đế truy nã thôi, cẩn thận một chút là được rồi."

Quản Vọng ôm trán, không muốn nói gì nữa.

Hắn quá hiểu Tiêu Y rồi, Tiêu Y đã mù quáng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, cảm thấy khi có hai sư huynh ở đây, nguy hiểm không có gì đáng sợ cả.

Tiêu Y mong được ở lại đây, đi theo Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn gây họa khắp nơi, tốt nhất là xé nát cả trời đất.

Nguyệt cau mày, nói với Kế Ngôn, "Không được lỗ mãng."

"Thực lực của các ngươi không đủ để Tiên Đế để mắt tới."

Lữ Thiếu Khanh đã khiến người khác không bớt lo rồi, ngươi là Đại sư huynh, sao lại thế này?

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Ta nghĩ Tiên Đế cũng sẽ không trực tiếp ra tay, ở lại đây ngược lại có thể xem hắn có thủ đoạn gì..."

Tiêu Y bỗng giật mình, kịp phản ứng, "Nhị sư huynh, vậy nên huynh mới nói không về hạ giới, cũng không đi chốn hỗn độn?"

"Thì ra huynh đã quyết định như vậy rồi?"

Người hiểu nhị sư huynh nhất, chính là Đại sư huynh!

Chỉ có Đại sư huynh mới hiểu rõ nhị sư huynh đang nghĩ gì.

Quản Vọng và mọi người ngạc nhiên, khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Gã này, tâm cơ sâu như vậy sao?

Nếu không phải Kế Ngôn và Tiêu Y nói ra, bọn họ căn bản không đoán được Lữ Thiếu Khanh muốn gì.

Lữ Thiếu Khanh biết mình bị Tiên Đế truy nã liền từ bỏ ý định về hạ giới, mà lại muốn ở lại Tiên Giới.

Không phải để trốn tránh, mà là muốn chính diện đối đầu với Tiên Đế.

Môi Quản Vọng run lên, "Tiểu tử, ngươi là định thăm dò Tiên Đế?"