Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt mang theo vẻ kinh ngạc, vui mừng, lẫn lo lắng.

Thủ đoạn của Tiên Đế không phải người bình thường có thể tưởng tượng được.

Quản Vọng nghiến răng nhắc nhở, "Tiểu tử, ngươi đang đùa với lửa đấy!"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Má, hắn muốn làm ta, ta đương nhiên muốn xem hắn làm ta kiểu gì."

"Ta cũng muốn xem xem hắn có thể trực tiếp ra tay làm ta không."

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng tức giận, "Hắn chèn ép ta quá đáng, chuyện này không xong đâu."

Quản Vọng nghi hoặc, "Chuyện gì?"

"Chúng ta đi Thần Chi Cấm Địa, bị hắn phát hiện, từ đó ra tay, đây chẳng phải là quá đáng sao?"

Nói cho cùng, là chúng ta sai trước.

Tự tiện xông vào cấm địa, bị đánh chết cũng đáng.

Lữ Thiếu Khanh nghe Quản Vọng nói vậy, lập tức bất mãn, "Má, đồng hương, ngươi từ khi nào yếu đuối vậy? Có ăn thêm canxi không đấy?"

"Làm gì? Thần Chi Cấm Địa là nhà hắn mở à? Nói không cho đến là không được đi?"

"Hơn nữa, ta đã bị hắn đánh chết một lần rồi, hắn còn muốn đuổi cùng giết tận, không tử tế gì cả."

"Ta muốn làm cho ra ngô ra khoai với hắn."

Quản Vọng tức muốn chết, "Ý ta là, ngươi tiểu tử còn chưa đủ lông đủ cánh, đừng cứng đầu đối đầu với Tiên Đế."

"Ở Thần Chi Cấm Địa chịu thiệt, tổn hại, bất lợi thì ngươi nhịn một chút không được sao?"

"Đợi ngươi có thực lực thì hãy cùng hắn quyết một phen sống mái."

"Ai nói thế?" Lữ Thiếu Khanh nói, "Chuyện ở Thần Chi Cấm Địa ta sớm không tính toán với hắn."

"Không phải ngươi tưởng rằng lúc nãy ta nói muốn về hạ giới ngủ là nói chơi chắc? Ta đại nhân đại lượng, mấy chuyện nhỏ này sớm quên rồi."

Mọi người ngạc nhiên, không hiểu Lữ Thiếu Khanh đang nói cái gì.

Quản Vọng nhíu mày, "Ngươi còn nói chưa xong với hắn à?"

Trước sau mâu thuẫn nhau.

Tiêu Y cũng lên tiếng, "Nhị sư huynh, huynh còn chuyện gì muốn tính sổ với hắn?"

"Đương nhiên," Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ giận dữ, khó chịu nói, "Chuyện lệnh truy nã này, ta với hắn chưa xong."

Nói rồi, hắn sửa lại một chút tóc, tiếp tục nói, "Vẻ ngoài của ta tạm thời không dám gặp ai, hắn lại đem cái bộ dạng này của ta trưng ra ngoài... . . ."

Rồi hắn vung tay lên, hình ảnh vừa hiện lên trong đầu mọi người lại hiện ra trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mình, rất khó chịu, "Các ngươi nhìn xem, cái bộ dạng này, được à?"

Tóc trắng bay tán loạn, thần sắc nghiêm nghị, ánh mắt mang vẻ lạnh lùng cùng thờ ơ, tay cầm trường kiếm, toàn thân đẫm máu, sát khí đằng đằng, giống hệt Ma Quân.

Ngột ngạt, bá khí, còn mang theo một cỗ hơi thở bạo liệt ập thẳng vào mặt.

Tiêu Y lẩm bẩm, "Ta thấy đẹp trai mà."

Ân Minh Ngọc bĩu môi, nhưng trong lòng cũng không thể không thừa nhận.

Lữ Thiếu Khanh như vậy so với Lữ Thiếu Khanh bình thường thấy thuận mắt hơn nhiều.

"Đẹp trai cái con khỉ," Lữ Thiếu Khanh vung tay, hận không thể nện Tiêu Y một phát, "Tóc trắng phơ, lông mày cũng trắng, xấu chết đi được."

"Hơn nữa, mẹ nó ta cầm kiếm, hắn cho ta vẽ như cái chùy."

"Ta là kiếm tu, không phải chùy tu."

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, mặt đỏ lên, giận dữ nói, "Cái hình tượng này là đang sỉ nhục ta, sau này ta tìm bạn gái thế nào?"

"Chuyện này, ta với hắn chưa xong!"

Ầm!

Quản Vọng và những người khác cảm thấy đầu mình như nổ tung, có chút choáng váng.

Quản Vọng há hốc miệng, "Tiểu tử, ngươi chỉ vì cái này, mà muốn ở lại Tiên Giới này sao?"

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh giận dữ bất bình, "Ta muốn ở đây liều mạng với hắn."

Quản Vọng ôm đầu, nhún người rất khó khăn mới không ngã quỵ.

"Đồ hỗn đản!" Quản Vọng thật vất vả mới thở lại được, "Sao Tiên Đế lại không đánh chết ngươi?"

Rốt cuộc là Tiên Đế thế nào?

Đến cả một tên tiểu hỗn đản cũng không giết được, còn không biết xấu hổ tự xưng Tiên Đế?

Quản Vọng vốn rất kính sợ Tiên Đế, nhưng vào khoảnh khắc này, Quản Vọng thấy mình thật sự ghét Tiên Đế.

Đến một tên nửa bước Tiên Đế cũng không giết nổi, thì tính là cái yêu tiên đế gì chứ?

"Hắn không giết được ta!" Lữ Thiếu Khanh có chút ngẩng cao đầu, "Chỉ là Tiên Đế thôi, sợ cái lông gì!"

Quản Vọng cố vỗ ngực, để máu huyết lưu thông nhanh hơn, tránh bị thổ huyết.

Hắn quay sang nói với Kế Ngôn, "Tiểu hữu, ngươi xem đấy, cái lý do hoang đường thế này, ngươi đừng có theo hắn náo loạn."

Ngươi là sư huynh, thể hiện chút uy nghiêm đi, dứt khoát dẫn hắn đi trốn đi.

Đừng ở lại Tiên Giới này tự tìm đường chết.

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Tiên Đế mà thôi."

Bịch!

Quản Vọng cũng không nhịn được nữa, quỳ xuống.

Một người thì chỉ là, một người thì mà thôi.

Hai người các ngươi có thể đừng ngông cuồng thế không?

Đối thủ không phải ai khác, là Tiên Đế đó.

Dù có là Tiên Đế ăn hại đi chăng nữa thì cũng không phải các ngươi có thể đối phó được.

Có thể khiêm tốn một chút, lùi lại dưỡng sức chờ đến khi đủ mạnh rồi hẵng đi tìm Tiên Đế tính sổ không?

Nguyệt cũng bất đắc dĩ, "Dù có muốn dò xét thủ đoạn của Tiên Đế thì cũng không cần vội."

"Các ngươi còn trẻ, có nhiều thời gian."

Lữ Thiếu Khanh la lên, "Không sai, chúng ta là người trẻ tuổi, tràn đầy sức sống, không thể giống mấy lão nhân nặng nề được."

"Có thù liền báo ngay, như vậy mới xứng với hai chữ 'trẻ tuổi', sẽ không bị người khác xem thường."

Má nó!

Nguyệt suýt chút nữa lấy Nguyệt Ngôn ra nện cho Lữ Thiếu Khanh khóc.

Ta có ý tốt góp ý, ngươi lại nhân cơ hội cười nhạo ta?

Tiên Đế phế vật, có mỗi chút chuyện cũng không xong.

Nguyệt nghiến răng đứng dậy, phẫn hận nhìn Lữ Thiếu Khanh, còn Lữ Thiếu Khanh thì khinh thường.

Ngươi mẹ nó từng nổ ta, ta còn chưa tính sổ với ngươi đấy.

Nói ngươi vài câu thật lòng thôi mà, ngươi cũng giận à?

Ta không thèm so đo với đồ hẹp hòi như ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Đồng hương, chúng ta đừng về Quang Minh Thành."

"Quang Minh Thành người đông phức tạp, kẻ thù của ngươi nhiều, ta sợ ngươi sẽ tiết lộ hành tung của ta."

"Ở bên ngoài ngươi có cái ổ nào không?"

"Tùy tiện cho cái nào đấy, để chúng ta ẩn mình một thời gian. . . ."

Quản Vọng nghiến răng, "Cút đi, không có!"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Má, keo kiệt!"

Kế Ngôn đột nhiên đứng dậy, cả người khí tức trở nên sắc bén.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, biến sắc, "Má, ngươi định làm gì?"

"Ngươi an phận cho ta một chút đi...."