Kế Ngôn đứng lên, khí thế sắc bén tỏa ra, như một thanh lợi kiếm vừa rời khỏi vỏ, khí thế bức người.

Không gian xung quanh cũng rung chuyển theo.

Đám người còn chưa kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh đã nhảy dựng lên, "Mẹ kiếp, chúng ta còn đang bị thương, ngươi đừng có gây sự ở đây."

Kế Ngôn nhìn ra xa, "Không phải ngươi muốn thử dò xét thủ đoạn của Tiên Đế sao?"

"Bây giờ là cơ hội tốt đấy, xem hắn đối phó chúng ta như thế nào!"

Đám người hiểu rõ Kế Ngôn muốn làm gì.

Kế Ngôn dự định ra tay đối phó với con quái vật Đọa Thần ở phía xa.

Mục tiêu là Đọa Thần nửa bước Tiên Đế.

Quản Vọng cũng biến sắc, "Kế Ngôn, đừng làm loạn!"

Dựa vào!

Còn có để người sống hay không vậy?

Sư đệ của ngươi bình thường nói chuyện đã đủ khiến người tức chết rồi.

Trên tinh thần giày vò chúng ta đến tận cùng, không cho chúng ta đường sống.

Bây giờ, ngươi cũng muốn trên nhục thể không cho người ta đường sống à?

Kế Ngôn quay lại, đánh giá Lữ Thiếu Khanh một chút, "Chỉ là một chút thương tổn thôi."

"Chỉ là cái rắm," Lữ Thiếu Khanh mắng ầm lên, "Ngươi mẹ nó nhìn cho kỹ đi, ta sắp chết đến nơi rồi."

"Ta bây giờ đến nói chuyện cũng không dám lớn tiếng..."

Quản Vọng ôm mặt, ngươi nói chuyện không dám lớn tiếng?

Người có trung khí nhất ở đây chính là ngươi đấy.

Nói chuyện ngông cuồng nhất cũng là ngươi.

Kế Ngôn đã quyết định rồi, đương nhiên sẽ không dễ dàng thay đổi.

Hắn bước một bước, đi đến nơi xa.

"Ầm!"

Kiếm quang bùng phát, đất trời đột ngột đổi màu.

Trong bóng tối xa xăm, một vầng mặt trời như đột nhiên xuất hiện, xé toạc bóng tối, làm tan nát bóng tối.

"Gào..."

Trong bóng tối, vô số quái vật tan biến trong kiếm quang.

"Mẹ nó!"

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, tức giận chửi mắng, "Thật là một tên không để ai yên."

"Nghiệp chướng mà, sao ta lại có một sư huynh như vậy chứ..."

Nhìn Kế Ngôn ở phía xa, Quản Vọng nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt kinh ngạc, "Thương thế của hắn đã lành rồi?"

Khí thế sắc bén của Kế Ngôn khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Hơn nữa sau khi Kế Ngôn ra tay, Đọa Thần nửa bước Tiên Đế cũng nhanh chóng xông đến.

Kế Ngôn đại chiến với nó.

Cảm nhận được những chấn động từ phía xa, nhìn thấy Kế Ngôn sát khí ngút trời, sự sắc bén của hắn khiến Đọa Thần nửa bước Tiên Đế liên tiếp lùi về phía sau.

Kế Ngôn biểu hiện sinh long hoạt hổ, vô cùng hung mãnh, nhìn thế nào cũng không giống người đang bị thương.

Khiến Quản Vọng hết sức nghi ngờ có phải Kế Ngôn vốn dĩ không hề bị thương.

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Đồ ngốc, hắn sắp chết đến nơi rồi, làm sao có thể không bị thương chứ?"

Quản Vọng chỉ vào phía xa, "Vậy, cái này..."

Lữ Thiếu Khanh bất lực thở dài, yếu ớt nói, "Hắn bị thương, nhưng không có nghĩa là mấy con quái vật Đọa Thần kia có thể làm gì được hắn."

"Chỉ là?" Gân xanh nổi đầy trán Quản Vọng, vừa nghe thấy hai chữ "chỉ là" là đã không nhịn được phát cáu, "Kia là nửa bước Tiên Đế, chỉ là?"

"Hắn đang bị thương, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới sao?"

Nửa bước Tiên Đế không dễ chọc, Đọa Thần nửa bước Tiên Đế lại càng khó chọc hơn.

"Thương thế của hắn chưa khỏi, hắn làm như vậy quá lỗ mãng."

Ân Minh Ngọc suy đoán nói, "Có lẽ công tử Kế Ngôn có con át chủ bài gì đó?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Có cái rắm át chủ bài, hắn chỉ là rảnh quá sinh nông nỗi thôi, còn chữa thương cái gì, cứ thế mà đánh luôn."

Lời này của Lữ Thiếu Khanh khiến Quản Vọng và Ân Minh Ngọc há hốc mồm, cảm thấy khó tin.

Chữa thương trong lúc chiến đấu?

Đùa gì vậy?

Ai chữa thương mà không bế quan ngồi xuống, yên tĩnh mà thực hiện?

Làm sao có thể vừa chiến đấu vừa chữa thương được?

Tiêu Y và những người khác thì một mặt bình tĩnh, bọn họ đã sớm biết rồi.

Nhưng điều khiến người ta kỳ lạ là, trên mặt Nguyệt cũng bình tĩnh, không hề có một chút ngạc nhiên nào.

Quản Vọng hỏi, "Hắn không sợ đánh không lại sao?"

Câu hỏi này không cần Lữ Thiếu Khanh trả lời, Tiêu Y đã có thể đáp lời, "Còn có nhị sư huynh ta ở đây, sợ cái gì?"

Quản Vọng hiểu ra, Kế Ngôn không phải là không có át chủ bài.

Át chủ bài của Kế Ngôn chính là Lữ Thiếu Khanh.

Có Lữ Thiếu Khanh chống lưng cho hắn, Kế Ngôn có thể yên tâm mạnh dạn làm những gì mình muốn làm.

Dù có phải gượng ép thân thể đang bị thương để chiến đấu, dù có phải liều đến lưỡng bại câu thương, có Lữ Thiếu Khanh ở đây, Kế Ngôn cũng không sợ xảy ra bất cứ vấn đề gì.

Sau khi hiểu rõ, Quản Vọng không khỏi cảm khái trong lòng.

Sự tin tưởng này, đã vượt qua tất cả.

Nhưng!

Quản Vọng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, không kìm được lo lắng, "Vết thương của ngươi đã lành rồi sao?"

"Lành cái rắm!"

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Ngươi không thấy bây giờ ta nói chuyện cũng yếu xìu rồi à?"

Lữ Thiếu Khanh rất đau đầu.

Ý định ban đầu của hắn là muốn đến Tiên Giới chữa khỏi vết thương, sau đó cẩn thận nghiêm túc dò xét một phen, xem Tiên Đế sẽ dùng thủ đoạn gì để đối phó với hắn.

Nếu như không phải trực tiếp tấn công, Lữ Thiếu Khanh cũng không quá lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh có chín phần chắc chắn Tiên Đế sẽ không trực tiếp tấn công hắn.

Tại Thần Chi Cấm Địa, Tiên Đế cũng chỉ có thể vươn một ngón tay từ xa đến.

Ở Tiên Giới có một lớp bình chướng như thế này, nghĩ rằng Tiên Đế cũng không có cách nào với tay đến được.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Đã đối đầu với Tiên Đế rồi.

Hắn phải nghĩ cách, cố gắng thăm dò, càng hiểu rõ về Tiên Đế càng tốt, thì mới có thể tăng thêm vài phần chắc chắn bảo toàn mạng sống trong tương lai.

Kế Ngôn biết rõ tâm tư của hắn.

Nhưng Kế Ngôn không có ý định làm theo kế hoạch của hắn.

Nghỉ ngơi lấy sức, trốn đi chữa thương cho tốt?

Kế Ngôn không muốn điều này, thứ Kế Ngôn muốn là chiến đấu.

Sư huynh đã ra trận, lẽ nào sư đệ lại có thể ngồi nhìn được sao?

Chắc chắn là không thể rồi.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng bất đắc dĩ.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y, "Hay là hai ta thống nhất lời khai đi, sau này gặp sư phụ thì nói là sư huynh kiêu căng tự đại, bị người ta đánh chết, chúng ta không kịp cứu viện thì sao?"

"Sau này ta làm đại sư huynh, ngươi làm nhị sư tỷ..."

Tiêu Y nghe vậy thì cười hắc hắc không ngừng, cũng không nói gì.

Lời này nghe qua đã biết là nói nhảm.

Lữ Thiếu Khanh bỏ ai cũng sẽ không bỏ Kế Ngôn.

Làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn chứ?

Cho nên, cười ngây ngô là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh quơ một cái búa sang, "Cười cái lông gì? Ngốc hết thuốc chữa, không có chút chí khí nào..."

Quản Vọng nhìn cuộc chiến đấu phía xa, lo lắng hỏi, "Tiếp theo định làm thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh lật bàn tay, Tiêu Y và ba đứa nhỏ trong nháy mắt biến mất.

Giữa lúc đất trời đảo lộn, Tiêu Y bọn họ xuất hiện trong sương mù Luân Hồi, ở phía trên di thành.

Nơi đây, vô số quái vật đang vây công di thành, sự xuất hiện của Tiêu Y bọn họ trong nháy mắt đã thu hút sự chú ý.

"Gào..."