Vừa định thả lỏng người cong lưng một cái, hảo hảo thở một hơi, Kế Ngôn lập tức thẳng lưng, bình tĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt mình.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, nhìn từ trên xuống dưới Kế Ngôn, “Ngươi trông thảm quá đấy.”

“Ta tới chậm một bước, có khi nào ngươi đã bị đánh chết rồi không?”

Kế Ngôn bình tĩnh lên tiếng, “Nó đã bị ta giết.”

Trong lòng không kìm được có mấy phần may mắn.

May mà chính mình ở thời khắc mấu chốt đã ra sức, nếu không nhất định sẽ bị cười cho chết.

“Giết rồi?”

“Nghĩ nhiều rồi, ngươi cho rằng Đọa Thần dễ giết vậy à?”

Kế Ngôn khựng lại, hắn đương nhiên biết rõ Đọa Thần giảo hoạt.

Vừa rồi một kiếm không thể triệt để giết chết Hoang Thần cũng là chuyện bình thường.

“Nó trốn ở đâu?”

Không đợi Lữ Thiếu Khanh trả lời, Kế Ngôn đã cảm giác được phía dưới mặt đất có phản ứng.

Một luồng khí tức mờ mịt yếu ớt đang điên cuồng bỏ chạy về phương xa.

Giống như một con chuột nhanh chóng luồn lách dưới mặt đất, trong nháy mắt đã trốn khỏi phạm vi cảm giác của hai người.

Kế Ngôn nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, “Là nó?”

“Đồ nói nhảm, Tiểu Tiểu Hào!”

Lữ Thiếu Khanh cau mày, đưa tay về phía xa một trảo, thiên địa nơi xa bị giam cầm.

Nhưng Hoang Thần có lực công kích đáng sợ hơn Tế Thần, nó không hề dừng lại, vèo một tiếng đã phá vỡ sự giam cầm của Lữ Thiếu Khanh.

“Mụ nội nó!”

Lữ Thiếu Khanh vừa muốn đuổi theo, Kế Ngôn thản nhiên nói, “Ta đi!”

“Ngươi đi?” Lữ Thiếu Khanh quay lại, tức giận nhìn Kế Ngôn từ trên xuống dưới, “Ngươi bộ dạng nửa sống nửa chết thế này, ngươi làm được cái gì?”

“Ngươi có biết loại tiểu hào này khó chơi đến mức nào không hả?”

Tế Thần không giỏi công kích, tiểu hào của nó lúc bỏ trốn thì đúng là trơn tuột, Lữ Thiếu Khanh phải đuổi không biết bao nhiêu dặm mới bắt được.

Hoang Thần có công kích mạnh mẽ, tốc độ còn nhanh hơn, cứ như vậy mà chạy thì thời gian để bắt nó ít nhất cũng phải nhiều hơn một nửa so với Tế Thần.

Kế Ngôn không nói gì, chỉ lạnh lùng vung một kiếm.

Một kiếm này vung ra, Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm thấy tim mình đập nhanh hơn.

Trong một kiếm của Kế Ngôn này, ẩn chứa một luồng phong mang, nhưng cũng bao hàm khí tức không thể hình dung được.

Tựa như có không gian chi lực và lực lượng thời gian dao động, cũng như đang thai nghén vô số quy tắc ở bên trong.

Một kiếm xẹt qua, một vết kiếm nhàn nhạt xuất hiện trong bóng tối, kéo dài mãi về phương xa.

Lữ Thiếu Khanh nheo mắt, hắn cảm nhận được tiểu hào Hoang Thần đang điên cuồng bỏ chạy dưới lòng đất đã dừng lại.

Dường như trước mặt nó có thiên khiển không thể vượt qua đang cản đường.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, tiên thức quét qua.

"Ngọa Tào," Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc thốt lên, “Ngươi đã làm cái gì vậy?”

“Còn một nửa thiên địa đâu? Bị ngươi ăn mất rồi à?”

Tiên thức của Lữ Thiếu Khanh không cảm nhận được không gian thiên địa bên kia.

Một kiếm của Kế Ngôn đã chia đôi thiên địa, một nửa thiên địa tuy vẫn có thể nhìn thấy, nhưng lại giống như đã trở thành một không gian khác.

“Mẹ kiếp, Nhất Kiếm Đoạn Vạn Cổ?” Lữ Thiếu Khanh trợn to mắt nhìn Kế Ngôn, “Sao ngươi làm được?”

Nhất Kiếm Đoạn Vạn Cổ là cách nói khuếch đại, nhưng nguyên lý là vậy.

Kế Ngôn thản nhiên nói, “Đừng làm trò cười.”

Tiểu hào Hoang Thần không thể chạy về phía trước đành đổi hướng, tránh xa cả ngàn vạn dặm.

"Đến đây, tiếp tục màn biểu diễn của ngươi!"

Kế Ngôn lần nữa ra tay, một kiếm xẹt qua, lần này mục tiêu là tiểu hào Hoang Thần.

"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn rõ ràng, tiểu hào Hoang Thần đang điên cuồng bỏ chạy bỗng nhiên dừng lại, khựng lại.

Ngay sau đó, thân thể của tiểu hào Hoang Thần hóa thành hai nửa, đồng thời khí tức của nó biến mất nhanh chóng, hai nửa thân thể muốn hợp lại với nhau.

Nhưng lại ở cách xa nhau quá, tiêu hao vô tận lực lượng mà vẫn không thể khép lại.

Hai nửa thân thể của tiểu hào Hoang Thần không thể khép lại, liền hóa thành vô số mảnh nhỏ, sau đó đều biến mất.

Lữ Thiếu Khanh há hốc mồm nhìn Kế Ngôn, sau đó chậm rãi thốt ra hai chữ, “Mẹ nhà ngươi!”

Lữ Thiếu Khanh có chút muốn khóc.

Hắn vì bắt tiểu hào Tế Thần, đã chạy không biết bao nhiêu dặm, tốn hết không biết bao nhiêu công sức mới có thể bắt và giết chết được tiểu hào Tế Thần.

Còn Kế Ngôn đây, chỉ hai kiếm đã giết chết được tiểu hào Hoang Thần.

Quả là hiệu suất cao.

"Xoẹt!"

Nơi tiểu hào Tế Thần biến mất bắt đầu lóe lên ánh sáng, sau đó vô số đốm sáng hội tụ lại một chỗ, cuối cùng tạo thành một viên tinh thể hình thoi.

Kết tinh Tiên Đế!

Lữ Thiếu Khanh đưa tay chụp tới, xem xét một chút, “Mẹ nhà nó, thật là một đống lớn.”

“Vấn đề thực lực? Hay là vấn đề nhân phẩm?”

Kết tinh Tiên Đế trong tay hắn lớn hơn nhiều so với viên kết tinh Tiên Đế vừa rồi.

Kế Ngôn nhìn kết tinh Tiên Đế, hỏi Lữ Thiếu Khanh, “Mục đích của ngươi là gì?”

“Để cho sư muội à?”

Người khác thì có lẽ Kế Ngôn không hiểu, nhưng đối với sư đệ của mình, Kế Ngôn vẫn có chút hiểu biết.

Loan Sĩ không phải Thiều Thừa, trước mặt hắn, Lữ Thiếu Khanh không thể nào là một đứa bé ngoan ngoãn.

Lữ Thiếu Khanh nhất định phải làm một chút chuyện gì đó, không để cho Loan Sĩ được dễ dàng nhận kết tinh Tiên Đế như vậy.

Kế Ngôn suy đoán Lữ Thiếu Khanh dẫn Tiêu Y đi lên là để đem kết tinh Tiên Đế cho bọn họ.

“Ngươi muốn?”

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, “Ngươi muốn thì ta cho ngươi ăn, chia kết tinh, có gì mà ngon chứ?”

Kế Ngôn lạnh lùng từ chối, “Không cần!”

"Thôi đi! Muốn ta cũng không cho. . ."

Lữ Thiếu Khanh cầm kết tinh Tiên Đế trở về, cùng Kế Ngôn xuất hiện trước mặt mọi người.

“Đại sư huynh!”

Tiêu Y ở bên này nhanh nhẹn chạy tới, mặt nàng hồng hào, trong cơ thể một luồng khí tức đang lưu chuyển, xem ra là đang thôn phệ kết tinh Tiên Đế, còn chưa kịp tiêu hóa.

Mọi người thấy kết tinh Tiên Đế trong tay Lữ Thiếu Khanh, giờ phút này trong nhất thời bọn họ không biết phải nói gì cho phải.

Tiêu Y mắt long lanh, “Nhị sư huynh, là cho chúng ta sao?”

“Nói nhảm, không dẫn các ngươi tới thì làm gì?” Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, giơ tay chém xuống, răng rắc răng rắc cắt đôi kết tinh Tiên Đế.

Hắn chỉ để lại một kết tinh Tiên Đế có kích thước bằng viên trước đó, đây là để lại cho Loan Sĩ.

“Ăn đi, tranh thủ thời gian ăn đi, kẻo lát nữa có người quay về rồi lại đỏ mắt lên đấy.”

Quản Vọng trong lòng không kìm được lên tiếng, đâu chỉ là đỏ mắt, biết được chân tướng sự tình sau này, sợ là phải điên mất thôi.

Nghĩ đến đây, Quản Vọng đột nhiên tràn ngập chờ mong, hắn rất muốn nhìn xem đến lúc đó Loan Sĩ sẽ có biểu cảm như thế nào.