Sương mù Luân Hồi nhập vào cơ thể, giống như dòng nước nhỏ, làm dịu đi vùng đất khô cằn nứt nẻ, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh tươi tắn lên rất nhiều.

Sương mù Luân Hồi đối với người bình thường mà nói, là kịch độc.

Sẽ bị ăn mòn, rơi vào bóng tối, không cách nào đảo ngược, không có thuốc nào cứu được.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh có phong cách khác thường mà nói, sương mù Luân Hồi sau khi được hấp thụ vào rồi trải qua chiết xuất, phần bản nguyên còn lại lại là thuốc bổ cực tốt.

Cơ thể bị trọng thương, vết thương dày đặc dưới sự tưới nhuần của những năng lượng bản nguyên này, đã khôi phục được chút ít.

Những vết rách nhỏ và vết thương đã khép miệng biến mất, cơ thể cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút sương mù Luân Hồi xung quanh.

Mặc dù phạm vi bao phủ của sương mù Luân Hồi lên đến hàng ức dặm, nhưng cho dù hấp thụ hết chúng cũng không thể khiến hắn khôi phục được.

Hiện tại sương mù Luân Hồi bình thường đã không thể đáp ứng nhu cầu của hắn.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào khoảng không trên đỉnh đầu, nơi đó, một Đọa Thần nửa bước Tiên Đế đang kịch chiến với Kế Ngôn.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh mờ nhạt, xuyên qua khoảng cách vô tận, nhìn chằm chằm vào Đọa Thần đang run rẩy toàn thân, khóe miệng liếm liếm, "Bản nguyên của nó không tệ, thôn phệ vào ít nhất có thể khôi phục một phần ba, thậm chí nhiều hơn ấy chứ..."

Trên bầu trời, Đọa Thần thân là nửa bước Tiên Đế, toàn thân đang run rẩy.

"Rống, sâu kiến, ngươi thật to gan, lại dám xuất hiện?"

"Khặc khặc, tốt quá rồi, sâu kiến, ngươi đúng là tự động đưa tới cửa, khặc khặc..."

Đọa Thần toàn thân run rẩy, là vì kích động.

Phía trên còn có thượng thần đáng sợ và cường đại hơn ban bố lệnh truy nã.

Nó chỉ cần giết được Kế Ngôn, nhất định có thể thu hoạch được lợi ích không thể tưởng tượng được.

Mặc dù là Đọa Thần, nhưng Đọa Thần cũng có một trái tim tích cực hướng về phía trước.

Cơ duyên trời cho đang ở trước mắt, sao nó có thể không hưng phấn và kích động được.

"Ông!" Kế Ngôn không thèm để ý tới nó, mặt lạnh phát động công kích.

Ánh kiếm sáng chói nhằm thẳng vào Đọa Thần mà đi.

"Khặc khặc..." Đọa Thần lạnh lùng vung tay, sương mù Luân Hồi đầy trời trấn áp xuống.

Sức mạnh đáng sợ khiến ánh kiếm trong lúc va chạm đã nổ tung, vỡ thành năm xẻ bảy.

Kế Ngôn dưới lực phản xung kích, thân thể bay ngược.

"Sâu kiến ngu xuẩn," Đọa Thần đắc ý nhe răng cười, "Ngươi rất lợi hại sao?"

"Cho dù ngươi là Tiên Đế, thời khắc này ngươi đã là nỏ mạnh hết đà, ngươi sao có thể là đối thủ của ta?"

"Ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Sau đó hung hăng vung tay lên, sương mù Luân Hồi trong cơ thể hình thành cơn bão táp ngập trời đánh mạnh về phía Kế Ngôn.

Trong tiếng thiên địa rách toạc, Kế Ngôn bị hung hăng thôn phệ vào trong, thân ảnh biến mất không thấy.

"Khặc khặc..."

Tiếng cười càn rỡ của Đọa Thần quanh quẩn giữa thiên địa, "Sâu kiến ngu xuẩn, tự tìm đường chết!"

Theo Đọa Thần, Kế Ngôn đã bị thương tích đầy mình, không có khả năng ngăn cản được công kích của nó.

Nó đã tưởng tượng đến việc sau khi mình giết được Kế Ngôn, thượng thần sẽ cho nó phần thưởng như thế nào.

Để nó tiến thêm một bước?

Đọa Thần nghĩ tới mà thấy kích động.

Ngay khi nó đang chìm đắm trong cục diện tốt đẹp thì một tiếng kiếm minh vang lên.

Một luồng phong mang kiếm ý từ Hỗn Độn bộc phát ra, một tia kiếm quang từ Hỗn Độn hình thành.

Phong mang kiếm ý xé nát thiên địa, trong khoảnh khắc liền giết tới trước mặt Đọa Thần.

"Rống!"

Đọa Thần giận dữ gầm lên một tiếng, vội vàng ngăn cản.

"Phốc!"

Phong mang kiếm quang vượt qua tưởng tượng của nó, một tiếng phù vang lên, kiếm quang theo thân thể nó xẹt qua.

Máu đen văng ra, rải đầy giữa thiên địa.

Một vết thương sâu tới xương xuất hiện trên người nó, nếu như không phải lực lượng của Kế Ngôn không đủ, nó tất nhiên đã bị đánh thành hai nửa.

"Rống!"

Đọa Thần giận dữ gầm lên một tiếng, trong mắt mang theo vẻ khó tin nhìn về phía Kế Ngôn.

Nó cảm thấy so với vừa rồi, công kích của Kế Ngôn trở nên sắc bén hơn mấy phần.

Làm sao có thể? Ảo giác ư?

"Sâu kiến đáng chết!"

Đọa Thần phẫn nộ gầm thét, lần nữa ra tay.

Sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, lần nữa hung hăng lao về phía Kế Ngôn.

Hai bên tiếp tục giao đấu, rất nhanh Đọa Thần liền phát hiện cảm giác trước đó của mình không phải là ảo giác.

Công kích của Kế Ngôn một lần so với một lần sắc bén hơn.

Mặc dù rất nhẹ, nhưng nó có thể cảm nhận được một cách rõ ràng.

Mỗi một lần đều sắc bén hơn một chút so với lần trước, mạnh mẽ hơn một chút, cường hãn hơn một chút.

Đồng thời khí thế của Kế Ngôn càng ngày càng mãnh liệt, như là mặt trời dần dần nhô lên, tỏa ra ánh sáng khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Trong khí thế không ngừng tăng lên, khí tức của Kế Ngôn dường như có dấu hiệu chuyển biến tốt.

"Chết tiệt, đáng chết, làm sao có thể?"

Đọa Thần gầm giận, lần nữa nghi ngờ không biết mình có phải đã bị ảo giác không.

Làm sao có thể có người càng đánh càng mạnh, trạng thái càng đánh càng tốt?

Công kích của mình đối với hắn chẳng những không gây ra nửa điểm tổn thương, mà còn cung cấp cho hắn khả năng hồi phục?

Đùa cái gì vậy!

Đọa Thần giận dữ phủ nhận suy đoán của chính mình.

Mình là thần, đối với sâu kiến Tiên nhân có sự áp chế thiên nhiên, làm sao có thể để hắn khôi phục được?

"Sâu kiến, chết đi!"

Đọa Thần gầm thét, lần nữa phát động công kích.

"Phốc!"

Công kích của nó bị đánh tan, kiếm quang của Kế Ngôn đánh tới khiến nó luống cuống tay chân.

Lại qua hơn mười hiệp, áp lực của Đọa Thần càng lớn hơn.

Công kích của Kế Ngôn rất sắc bén, một khi không né tránh kịp thời liền sẽ bị thương.

Cảm giác Kế Ngôn cho Đọa Thần tựa như đang đối mặt với một con nhím.

Công kích của nó không có hiệu quả, Kế Ngôn lại có thể gây ra tổn thương cho nó.

Dựa theo tình hình này, nó sẽ rất thảm.

Đến lúc Kế Ngôn càng đánh càng hăng, càng đánh càng lợi hại, nó liền càng đánh càng bị áp chế, không dám tưởng tượng kết quả cuối cùng của mình.

Nhất định phải tạo ra thay đổi mới được.

Đọa Thần nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn ở xa, Kế Ngôn cầm trường kiếm trong tay, toàn thân tản ra khí tức sắc bén.

Kiếm Tiên thực thụ, mỗi khi ra một kiếm đều khiến Đọa Thần khó chịu đến thổ huyết.

Trong mắt Đọa Thần lóe lên một tia hận ý, ngươi đã có kiếm, am hiểu việc lấy mạng người từ ngoài ngàn dặm đúng không?

Ta đã đến gần ngươi rồi, xem ngươi làm thế nào mà ngăn cản được?

Rống!

Đọa Thần nổi giận gầm lên một tiếng, trong cơ thể tỏa ra sương mù Luân Hồi cùng sương mù Luân Hồi giữa thiên địa cùng nhau cuộn trào lên, che khuất bầu trời, bao phủ hết thảy.

Trong sương mù Luân Hồi, Đọa Thần lao thẳng về phía Kế Ngôn.

Trong bóng tối, hai mắt nó đỏ ngầu, liếm môi, "Khặc khặc..."

Mà khi nó sắp tiếp cận, không gian tạo nên một trận gợn sóng, thân ảnh của nó biến mất trong gợn sóng....