Đọa Thần ánh mắt nhìn chằm chằm vào nơi xa, trong lòng nó quyết tâm chờ đợi, chờ ta tới gần, ta không tin ngươi một kiếm tu còn có thể nghênh ngang được!

Đọa Thần là quái vật, từ nửa bước Tiên Đế, nhục thân dưới sự cường hóa của sương mù Luân Hồi trở nên vô cùng cường hãn, vượt xa nhân loại cùng cảnh giới.

Trong mắt Đọa Thần, Kế Ngôn là kiếm tu, tu luyện nhục thân còn kém xa.

Một khi để nó đến gần, nó sẽ vật lộn với Kế Ngôn, nó tự tin có thể xé Kế Ngôn thành từng mảnh nhỏ.

Nó nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn, trong mắt chỉ có Kế Ngôn, xung quanh đều là sương mù Luân Hồi, nó không hề lo lắng.

Nơi này là sương mù Luân Hồi nó điều khiển, không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng mà!

Nó bỗng cảm thấy không gian xung quanh hơi dừng lại, sau một khắc, trước mắt nó là ánh sáng lóe lên.

Sương mù Luân Hồi xung quanh tan biến, nó cảm thấy không thể tin nổi, kinh hãi vô cùng.

Chuyện gì xảy ra?

Đọa Thần dừng lại tại chỗ, toàn thân căng thẳng, cảnh giác dò xét xung quanh.

Nơi này mây đen dày đặc, trên không trung lất phất mưa bụi.

Mặt đất nứt toác, từng khe hở như những vết thương, chằng chịt trên mặt đất.

Trong không khí phiêu đãng làn khói xám nhạt, cả thế giới biến thành màu xám, khiến người ta cảm thấy ngột ngạt.

Nhưng trong sự ngột ngạt, lại có một chút sinh cơ nhỏ bé không dễ thấy.

Sinh cơ theo gió giữa trời đất lưu chuyển, phiêu đãng trong không gian.

Ở đằng xa, trên một gốc cây khô héo lơ thơ vài chồi non.

Nơi này là đâu?

Đọa Thần trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Nó chắc chắn một trăm phần trăm, nơi này không phải Tiên Giới.

Khí tức Tiên Giới nó rất quen thuộc, khí tức nơi này lần đầu nó gặp.

Giống như một thế giới hoàn toàn mới vậy.

"Ai?"

Vài hơi thở trôi qua, Đọa Thần gầm lên, "Cút ra đây!"

"Ấy da, sắp chết đến nơi rồi mà ngươi còn nghênh ngang như vậy?" Một giọng nói từ trên trời truyền xuống, "Xem ra ngươi rất muốn chết nhỉ."

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi hiện thân từ trên trời, từ trên cao nhìn xuống Đọa Thần.

Thấy Lữ Thiếu Khanh, Đọa Thần ngây người, "Sâu kiến, là ngươi?"

"Là ta, là ta..." Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Ngươi ăn chưa?"

"Khặc khặc..." Thấy là Lữ Thiếu Khanh, Đọa Thần yên tâm hơn phân nửa, nhe răng cười, "Rất tốt, hai người các ngươi đều xuất hiện."

"Khặc khặc, giết các ngươi, thượng thần nhất định sẽ cực kỳ vui mừng, ta chắc chắn sẽ nhận được ban thưởng lớn hơn..."

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh bĩu môi khinh bỉ, "Toàn khoác lác, các ngươi gọi cái gì là thần, gọi là trâu bò, khoác lác như trâu."

Lữ Thiếu Khanh hơi nghiêng người về phía trước, lộ vẻ thích thú, "Thấy chúng ta sao không báo cáo?"

Nghe vậy, Đọa Thần cười lạnh một tiếng, "Sâu kiến ngu xuẩn, tự tay giết các ngươi, ban thưởng sẽ lớn hơn."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đã hiểu!"

Báo cáo manh mối tội phạm truy nã và tự tay bắt tội phạm truy nã, tiền thưởng không giống nhau.

Lữ Thiếu Khanh vuốt cằm, đang suy tư.

Đọa Thần bên kia lại lặng lẽ hành động, thấy Lữ Thiếu Khanh không phản ứng, lập tức ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Một luồng sương mù Luân Hồi hóa thành bão táp gào thét ập đến, vô số phong nhận trên không trung phát ra tiếng xé gió chói tai, lướt qua bầu trời, để lại từng vết tích.

Sức mạnh đáng sợ xé rách hư không, khiến Lữ Thiếu Khanh nhăn răng.

Bị Tiên Đế một chiêu giết chết, hắn phí hết sức lực lớn mới khôi phục, mà thế giới của hắn cũng bị trọng thương, thành ra cái bộ dạng nửa sống nửa chết hiện tại.

Chiến đấu ở đây, đối với hắn gánh nặng rất lớn.

Vì vậy, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, giữa trời rơi xuống đầy trời thiểm điện, từng đạo bổ vào cơn bão đang gào thét.

Trong sự va chạm kịch liệt, Lữ Thiếu Khanh nôn ra hai ngụm máu mới đánh tan công kích của Đọa Thần.

"Khặc khặc..."

Lữ Thiếu Khanh vừa nôn ra máu, sau lưng liền truyền đến tiếng cười nhe răng của Đọa Thần.

Một cơn gió âm ập tới, Đọa Thần lộ ra những móng vuốt sắc nhọn đáng sợ ở sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi giao chiến với Kế Ngôn, Đọa Thần cảm thấy Kế Ngôn rất khó nhằn.

Cũng sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ giống Kế Ngôn, đánh từ xa.

Để tránh khỏi sự chật vật trước đó, Đọa Thần từ đầu đã quyết định cận chiến với Lữ Thiếu Khanh, lợi dụng nhục thân cường hãn của mình để đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng đây là thế giới của Lữ Thiếu Khanh, mọi hành động của Đọa Thần đều trong sự kiểm soát của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đã chuẩn bị sẵn sàng, quay lại vung kiếm.

Hay nói đúng hơn, quay lại vung một cái búa.

Mặc Quân kiếm dù đã vỡ tan, trông như sắp gãy, nhưng trên thực tế uy lực vẫn rất khủng khiếp.

Đặc biệt là ở mũi kiếm chưa hấp thu hết mảnh vỡ thiên đạo.

"Phụt!"

Móng vuốt của Đọa Thần trước mảnh vỡ thiên đạo như giấy, bị xé toạc.

Sau đó, mũi kiếm thuận thế giáng xuống đầu Đọa Thần.

Đọa Thần thậm chí không kịp kêu lên một tiếng thảm thiết, đầu đã bị đánh nát nhừ.

Máu đen bắn tung tóe, lẫn trong đó một chút chất lỏng màu trắng.

"Ngọa Tào, trong đầu không phải toàn màu đen sao?" Lữ Thiếu Khanh chán ghét lùi ra xa.

Cúi đầu nhìn bộ quần áo, "May quá, không bị dính..."

"Rống!"

Cơ thể Đọa Thần tái tạo, tức giận gầm lên, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong mắt đầy sát ý phẫn nộ, nhưng hơn cả là sự sợ hãi.

Nhục thân mà nó kiêu hãnh lại chẳng làm được gì trước mặt Lữ Thiếu Khanh, trực tiếp bị người ta đập cho sứt đầu mẻ trán.

"Sâu kiến, đáng chết," Đọa Thần gầm thét, "Có gan thì bỏ cái chùy của ngươi xuống..."

Đánh nhau lại còn dùng vũ khí, tính là anh hùng gì?

"Má!" Lữ Thiếu Khanh gầm lớn hơn cả Đọa Thần, giơ Mặc Quân kiếm chỉ vào nó quát, "Ngươi nói cái gì?"

"Chùy? Con mắt chó nào của ngươi thấy giống cái chùy? Chỗ nào giống chùy?"

Tiếng gầm đinh tai nhức óc khiến Đọa Thần nhất thời ngớ người, rất muốn nói, chỗ nào mà không giống chùy?

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến cực độ, chùy?

Mẹ nó chùy, lão tử là kiếm tu, không phải là tu chùy!

Tên đầu tiên dám chế nhạo hắn đã xuất hiện.

Không thể nhịn!

"Ngươi dám chê cười ta?" Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí, vung Mặc Quân kiếm xông về phía Đọa Thần, "Ta dùng chùy này, chém chết ngươi..."