Giữa thiên địa rung chuyển kịch liệt đột ngột biến mất.

Sương mù Luân Hồi phảng phất mất đi chủ nhân, dần trở nên mỏng manh, phạm vi bao phủ cũng từ từ nhỏ lại.

Đám quái vật Đọa Thần bình thường không có cảm giác gì, nhưng Thần Quan, Thần Quân những Đọa Thần này lại cảm nhận được một luồng khí tức khác thường.

Chúng ngửi thấy cảm giác nguy hiểm.

Bậc thượng thần nửa bước Tiên Đế đã không thấy đâu, khí tức hoàn toàn biến mất, dường như đã sớm rời đi.

Cho nên, một vài Thần Quan, Thần Quân nhạy bén đã quay người rời đi.

Chúng là Đọa Thần, đối với cảm giác nguy hiểm càng thêm nhạy cảm.

Hành động của đám Đọa Thần tự nhiên bị Tiêu Y và những người khác phát giác.

"Muốn đi?" Tiêu Y hét lớn, "Để các ngươi đi, chúng ta còn làm ăn gì nữa?"

"Giết bọn chúng!"

Tiêu Y vừa dứt lời, liền dẫn theo Đại Bạch, Tiểu Hắc, Tiểu Bạch ba người truy sát đám quái vật Đọa Thần đang bỏ chạy.

Có được kết tinh Tiên Đế, bọn họ càng đánh càng hăng, thực lực trong chiến đấu dần dần tăng lên.

Dồn ép rất nhiều quái vật không kịp thở.

Cảm nhận được sự đáng sợ của Tiêu Y và đồng bọn, chúng tức giận gầm lên một tiếng.

Quái vật đầy trời lại lần nữa từ bốn phương tám hướng nhào tới.

Dù chúng không phải đối thủ của Tiêu Y và đồng bọn, nhưng số lượng quá đông khiến Tiêu Y không rảnh quan tâm đến chuyện khác.

Rất nhanh, đám Thần Quan, Thần Quân kia có cơ hội trốn thoát.

"Vù!"

Một đạo kiếm quang xẹt qua chân trời, những Thần Quan, Thần Quân đang chạy trốn kia trực tiếp biến mất trong kiếm quang, ngay cả một tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

Tiêu Y biết rõ là Kế Ngôn ra tay, lúc này cũng yên tâm, dẫn theo Đại Bạch tiêu diệt toàn bộ đám quái vật Đọa Thần bình thường.

Theo sương mù Luân Hồi dần tan biến, số lượng quái vật Đọa Thần không ngừng giảm xuống.

Ngoại trừ một vài con sót lại, những quái vật khác đều bị Tiêu Y quét sạch.

Thành cổ bị quái vật bao vây cũng hiện ra trước mắt mọi người.

Thành cổ dưới lòng đất giờ phút này cũng đã trở thành thành thị lộ thiên.

Đất đá trên đỉnh đầu biến mất, lộ ra hố sâu khổng lồ.

Theo sương mù Luân Hồi và Đọa Thần biến mất, người trong thành cũng dần dần ló đầu ra.

Tất cả mọi người đều mang vẻ mặt nghi hoặc, không hiểu sao quái vật Đọa Thần đột nhiên biến mất.

Tiêu Y, Quản Vọng dần dần tụ lại bên người Lữ Thiếu Khanh.

"Đọa Thần nửa bước Tiên Đế đâu?" Quản Vọng không kìm được hỏi.

Hắn đánh giá Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh sắc mặt có vẻ tốt hơn một chút.

Giống như uống thuốc bổ vậy.

"Chết rồi!" Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, "Chỉ là nửa bước Tiên Đế, không cần để ý."

Quản Vọng há hốc miệng, rất muốn nói móc.

Nhưng nghĩ đến việc Lữ Thiếu Khanh liên thủ với Kế Ngôn vẫn có thể sống sót trong công kích của Tiên Đế.

Nửa bước Tiên Đế trước mặt bọn họ quả thật không đáng nhắc tới.

Đã thấy qua sóng to gió lớn ngoài biển khơi, thì cũng có thể bỏ qua bọt nước bắn lên trong hồ.

Quản Vọng quyết định bỏ qua chuyện này, Lữ Thiếu Khanh nói giết thì chắc chắn là đã giết rồi, nếu không Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không ung dung như thế.

Hắn nhìn xuống thành cổ, trong lòng vui mừng.

Lữ Thiếu Khanh ra tay, tuy rằng thành cổ bị trọng thương, thương vong thảm trọng, nhưng tốt xấu không đến nỗi bị diệt vong.

Cũng coi như đã làm được một chuyện tốt.

Cứu được thành cổ, xem như xứng đáng với lương tâm.

Quản Vọng đang có tâm trạng tốt, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Bây giờ chúng ta đi đâu?"

"Cái gì đi đâu?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Không xuống dưới xem sao?"

"Xuống dưới làm gì?" Quản Vọng kỳ quái, "Chẳng lẽ còn muốn xuống dưới nhận sự cảm kích của bọn họ à?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, vui vẻ nói, "Không hổ là đồng hương của ta, đáng lẽ phải thế chứ."

"Vất vả bỏ sức, cũng không thể để bọn họ đến cả ai cứu mình cũng không biết rõ chứ?"

"Xuống dưới nghe bọn họ hò reo, tiếp nhận sự cảm kích của họ, thỏa mãn đời sống tinh thần của chúng ta."

Quản Vọng không thích điều này, "Vẽ vời thêm chuyện, chỉ là tiện tay mà thôi."

"Mẹ!" Lữ Thiếu Khanh không vui, "Cái gì tiện tay mà thôi?"

"Cùng quái vật liều mạng, thập tử nhất sinh, ngươi nghĩ một câu nói nhẹ tênh là xong à?"

"Ngươi hào phóng, ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường, ngươi có thể làm người tốt sau màn, ta không cản ngươi, nhưng ngươi cũng đừng cản ta xuống dưới nhận sự cảm kích của họ."

"Còn nói là đồng hương, chưa cùng nhau tè vào một cái bô đâu, ngươi cách xa ta một chút, có đồng hương như ngươi, ta thấy thật mất mặt."

Phụt!

Quản Vọng tức giận, thằng cha Lão Hương tiểu nhân đáng ghét.

Ân Minh Ngọc cũng cảm thấy rất khó chịu, nàng không nhịn được nói, "Ngươi cũng không phải là muốn xuống dưới để bọn họ cho ngươi tiên thạch đấy chứ?"

"Ha ha," Lữ Thiếu Khanh cười ha hả một tiếng, "Cô nương, ngươi thông minh đấy."

"Chúng ta bỏ ra nhiều sức như vậy, thu chút lợi lộc không nên sao?"

"So với cái mạng nhỏ này, tiên thạch chỉ là thứ yếu thôi."

"Mẹ kiếp!" Quản Vọng hiểu ra, tức đến cong cả mũi, "Ngươi còn biết xấu hổ không hả?"

Nghe ý ngươi thì ngươi còn định xuống dưới xin tiên thạch của người ta sao?

Cứu người khác, người ta cảm kích ngươi là điều nên làm.

Nhưng ngươi mở miệng liền đòi hỏi lợi lộc từ người khác, quá mất mặt đi.

"Mẹ!" Lữ Thiếu Khanh không hài lòng, "Có sĩ diện thì có làm cơm ăn được không?"

"Sĩ diện so với tiên thạch cái nào quan trọng hơn?"

Quản Vọng không muốn nói chuyện nữa, lúc trước ai là người nói thích sĩ diện?

Má ơi, chẳng lẽ mày có sĩ diện theo từng thời điểm sao?

"Sao không muốn xuống dưới sao?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, "Không muốn xuống dưới thì đợi ở chỗ này cho ta, chờ lát nữa ta nhận được tiên thạch rồi đừng có cầu xin ta chia cho ngươi."

Quản Vọng nghiến răng, "Ta không thèm!"

"Muốn ta cũng không cho đâu. . ."

Tiêu Y ở bên này gọi, "Nhị sư huynh, ta muốn đi. . ."

"Đi chỗ khác, chờ cho ta, tất cả đừng hòng chiếm của ta tiên thạch."

Lữ Thiếu Khanh một bước phóng ra, xuất hiện ở dưới thành cổ.

Kế Ngôn bỗng nhiên mở miệng, "Các ngươi về lại thuyền đi, cách xa ra một chút."

Quản Vọng ngơ ngác, chuyện gì xảy ra?

Nhưng rất nhanh, hắn lập tức hiểu ra, "Hắn lại muốn gây sự?"

Kế Ngôn giơ tay đẩy, thiên địa đảo lộn, Quản Vọng và những người khác sau một khắc đã trở lại trên phi thuyền.

"Hắn muốn làm gì?"

Tiên thức của Quản Vọng trước tiên khóa chặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trên không thành cổ, từ trên cao nhìn xuống, hét lớn một tiếng, "Ra đây hết đi, ân nhân cứu mạng của các ngươi đến rồi. . ."