Mọi người ở Di Thành lúc này vẫn còn đang hoang mang và lo lắng.

Con quái vật Đọa Thần đột nhiên biến mất như một cơn gió, bọn họ còn chưa biết chuyện gì xảy ra.

Mặc dù bọn họ cảm nhận được có dao động chiến đấu, nhưng không ai tin rằng có người có thể đánh bại Đọa Thần, cứu vớt bọn họ.

Một kẻ nửa bước Tiên Đế đủ sức bóp chết mọi ảo tưởng.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện, tự xưng là ân nhân cứu mạng của bọn họ, khiến bọn họ hết sức kinh ngạc.

Có người đánh bại quái vật Đọa Thần, cứu vớt bọn họ ư?

Rất nhiều người dần dần hoàn hồn, không nén được vui mừng, kích động vô cùng.

Cảm giác trở về từ cõi chết quá đỗi hiếm có.

Di Thành cũng dần dần bùng nổ tiếng hoan hô.

Sau kinh hỉ, đám người liền bắt đầu nghiêm túc đánh giá ân nhân cứu mạng của mình.

Và khi họ nhìn rõ dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh, rất nhiều người chấn kinh.

Tiếng hoan hô dần tắt lịm, mọi người há hốc mồm, không dám tin vào mắt mình.

"Là, là hắn?"

"Thật là hắn?"

"Hắn, hắn..."

Tất cả mọi người trừng lớn mắt, không dám tin những gì mình đang thấy.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý nói thêm lần nữa: "Không sai, ta chính là ân nhân cứu mạng của các ngươi."

"Cũng là người xuất hiện trong đầu các ngươi, bị người truy nã."

"Ừm, ta gọi Mộc Vĩnh..."

Ở phía xa, Quản Vọng trên phi thuyền há hốc mồm, kinh hãi đến nhảy dựng: "Hắn muốn làm gì?"

Mẹ kiếp!

Ngươi không thấy thân phận hiện tại của mình có vấn đề à?

Đại ca, mẹ nó ngươi hiện tại là thân phận tội phạm truy nã.

Bị Tiên Đế truy nã khắp thế giới.

Ngươi muốn làm gì?

Không hề che giấu mà xuất hiện trước mặt mọi người, muốn làm gì?

Tự mình ra đầu thú cũng chẳng có tiền thưởng cho ngươi.

Ngươi nghĩ rằng chỉ cần báo một cái tên Mộc Vĩnh là có thể lừa dối được sao?

Khuôn mặt nhọn kia của ngươi người ta đã sớm khắc cốt ghi tâm rồi.

Ngươi nói ngươi tên Tiên Đế cũng vô dụng.

Đến khi Lữ Thiếu Khanh tự vạch trần thân phận, Quản Vọng mới phản ứng, thằng nhãi ranh Lão Hương vẫn là tội phạm bị truy nã.

Không nên xuất hiện trước mặt mọi người.

Nghênh ngang xuất hiện giữa bàn dân thiên hạ, hắn chê mình sống quá lâu rồi à?

Lại liên tưởng đến việc Kế Ngôn kéo bọn họ lui về sau, Quản Vọng liền biết Kế Ngôn đã sớm biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Tại sao không ngăn cản?

Quản Vọng thấy tê cả người.

Hai tên này rốt cuộc đang tính toán gì?

Mọi người ở Di Thành nhìn Lữ Thiếu Khanh trên bầu trời, ai nấy đều ngây người, không tin vào mắt mình.

Mấy hơi thở sau, người ở Di Thành lộ vẻ mặt khác nhau.

Có lo lắng, có nghi ngờ, cũng có vẻ vui mừng.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, trên bầu trời vang lên tiếng nổ lớn, trời quang mây tạnh bỗng nổi sấm sét, dọa cho tất cả giật mình.

Ngay sau đó, một luồng sức mạnh vô hình từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong Di Thành, lên người một ai đó.

Đám đông kinh hãi, vội vã lùi lại.

Chỉ thấy người kia mặt đỏ bừng, khí tức cơ thể không ngừng tăng lên.

Vừa rồi còn ở cảnh giới Đại Thừa kỳ, trong khoảnh khắc đã đạt đến Địa Tiên cảnh giới, hơn nữa vẫn đang tăng, cuối cùng dừng lại ở Thiên Tiên cảnh giới.

Khi mọi người chưa kịp phản ứng.

Trong đầu mỗi người lại hiện ra một bức tranh.

Chính là hình ảnh người nọ khí tức tăng lên, đạt đến Thiên Tiên cảnh giới.

Tất cả mọi người bừng tỉnh ngộ, biết vì sao.

Người này là người đầu tiên khai báo hành tung của Lữ Thiếu Khanh, hắn nhận được ban thưởng.

Lập tức, rất nhiều người hô hấp trở nên dồn dập.

Một số người nhắm mắt ngay, giây sau, trên bầu trời lại oanh minh, những luồng khí tức bao phủ lấy họ.

Dù không được như người đầu tiên, nhưng thực lực của họ cũng tăng lên đáng kể.

Tiết kiệm được hàng trăm, hàng ngàn năm, thậm chí vạn năm khổ tu.

Một số tu sĩ Đại Thừa kỳ trực tiếp bước vào cảnh giới Tiên Nhân.

"Ha ha, ha ha..."

"Tốt, quá tốt rồi..."

"Ha ha..."

Không ít người tuyệt vọng trước khi đột phá không nén nổi vui mừng, cười ha hả, tràn ngập phấn khích và kích động.

Một số người thì rống giận: "Các ngươi muốn làm gì?"

"Đây là ân nhân cứu mạng của chúng ta, các ngươi muốn bán đứng hắn?"

"Vô sỉ, các ngươi thật vô sỉ..."

Có người còn lương tâm, nhưng không nhiều.

Rất nhiều người thấy người bên cạnh đột phá, cũng vội vàng nhắm mắt, báo cáo hành tung của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng họ nhận được ban thưởng rất ít, hoặc có thể nói là không có ban thưởng.

Đang thất vọng, mọi người lại được thông báo.

Tất cả đồng loạt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Như có tiếng nói cho họ biết, giết Lữ Thiếu Khanh, nhận được ban thưởng còn lớn hơn.

Kể từ đó, hơi thở của tất cả mọi người trở nên nặng nhọc, cả Di Thành chỉ còn lại những tiếng thở dồn dập.

Người đầu tiên báo cáo hành tung của Lữ Thiếu Khanh từ Đại Thừa kỳ một bước nhảy lên Thiên Tiên cảnh giới, suýt nữa thì thành Tiên Quân thực thụ.

Nếu là người đầu tiên giết Lữ Thiếu Khanh thì sao?

Nghĩ đến ban thưởng khó lường đó, tim ai cũng đập loạn xạ.

Ngay cả những người vừa rồi còn lương tâm giờ cũng im lặng, vẻ mặt sáng tối bất định.

Trước lợi ích quá lớn, lương tâm chẳng là gì cả.

Chỉ còn lại lác đác mấy người đang hô lớn: "Các ngươi, đối diện với lương tâm mình đi."

"Đừng vong ân bội nghĩa, làm ra chuyện không bằng cầm thú."

"Đừng mắc bẫy, đây là cạm bẫy, đừng làm bậy..."

Nhưng vài tiếng kêu la yếu ớt giữa tiếng thở nặng nhọc nhanh chóng tan biến.

Một chút lương tâm tác dụng hữu hạn.

Thấy khuyên can vô ích, có người nói với Lữ Thiếu Khanh: "Công tử, mau đi đi, đừng ở lại đây nữa..."

"Muốn đi!" Rốt cuộc có người không nhịn được hét lớn: "Để mạng lại!"

"Có thể bị người truy nã như vậy, chắc chắn là hạng người cùng hung cực ác, không thể để hắn đi!"

"Giết hắn!"

Trong Di Thành vang lên tiếng gầm rú, bọn họ nhìn Lữ Thiếu Khanh như sói đói nhìn thỏ non, thèm thuồng.

"Giết hắn, trừ hại cho dân..."

"Không thể để hắn đi, bằng không người khác sẽ gặp nguy hiểm khi gặp phải hắn..."

Người không vì mình trời tru đất diệt!

Những tu luyện giả này vào thời khắc mấu chốt, cuối cùng vẫn trở về bản tâm của mình, lộ ra bản tính hung tàn...