Cả Di Thành tràn ngập sát khí đáng sợ.

Hàng ngàn hàng vạn đôi mắt người dần trở nên đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn đều muốn xông lên đầu tiên giết Lữ Thiếu Khanh, người đầu tiên đoạt lấy phần thưởng lớn từ trên trời rơi xuống.

Người bình thường đối diện với đám người này chắc chắn sẽ cảm thấy áp lực to lớn, thậm chí sẽ sợ đến run rẩy.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không hề có chút khẩn trương nào, ánh mắt hắn lóe lên, cuối cùng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Phía trên cao kia, mặt trời đã khuất bóng, ẩn mình trong lớp mây mù nhạt nhòa.

Trên bầu trời mờ tối, dường như ẩn chứa một sự tồn tại đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh thu ánh mắt, lẩm bẩm: "Còn nói là Tiên Đế, đúng là cuồng nhìn trộm!"

Đối mặt đám người Di Thành, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng: "Đến đây, ta Mộc Vĩnh ở đây chờ các ngươi, ai dám giết ta?"

Hét xong một câu, lập tức quay lại nhìn thoáng qua.

Để tránh có kẻ lách luật ra sau lưng giết đến khiến hắn trở tay không kịp.

Hắn không phải họ Ngụy.

"Giết!"

Cuối cùng, có người không nhịn được, gầm lên một tiếng, nhanh chóng lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ông!"

Người tới chính là kẻ đầu tiên mật báo lúc nãy.

Hắn là một Kiếm Tiên ở cảnh giới Thiên Tiên, trường kiếm trong tay lóe lên ánh sáng, hóa thành một dải cầu vồng dài lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng né mình, nhẹ nhàng tránh được đòn tấn công của hắn.

Thấy Lữ Thiếu Khanh né tránh, kẻ này càng thêm tự tin.

"Có gan đừng trốn!"

Đôi mắt hắn dần dần đỏ ngầu, lộ vẻ dữ tợn.

Kiếm quang màu trắng đã mơ hồ mang theo chút màu đen.

"Giết ngươi!"

Luồng khí tức âm trầm ập đến, Lữ Thiếu Khanh trong lòng hiểu rõ, khẳng định phán đoán của mình.

Việc tăng thực lực lên không phải là tự nhiên, mà là do sương mù Luân Hồi ngụy trang.

Hiểu rõ rồi, Lữ Thiếu Khanh không thèm phí lời với hắn, chỉ nhẹ một ngón tay.

Kiếm ý hung bạo bắn ra.

"Phụt!"

Kiếm ý nhẹ nhàng phá tan đòn tấn công của kẻ đó, xuyên thủng thân thể hắn, cuối cùng tản ra xoáy nát, biến hắn thành một màn huyết vụ.

Cuối cùng trước mắt mọi người hóa thành những hạt nhỏ li ti, tan biến hoàn toàn vào giữa đất trời.

Một làn sương mù Luân Hồi vào lúc kiếm quang tan biến, lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh, như một loại ký sinh trùng có ý thức.

Vật chủ cũ đã chết, nó tìm kiếm một vật chủ mới tiếp theo.

Người khác chắc chắn sẽ trúng chiêu, tiếc là nó đối mặt với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, tia chớp đen trắng lóe lên, sương mù Luân Hồi liền tan biến trong lòng bàn tay, chỉ còn lại một chút bản nguyên nhạt nhòa, bị Lữ Thiếu Khanh hấp thụ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, chỉ có chút năng lực ấy thôi sao?

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, lạnh lùng liếc nhìn Di Thành, "Còn ai muốn lên không?"

Luồng khí lạnh lẽo lướt qua, đám người Di Thành cảm giác như đang rơi vào hầm băng, không ít người run rẩy trong lòng.

Không ai dám đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, nhao nhao cúi đầu xuống.

Thế nhưng, rất nhanh có người gào lên giận dữ.

"Giết, cùng lên!"

"Tấn công đồng loạt, không tin hắn có thể chống đỡ được chúng ta?"

"Hắn bị thương, mọi người đừng sợ!"

"Giết a..."

Tuy Lữ Thiếu Khanh đã giết người đầu tiên, nhưng vẫn không trấn áp được những kẻ này.

Thực lực trong cơ thể bọn chúng đã bị sương mù Luân Hồi tăng cường, ý thức đã vô thức rơi vào bóng tối.

Tuy có ý thức tự chủ, nhưng lại không thể kháng cự được mệnh lệnh đến từ bóng tối.

Việc Lữ Thiếu Khanh nhìn như đã trấn nhiếp được bọn họ chỉ là giúp bóng tối ăn mòn bọn họ sâu hơn mà thôi.

Sau tiếng hô lớn, phần lớn tu sĩ ở Di Thành nhao nhao nhảy lên, xông thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trong tầm mắt của Lữ Thiếu Khanh, bên dưới đột nhiên đánh tới vô số người.

Đôi mắt họ bắt đầu đỏ ngầu, vẻ mặt bắt đầu dữ tợn, sát ý ngút trời.

Khí tức của bọn họ hội tụ vào một chỗ, dần dần hóa thành một con Cự Mãng đen ngòm, gầm thét về phía Lữ Thiếu Khanh.

Khí tức kinh khủng chấn động trời đất, khiến những kẻ không ra tay biến sắc.

Khí tức này đã vượt quá Thần Quân, thậm chí là Tiên Vương.

Người quá đông, tất cả sức mạnh hội tụ một chỗ, hóa thành sức mạnh kinh thiên.

"Hắn, hắn chết chắc rồi?"

"Chết chắc rồi..."

"Không ai có thể chống lại nhiều người như vậy!"

"Ta, chúng ta có nên ra tay không?"

Một số người do dự không thôi, cuối cùng cắn răng, nhảy lên theo sau, nhập cuộc, cùng nhau tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Tiếng nổ lớn vang vọng khắp đất trời.

Dù ở xa như mấy người Quản Vọng cũng cảm nhận được sự chấn động của thiên địa.

Quản Vọng biến sắc, "Mẹ kiếp, hắn định làm gì?"

Quản Vọng trong lòng tràn đầy lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, là người nổi bật trong nửa bước Tiên Đế, mạnh hơn hắn không có mấy ai.

Nhưng người mạnh đến mấy cũng có giới hạn.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại lại đang bị thương, không biết có thể phát huy bao nhiêu thực lực.

Trước mắt, số người Di Thành tấn công Lữ Thiếu Khanh vô số kể, dày đặc như kiến, dồn toàn bộ sức lực lao về phía hắn.

Nhiều người như vậy, dù là nửa bước Tiên Đế bình thường cũng phải tránh đi mũi nhọn.

Lữ Thiếu Khanh bị thương, làm sao chống đỡ được?

Tiêu Y sắc mặt lạnh nhạt, không quá lo lắng: "Yên tâm, có Đại sư huynh ở đây, sẽ không có chuyện gì đâu."

Át chủ bài của Đại sư huynh là nhị sư huynh, át chủ bài của nhị sư huynh tự nhiên chính là Đại sư huynh.

Ân Minh Ngọc không nhịn được nói: "Nhiều người như vậy, hắn không tránh né, sợ rằng sẽ bị thương đấy...."

Tiêu Y quát lớn: "Móa, ngươi cái mỏ quạ đen này, ngậm miệng lại!"

Ân Minh Ngọc không phục, cái mỏ quạ đen, nàng rất phiền, "Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Chẳng lẽ ta nói hắn sẽ không bị thương, thì hắn sẽ không bị thương?"

"Nhiều người như vậy liên thủ, hắn đối phó thế nào được?"

Nơi xa, Lữ Thiếu Khanh đứng im bất động, đối mặt với nhiều người như vậy, sắc mặt hắn không thay đổi.

Nhìn con Cự Mãng gầm thét lao tới, Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng vung tay.

"Ầm!"

Như hai con Tiểu Tinh Linh xuất hiện từ trong cơ thể hắn, trong chớp mắt hóa thành hai con Thần Long đen trắng.

"Gầm!"

Thần Long đen trắng phát ra tiếng gầm, sau đó hung hăng lao về phía Cự Mãng bên dưới.

Ầm ầm!

Dưới sự tấn công của hai con Thần Long, Cự Mãng gầm lên một tiếng, trong khoảnh khắc liền tan thành mây khói.

Tia chớp đen trắng giáng xuống, hóa thành đầy trời tia chớp, vô số tu sĩ phát ra tiếng kêu thảm thiết, sụp đổ trong tia chớp đen trắng, tan biến...