Luồng điện đánh xuống phía dưới phá nát con Cự Mãng, đánh tan đám người Di Thành tụ lại khí tức đáng sợ.

Luồng điện đen trắng sau khi đánh tan Cự Mãng, hóa thành vô số tia điện, che kín bầu trời, khiến nơi này trở thành thế giới điện.

"A..."

"Gào!"

Từng đạo điện xẹt qua, xuyên thủng từng người tu sĩ xông lên.

Bọn hắn kêu thảm, từ cơ thể toát ra sương mù đen, nét mặt trở nên dữ tợn.

Khí tức của bọn hắn đột ngột tăng vọt, xảy ra chút biến hóa.

Nhưng, tất cả đều vô dụng.

Điện xẹt qua, giáng xuống, xuyên thủng thân thể bọn hắn, đánh tan ý chí chiến đấu, phá vỡ công kích của bọn hắn.

Tu sĩ thực lực yếu thì kêu thảm tan xác, biến mất giữa trời đất.

Tu sĩ mạnh hơn gắng gượng được một lát, cuối cùng cũng kêu thảm biến mất.

Như gió thu cuốn lá vàng, chi chít tu sĩ bị quét sạch sành sanh, nhao nhao tan biến giữa bầu trời.

Người dưới Di Thành cảm thấy trời sáng lên, đông đảo tu sĩ trên đỉnh đầu đã biến mất, chỉ còn lại chút kẻ may mắn sống sót.

Cảnh này làm mọi người ngây người.

Những tu sĩ phát động tấn công may mắn sống sót thì mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Giờ phút này, sợ hãi đã lan tràn trong lòng bọn họ.

Ý nghĩ giết Lữ Thiếu Khanh, nhận phần thưởng đã không còn.

Đầu óc bọn hắn trống rỗng, không thể suy nghĩ.

Nỗi sợ hãi quét sạch toàn thân, sự hối hận điên cuồng cắn xé nội tâm.

"Quái, quái, quái vật..."

"Chạy mau..."

Vài tu sĩ hoảng sợ kêu, quay người rời đi.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Móa, ta còn chưa nói ngươi là quái vật, ngươi lại cắn ngược lại ta?"

"Chết hết đi cho ta!"

Rồi lật tay, như một ngọn núi lớn vô hình đè xuống.

Phụt!

Những tu sĩ may mắn không chết đều bị ép thành huyết vụ, sau đó chậm rãi tan biến giữa thiên địa.

Đất trời lại yên tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, ánh mắt liếc nhìn Di Thành phía dưới, "Còn ai muốn ra tay không?"

"Đánh báo cáo cũng được!"

Di Thành giờ thưa thớt người đứng, khác hẳn cảnh chen vai thích cánh vừa rồi.

Kẻ dám ra tay với Lữ Thiếu Khanh bị quét sạch sành sanh, Di Thành to lớn giờ chỉ còn chưa đến một phần ba người.

Những người còn lại ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh, nỗi sợ trong lòng khiến thân thể run rẩy.

Trong mắt bọn họ, Lữ Thiếu Khanh còn kinh khủng hơn cả Đọa Thần.

Khi Đọa Thần tấn công Di Thành, Di Thành còn có sức chống cự.

Trước mặt Lữ Thiếu Khanh, đông đảo tu sĩ như trẻ con yếu ớt, dễ dàng bị miểu sát.

Sát thần đến cũng không đáng sợ như vậy.

Giết đông đảo tu sĩ mà mắt không hề chớp, quả thực khiến người sợ hãi.

Nghe Lữ Thiếu Khanh hỏi có ai muốn ra tay nữa không, không ít người lập tức bịt miệng, không dám thở mạnh, chỉ sợ làm phiền Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy không ai lên tiếng, bĩu môi, "Nhớ kỹ nhé, ta tên là Mộc Vĩnh!"

Thân hình chợt lóe, tan biến giữa trời đất.

Lữ Thiếu Khanh biến mất, không ít người ở Di Thành mới dám ngồi bệt xuống đất, toàn thân run rẩy, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển.

"Hắn, hắn, hắn rốt cuộc là ai?"

"Quá, quá, quá đáng sợ..."

"Mộc, Mộc Vĩnh sao?"

"Còn, còn đáng sợ hơn cả Đọa Thần, trách không được có vô thượng tồn tại muốn, muốn gây sự với hắn..."

"Hức, đáng sợ quá..."

"Sau này thấy hắn thì tránh xa, loại tồn tại này chúng ta không đắc tội nổi...."

Người Di Thành đã bị dọa vỡ mật, chẳng còn ai dám báo cáo mật thư nữa, càng không dám nghĩ tới chuyện giết Lữ Thiếu Khanh.

Phần thưởng ư, cũng phải có mạng mà hưởng chứ.

Lữ Thiếu Khanh biến mất, không về lại phi thuyền, mà đi đến nơi xa, đứng sừng sững giữa hư không, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc trên phi thuyền thì miệng há hốc.

Những chuyện vừa xảy ra khiến đôi thầy trò kinh hãi không thôi, mãi lâu mới hoàn hồn.

Quản Vọng nhìn đồng hương, nhất thời không biết nên nói gì.

Đầu óc trống rỗng, không cách nào sắp xếp ngôn ngữ.

"Cái này, cái này..." Ân Minh Ngọc muốn ôm đầu, rên rỉ một tiếng thật dài.

"Hắn, hắn..."

Ân Minh Ngọc cảm thấy thế giới quan của mình lại sụp đổ thêm lần nữa.

Thế giới này rốt cuộc là thế giới như thế nào?

Tiêu Y đắc ý cười, "Hừ, ta đã bảo, nhị sư huynh của ta không sao mà, chỉ có ngươi là lạ thôi."

"Thực lực của nhị sư huynh ta không phải loại người đầu óc rỗng tuếch như ngươi có thể tưởng tượng."

Quản Vọng vỗ vỗ đầu, "Chẳng lẽ hắn không bị thương?"

"Thằng nhóc khốn khiếp này lừa chúng ta hết sao?"

Số người Di Thành ra tay với Lữ Thiếu Khanh lên đến hàng vạn, chi chít, đếm không xuể.

Nhiều người liên thủ như vậy, dù là nửa bước Tiên Đế cũng cảm thấy khó giải quyết.

Lữ Thiếu Khanh không nhúc nhích cũng có thể đánh tan, tiêu diệt bọn họ dễ như ăn kẹo.

Quản Vọng càng nghĩ, chỉ có thể suy đoán Lữ Thiếu Khanh không bị thương.

Dù sao với tính cách của Lữ Thiếu Khanh, giả vờ bị thương, lừa gạt mọi người là chuyện bình thường.

Tiêu Y thì không rõ chuyện này.

"Vút!"

Kế Ngôn xuất hiện ở phi thuyền, Tiêu Y lập tức hỏi Kế Ngôn, "Đại sư huynh, nhị sư huynh không bị thương phải không?"

Kế Ngôn lắc đầu, "Sao có thể? Không thấy dáng vẻ sắp chết của hắn sao?"

Quản Vọng không hiểu, "Nhưng, làm sao hắn có thể đánh tan nhiều người như vậy..."

Kế Ngôn im lặng một lát rồi nói, "Bọn họ đã rơi vào bóng tối, còn Thiếu Khanh là khắc tinh của bóng tối..."

Kế Ngôn giải thích qua loa, ngoại trừ Nguyệt Chi ra thì Tiêu Y, Quản Vọng đều trừng mắt, mặt đầy vẻ không thể tin.

Hóa ra cái gọi là phần thưởng lại là như vậy?

Rơi vào bóng tối?

Quản Vọng kịp phản ứng, nhìn Lữ Thiếu Khanh phía xa, mặt đầy kinh hãi, "Hắn biết từ lâu rồi sao?"

"Không có, hắn có lẽ đã đoán được, cho nên mới đi xuống."

Không thể không nói vẫn là Kế Ngôn hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh, biết được tâm tư của Lữ Thiếu Khanh.

Ân Minh Ngọc thốt lên, "Hắn không phải đi lấy tiên thạch sao?"

Kế Ngôn liếc hắn, "Đừng nghĩ hắn nông cạn vậy......"