"Đến rồi?" Quản Vọng và những người khác kinh hãi.

"Đại sư huynh, cái gì đến?"

"Đọa Thần chứ ai," Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Không phải thì còn có thể là ai?"

"Ta đã xuất hiện ở đây rồi, lũ quái vật kia còn không mau cút đến chịu chết?"

"Bây giờ mới chạy tới, hơi chậm đấy..."

"Ồ, có lẽ vì nơi này có một nửa bước Tiên Đế Đọa Thần nên lũ quái vật kia mới chạy xa như vậy?"

Mọi người ngạc nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh đang xoa cằm suy đoán, nhất thời không biết nói gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh thế mà ngay cả điểm này cũng tính đến?

Tên này, thâm sâu khó lường!

Quản Vọng không nhịn được hỏi, "Tiểu tử, ngươi đến cả cái này cũng tính?"

"Đoán thôi," Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Cũng có thể xác định, cẩu thí Tiên Đế kia cũng là Đọa Thần."

Lời này từ miệng Lữ Thiếu Khanh nói ra, rất bình tĩnh, thậm chí có chút coi thường.

Làm Quản Vọng, Tiêu Y và những người khác cảm thấy lạnh sống lưng.

Đọa Thần Tiên Đế!

Nói như vậy, thượng thần mà bọn quái vật Đọa Thần kia nhắc đến chính là Đọa Thần Tiên Đế?

Tiên Đế mà cũng thành Đọa Thần, thế giới này còn có thể cứu được sao?

Tiên Đế à, là cảnh giới cao nhất mà tiên nhân có thể đạt đến, là sự tồn tại mạnh mẽ nhất giữa trời đất.

Tiên Đế, vốn là để che chở tiên nhân, giờ lại trở thành Đọa Thần, đứng ở phía đối lập với tiên nhân.

Tiên nhân còn có thể được cứu không?

Quản Vọng suy nghĩ nhanh như điện, hắn nghiến răng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thật sao?"

"Nói nhảm, ta tận mắt thấy, tự mình thăm dò qua rồi, còn có thể giả được chắc?"

Quản Vọng cảm thấy người càng thêm lạnh lẽo, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tin này không thể để người khác biết."

"Tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài, nếu không, Tiên Giới sẽ xong đời..."

Tiên Đế đều thành Đọa Thần, mà để tiên nhân biết chuyện, e là sẽ lập tức sụp đổ.

Đến lúc đó vô số người sẽ chủ động đầu quân cho hắc ám, trở thành tay sai chó săn của hắc ám.

Tiên Giới sẽ thực sự diệt vong.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Những kẻ ý chí không vững thì giữ lại cũng vô dụng."

Câu này rất đúng với tình hình của những người ở Di Thành kia.

Ý chí không vững, vì sức mạnh mà dấn thân vào hắc ám, ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khách sáo, xóa sổ toàn bộ.

"Gào..."

Tiếng gầm giận dữ từ xa truyền đến.

Âm phong gào thét, sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, trời đất nhanh chóng lại bị bóng tối bao phủ.

Từ phía xa, những đốm đỏ li ti dày đặc như châu chấu lao đến.

Lữ Thiếu Khanh đặt mông ngồi xuống, duỗi lưng một cái, hoàn toàn không để tâm đến lũ quái vật sắp lao tới kia.

Quản Vọng thấy vẻ lười biếng của Lữ Thiếu Khanh thì tức giận, "Ngươi định làm gì?"

"Nghỉ ngơi chứ sao," Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Ta giết chết một tên nửa bước Tiên Đế, mệt rồi, phải nghỉ ngơi cho tốt, không thì vết thương sẽ nặng thêm."

Vết thương nặng thêm?

Quản Vọng rất muốn cãi lại, xem sắc mặt ngươi hồng hào hơn vừa nãy rồi kìa.

Ngươi không phải đi giết nửa bước Tiên Đế, mà là đi bồi bổ thì có!

Quản Vọng phì phò nói, "Bọn chúng đến rồi, ngươi không ra tay? Ngươi định làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh lật tay, mấy người Quản Vọng không có chút sức phản kháng nào, chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, trong chớp mắt đã xuất hiện bên ngoài trăm triệu dặm, đúng lúc rơi vào giữa vòng vây lũ quái vật Đọa Thần.

Hai bên đều có chút kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh bọn quái vật gầm lên, "Gào..."

Chúng lập tức tấn công Quản Vọng và những người khác, điên cuồng xông lên, muốn xé xác mấy người ra thành từng mảnh.

Quản Vọng tức giận đến độ giậm chân, "Mẹ nó, tiểu tử khốn kiếp, đáng ghét..."

Dẫn lũ quái vật tới, còn bắt bọn hắn ra tay.

Bản thân lại ngồi một bên nghỉ ngơi, nghĩ đến thôi đã phát cáu.

Dù biết rõ Lữ Thiếu Khanh làm vậy để rèn luyện bọn họ, nhưng cái kiểu không nói rõ, giấu đến cuối mới lộ ra thế này khiến người ta căm tức nhất.

"Thằng nhãi đáng ghét, xem ta giết ngươi đây..."

Quản Vọng hét lớn một tiếng, một chưởng đánh xuống, vô số quái vật kêu thảm rồi tan biến.

Quản Vọng ra tay ác liệt, tựa như lũ quái vật trước mắt đều là Lữ Thiếu Khanh để hắn trút giận.

Tiêu Y và những người khác cũng ra tay theo.

Quái vật Đọa Thần bình thường, thậm chí là Đọa Thần cùng cảnh giới cũng không phải là đối thủ của mấy người bọn họ.

Nhờ tác dụng của kết tinh Tiên Đế, bọn họ càng đánh càng hăng, khí thế càng đánh càng mạnh.

Trong chiến đấu, thực lực không ngừng tăng tiến, còn nhanh hơn là ngồi xuống tiêu hóa rất nhiều.

Quái vật xông tới rất đông, Tiêu Y và những người khác rất mạnh, nhưng cũng không thể nào giết sạch ngay được.

Mấy ngày trôi qua nhanh chóng, số quái vật chết dưới tay Tiêu Y và đồng bọn đã không đếm xuể.

Nhưng số lượng quái vật xung quanh không những không giảm mà còn ngày càng nhiều.

Càng nhiều quái vật từ nơi xa kéo đến, nhập vào cuộc chiến.

Quản Vọng cảm nhận một chút, quái vật không nhìn thấy điểm cuối, thần thức quét qua thì thấy dày đặc, như vô biên vô tận.

Mấy người bọn họ bị vây trong đó, như đá ngầm giữa biển cả, có thể bị sóng biển nhấn chìm bất cứ lúc nào.

Đánh như thế này, e là đến cuối cùng chính mình cũng sẽ bị mệt chết mất thôi?

Hiện tại Quản Vọng vẫn không thấy mệt mỏi, nhưng áp lực tinh thần đã bắt đầu có cảm giác.

Dù sao kéo dài không dứt, lũ quái vật dày đặc gây ra áp lực vô cùng lớn.

Bọn chúng hung hãn không sợ chết, đợt này đến đợt khác xung kích, không xé bọn họ ra thành từng mảnh thề không bỏ qua.

Lần này thì, bao giờ mới kết thúc đây?

Quản Vọng đang đau đầu thì Ân Minh Ngọc bên cạnh mở miệng, "Sư phụ, tiếp tục thế này, e là không ổn đâu."

"Cứ thế này, ta sợ đến lúc đó sẽ có địch nhân đáng sợ hơn đến."

Thần Quân, Thần Vương, thậm chí nửa bước Tiên Đế Đọa Thần cũng có thể xuất hiện.

Mấy người bọn họ mạnh nhất cũng chỉ là Tiên Quân, nếu có thêm vài Thần Quân hoặc một vị Thần Vương thì phiền phức sẽ lớn hơn.

Giọng của Tiêu Y từ phía xa truyền đến, "Câm miệng, Ô Nha Đại Đế, tập trung chiến đấu đi!"

Ân Minh Ngọc tức điên, "Cái gì mà miệng quạ đen chứ, chẳng lẽ ta nói không có nguy hiểm thì sẽ không có, không có nửa bước Tiên Đế thì sẽ không có nửa bước Tiên Đế?"

Đã đến nước này rồi, còn muốn bắt ta làm miệng quạ đen à?

"Đúng đó, dù sao cái miệng quạ đen của ngươi cũng đừng có nói bậy..."