Ân Minh Ngọc mười phần không cam lòng, cũng học theo Quản Vọng trút cơn giận lên lũ quái vật trước mắt thay vì Tiêu Y.

Cuộc chiến vẫn tiếp diễn, mấy tháng trôi qua, Quản Vọng và những người khác vẫn chưa dừng lại.

Khí thế của nhóm Quản Vọng ngày càng mạnh mẽ, từ những đốm lửa le lói ban đầu, nay đã trở thành vầng trăng sáng.

Ánh sáng tỏa ra từ thân thể họ trở nên vô cùng mãnh liệt.

So với trước đây, thực lực của họ đã tăng lên đáng kể.

Tiêu Y và những người khác đã bước vào cảnh giới Tiên Quân, chỉ còn Quản Vọng là gần đạt tới Tiên Vương, ngang hàng với những bá chủ.

Mặc dù khí thế của họ nóng bỏng và mạnh mẽ, nhưng họ đã bắt đầu thở dốc.

Không phải vì cơ thể mệt mỏi, mà là tinh thần đã rã rời.

Mấy tháng qua, vô số quái vật đã chết dưới tay họ, có thể nói là họ đã giết đến mỏi cả tay.

Quái vật không ngừng tấn công, hung hãn không sợ chết, máu và xác rơi xuống như mưa.

Tiếng gầm rú của quái vật, tiếng kêu thảm thiết, cùng với những âm thanh rùng rợn, khí tức bạo ngược quỷ dị, những sự tấn công dồn dập cả về thị giác lẫn tinh thần đã làm tinh thần của họ bắt đầu mỏi mệt.

Cơ thể có thể chịu đựng, nhưng tinh thần của họ đã gần như chạm tới giới hạn.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, đạo tâm của họ sẽ dao động, sẽ sụp đổ, cuối cùng mọi nỗ lực trước đây sẽ trở thành công cốc, đổ xuống sông xuống biển.

Quản Vọng nhanh chóng nhận ra điều này.

Trong lòng hắn bắt đầu lo lắng, biết rõ cần phải thoát khỏi cuộc chiến này.

Nếu không cả nhóm bọn họ sẽ gặp chuyện không hay.

Giống như khí tức trên người Đại Bạch và Tiểu Bạch đã bắt đầu có dấu hiệu bất thường rõ rệt.

Nhưng mà!

Quản Vọng đưa mắt nhìn xung quanh, nơi tầm mắt có thể vươn tới đều là bóng tối.

Trong bóng tối, vô số điểm đỏ dày đặc, nhiều vô kể, không nhìn thấy điểm cuối.

Bọn họ đang bị quái vật bao vây chặt, trên trời dưới đất, không có kẽ hở.

Dù thực lực quái vật không bằng bọn họ, nhưng số lượng lại quá đông.

Bây giờ họ chỉ có thể giết quái vật, chứ không có cách nào thoát khỏi vòng vây, không thể phá vòng vây của quái vật để ra ngoài.

Phiền phức!

Quản Vọng thầm kêu lên trong lòng.

Ở nơi này, hắn muốn cầu viện Lữ Thiếu Khanh cũng không được.

Quái vật quá nhiều, dày đặc, vô số khí tức hội tụ lại một chỗ, đã biến nơi này thành một không gian khác, ngăn cách không gian Tiên Giới.

Họ đã bị vây ở nơi này, không có cách nào thoát ra.

Lần này, coi như xong!

Quản Vọng hét lớn một tiếng: "Tìm cách rời khỏi nơi này!"

Hắn không có cách nào khác, chỉ có thể dẫn cả nhóm tìm đường thoát ra ngoài theo một hướng nào đó.

"Rống!"

Dường như nhận ra ý đồ của bọn họ, lũ quái vật càng trở nên hung hãn hơn.

Gầm thét, điên cuồng.

Lũ quái vật dường như nhận được mệnh lệnh, với tốc độ nhanh hơn, khí tức bạo ngược hơn, tiếng gầm thét điên cuồng hơn, chúng xông tới tấn công bọn họ.

Áp lực của nhóm Quản Vọng đột ngột tăng lên.

"Cút đi!"

Tiêu Y hét lớn một tiếng, kiếm quang quét ngang.

Tuy không bằng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, nhưng dưới sự dạy dỗ của hai người, Tiêu Y trong cùng cảnh giới cũng là kẻ xuất chúng.

Thực lực của nàng không ai bì kịp.

Kiếm quang quét ngang, tuy không có sự sắc bén của Kế Ngôn, sự bạo liệt của Lữ Thiếu Khanh, nhưng vẫn chém giết lũ quái vật xung quanh tan tác, hồn phi phách tán.

Đại Bạch vung đuôi, quái vật bị quất bay như ruồi.

Tiểu Hắc vỗ cánh, ngọn lửa đen lan tỏa, vô số quái vật tan biến trong biển lửa.

Thần Kinh trong tay Tiểu Bạch vỗ xuống, quái vật chưa kịp kêu la đã biến mất, một khoảng không gian trống trải xuất hiện.

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc cũng không chịu kém, cũng ra tay giết lũ quái vật rên rỉ liên tục, từng mảng lớn thi thể rơi xuống.

Nhưng quái vật xung quanh không hề giảm bớt, ngược lại còn rút ngắn khoảng cách với họ.

Khí tức bạo ngược, rùng rợn, quỷ dị càng thêm rõ ràng, khiến sắc mặt của họ càng trở nên ngưng trọng.

Thật phiền phức.

"Nhị sư huynh!" Tiêu Y hét lớn một tiếng, thanh âm rung động, sóng âm vô hình lan tỏa ra xa.

Nhưng xung quanh đều là quái vật, chúng nhe răng, gào thét, bùng phát ra những dao động làm triệt tiêu sóng âm vô hình.

Âm thanh nơi này không thể truyền ra bên ngoài.

Xong rồi, xong rồi!

Quản Vọng đau đầu, trong lòng thầm than khổ.

Hắn sợ Lữ Thiếu Khanh quăng bọn họ đến nơi này lịch luyện, nghĩ rằng họ có được kết tinh Tiên Đế, có thể chiến đấu không ngừng nghỉ, nên phớt lờ họ, để mặc họ ở lại nơi này, mặc kệ sống chết.

Đồ hỗn đản, đừng tự tin quá như thế chứ.

Quản Vọng thầm kêu lên trong lòng.

Thời gian dần trôi, áp lực của nhóm Quản Vọng càng lúc càng lớn.

Tiếng thở của họ đã trở nên nặng nề.

Áp lực tinh thần ngày càng lớn, họ đã đến giới hạn.

Họ đã liên tục chiến đấu lâu như vậy, gần nửa năm, nhận được rất nhiều lợi ích.

Giống như bụng đã no căng, giờ phút này, họ cần thời gian yên tĩnh, tiêu hóa những lợi ích này.

Nhưng lũ quái vật ở đây lại liên tục không ngừng, vô tận, như thủy triều không ngừng tấn công, khiến bọn họ không có bất kỳ cơ hội nào để nghỉ ngơi.

Thậm chí có thể nói là không rảnh để thở.

Người không xông ra được, âm thanh không truyền ra được, ngay cả việc liên lạc với Lữ Thiếu Khanh cũng không làm được.

Mấy người bọn họ ở nơi này như chiếc thuyền con, không có cách nào liên lạc được với bên ngoài.

Trong lòng Quản Vọng càng lúc càng ủ rũ, thậm chí bắt đầu tuyệt vọng.

Càng ngày càng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang chơi xỏ, đào hố cả bọn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Quản Vọng cảm thấy ý thức của mình có chút mơ hồ, trong lòng thậm chí nảy ra suy nghĩ muốn từ bỏ.

Không, không thể như vậy!

Quản Vọng cắn răng một cái, gượng ép giữ vững tinh thần.

Quay đầu nhìn lại, đồ đệ của mình Ân Minh Ngọc giờ phút này đã ánh mắt mơ màng, nàng sắp không chống đỡ được nữa.

"Tỉnh lại!"

Quản Vọng hét lớn một tiếng.

Đột nhiên, một tiếng chim hót chói tai vang lên.

"Hưu!"

Thân thể Tiểu Hắc đột ngột tăng vọt, lộ ra bản thể, một con hắc điểu khổng lồ xuất hiện.

Bề mặt nó sinh ra ngọn lửa đen, đôi cánh vỗ, hỏa diễm bùng lên, như đốt cháy cả trời đất, vô số quái vật vỡ vụn biến mất.

Tiểu Hắc trong biển lửa trông giống như Ma Điểu từ nơi sâu nhất của Địa Ngục.

Quản Vọng thấy cảnh này, trợn tròn mắt, "Mẹ nó, không thể nào..."