Tiểu Hắc tắm rửa trong ngọn lửa, hai cánh mở ra, rộng hơn trăm dặm, thân ảnh to lớn chấn động cả trời đất.

Ngọn lửa màu đen thiêu đốt, sương mù Luân Hồi tan biến trong lửa, quái vật kêu thảm trong biển lửa, hóa thành tro tàn.

Dù thân ảnh Tiểu Hắc to lớn, nhưng chỉ cần nàng nhẹ nhàng vỗ cánh, trong nháy mắt đã xuất hiện cách xa ngàn vạn dặm, còn nhanh hơn cả thuấn di.

Hai cánh như hai lưỡi đao sắc bén giữa trời đất, nơi chúng đi qua đều hiện lên những vệt trắng mờ nhạt.

Trời đất như bị chém làm đôi, vô số quái vật kêu la xé xác.

Quái vật chạm vào ngọn lửa thì lập tức kêu thét rồi biến mất không dấu vết, đến một chút vết tích cũng không còn.

Nhìn như thể bị ngọn lửa bốc hơi hoàn toàn, khiến người ta rùng mình.

Tiểu Hắc đột ngột bộc phát, quét sạch toàn bộ quái vật xung quanh, biến cả vùng ngàn vạn dặm thành khu vực chân không, không còn bất kỳ con quái vật nào tồn tại.

Sự bùng nổ đột ngột của Tiểu Hắc khiến Quản Vọng và những người khác thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng mà!

"Rống!"

Một tiếng gầm giận dữ vang lên từ phía xa, khí tức đáng sợ lan tỏa, sương mù Luân Hồi lại cuộn trào, biến thành cơn bão đen đánh tới, quét sạch nơi này một lần nữa.

Quản Vọng vừa thở phào đã lại cảm thấy áp lực.

Quản Vọng nhìn Tiểu Hắc thì thấy nàng giờ đã thu nhỏ thân thể, ủ rũ thất thần.

Quản Vọng hiểu rằng, đợt bộc phát vừa rồi đã làm Tiểu Hắc cạn kiệt sức lực.

Thân thể Tiểu Hắc dần thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành một cô bé nhỏ.

Bàn chân nhỏ bé trần trụi, đôi mắt híp lại mơ màng, miệng nhỏ ngáp một cái.

Nàng thoáng cái bay đến, nhào lên lưng Tiêu Y, ghé vào phía sau, tự nhiên nhắm mắt đi ngủ.

Giờ thì Tiểu Hắc đã mất hết sức chiến đấu.

Quản Vọng suýt thổ huyết, y hệt cái tính cách ngủ liền của cha nàng.

Đánh xong một trận là lăn ra ngủ sao?

Ngươi cũng phải xem tình hình hiện tại là thế nào chứ, ngươi dám ngủ như thế, ngươi không sợ hả?

"Rống!"

"Rống!"

Ngay lúc Quản Vọng muốn thổ huyết, phiền muộn.

Đột nhiên hai tiếng gầm thét vang lên.

Hai bóng hình khổng lồ lần lượt xuất hiện ở đây.

Một con Viên Hầu trắng như tuyết, sừng sững giữa trời đất, toàn thân lông trắng dựng đứng như những thanh kiếm sắc bén, tỏa ra khí thế bức người.

Quản Vọng giật mình nhìn, cứ ngỡ đã gặp Kế Ngôn.

Tiểu Bạch có thân hình to lớn, khí thế mạnh mẽ y hệt Kế Ngôn đến mấy phần.

Thần Kinh Chuyên trong tay hắn cũng biến lớn theo thân thể.

Tiểu Bạch vung lên, như thể kéo cả trời xuống, vung vẩy xung quanh.

Vô số quái vật bị đánh trúng, vỡ nát thành từng mảnh, máu đen bắn ra tung tóe, chảy xuống Thần Kinh Chuyên như thác lũ.

Như đang đập ruồi!

Trong đầu Quản Vọng hiện lên ba chữ này.

Tiểu Bạch vung Thần Kinh Chuyên lớn như bàn, một phát một phát tát, giống như đập ruồi vậy.

Đại Bạch cũng hiện nguyên hình, một con Bạch Hổ to lớn.

Bạch Hổ gầm thét, âm thanh như sấm rền, lan tỏa ra sóng âm, biến thành cơn bão xé nát những con quái vật xung quanh.

Một cái đuôi lớn như cột trời quật xuống, tung hoành khắp trời đất, cũng khiến vô số quái vật tan thành từng mảnh.

Đại Bạch Tiểu Bạch lần lượt bộc phát, một lần nữa quét sạch lũ quái vật xung quanh.

Trời đất lại sạch sẽ, khôi phục sự tĩnh lặng.

Nhưng mà!

Giống như lần trước, quái vật rất nhanh lại gầm rú lấp đầy khoảng trống.

Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng giống Tiểu Hắc, trở nên ủ rũ thất thần.

Bùng nổ cũng khiến bọn chúng mất hết sức chiến đấu.

Ba đứa nhóc lần lượt bùng nổ, nhưng vẫn không thể nào phá vỡ được thế bế tắc này.

Quái vật không ngừng tuôn ra, rất nhanh đã bao vây nơi đây.

Vì mất đi sự trợ giúp của ba đứa nhỏ, hiện tại áp lực của ba người Quản Vọng, Tiêu Y, Ân Minh Ngọc càng lớn hơn.

Phụt!

Rất nhanh, Ân Minh Ngọc là người đầu tiên không thể chống đỡ được nữa, phun ra một ngụm máu tươi, khí tức rối loạn, trượt dài hàng ngàn dặm.

Trong nháy mắt, quái vật xung quanh cấp tốc tiến đến gần, dường như muốn bao phủ Ân Minh Ngọc.

"Minh Ngọc!"

Quản Vọng kinh hãi, không ngờ Ân Minh Ngọc đột nhiên lại không trụ được.

Hắn vội quay người cứu viện, nhưng khoảng cách quá xa, không kịp nữa rồi.

Ngay khi Quản Vọng lo lắng, một vòng kiếm quang lam sắc chợt lóe lên.

Ông!

Một tầng bình chướng lam sắc hình thành, bảo vệ Ân Minh Ngọc bên trong.

Phụt phụt phụt… Quái vật nhào vào bình chướng màu lam liền hóa thành từng đám huyết vụ, máu đen bắn tung tóe.

Ân Minh Ngọc hé mắt, không thể tin nhìn người ra tay cứu mình là Tiêu Y.

Tiêu Y lại cứu nàng ư?

Tiêu Y quát lớn một tiếng: "Ngực nàng ta chỉ có ta mới được đánh ngang, không đến lượt lũ quái vật dị dạng các ngươi…"

Phụt!

Ân Minh Ngọc cảm thấy cổ họng ngọt lịm.

Con nhóc đáng ghét!

Tiêu Y thấy nàng có dao động, khinh bỉ một cái: "Cái gì vậy, chút đó đã không chịu được, ngươi thật là yếu."

"Quả nhiên, to lớn vậy chỉ làm vướng chân vướng tay."

Phụt!

Ân Minh Ngọc bị tức đến phun ra một ngụm máu tươi, ngất lịm đi.

Trước khi ngất, trong đầu Ân Minh Ngọc chỉ có một câu.

Đồ con nhóc đáng ghét!

Quản Vọng thừa cơ lao đến, cùng Tiêu Y phối hợp, che chắn cho Ân Minh Ngọc, ngăn cản những quái vật đang xông tới.

"Nhóc con, có biện pháp gì không?"

Giọng Tiêu Y có chút mệt mỏi: "Không có, chỉ có thể chờ hai vị sư huynh đến cứu thôi."

Quản Vọng liếc Tiêu Y, trên lưng nàng có Tiểu Hắc đang nằm sấp, Tiểu Bạch ngồi trên vai nàng, Đại Bạch thì dán ở góc áo nàng.

Ba đứa nhóc đều đang nhắm mắt, có vẻ đã ngủ say rồi.

Tiêu Y thì như một cái giá treo đồ trang sức, trên đó treo ba thứ.

Quản Vọng nhìn dáng vẻ này của Tiêu Y thì cũng không kìm được mà nghiến răng, trong lòng có chút xấu hổ.

Một bên chiến đấu còn phải chiếu cố ba đứa nhỏ.

Tiêu Y so với hắn còn vất vả hơn nhiều.

Đến cả đồ đệ hắn cũng suýt nữa không bảo vệ được.

"Đồ hỗn đản đáng ghét," Quản Vọng trút giận lên người Lữ Thiếu Khanh, mắng lớn: "Bỏ mặc chúng ta ở đây, lại không đến, chúng ta chết mất."

Tiêu Y lại không hề tức giận, mà ngược lại an ủi Quản Vọng: "Yên tâm đi, nhị sư huynh tự có tính toán của hắn."

Quản Vọng trừng mắt: "Ngươi không tức giận chút nào hả?"

Tiêu Y cười hắc hắc: "Không tức, nhị sư huynh làm thế cũng là vì tốt cho chúng ta thôi."

"Tốt cái rắm, nếu hắn xuất hiện trước mặt ta ngay bây giờ, ta nhất định phải…"

"Ông!" Một vòng kiếm quang quét ngang, khiến vô số quái vật biến mất, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện: "Đồng hương, ngươi muốn làm gì? Ngươi đang nói xấu ta đó hả?"