Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thong thả xuất hiện trước mặt mình.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt lười biếng, ngáp một cái, như thể vừa mới tỉnh ngủ.

Nghĩ đến mình và những người khác ở đây sống chết, hiểm tượng trùng sinh, Lữ Thiếu Khanh mấy tháng liền không đến xem một chút.

Vừa nghĩ tới việc Lữ Thiếu Khanh có khả năng ngủ mấy tháng, cơn giận trong lòng Quản Vọng bùng lên.

"Ta muốn làm gì?" Quản Vọng hét lớn một tiếng, "Mẹ kiếp, ta muốn giết chết ngươi!"

Giờ phút này, sự căm hận của Quản Vọng đối với Lữ Thiếu Khanh đã vượt qua sự căm hận đối với đám quái vật Đọa Thần xung quanh.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Đồng hương, ngươi tỉnh táo lại đi."

Quản Vọng gào lên, hung hăng xông thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh, "Ta rất tỉnh táo! Đừng trốn!"

Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng kéo dài khoảng cách, la lớn, "Đồng hương, đừng manh động, là ta, tiểu lão hương thân yêu của ngươi."

Quản Vọng gầm thét, "Đừng trốn, ta không có đồng hương như ngươi."

"Ta không giết chết ngươi, ta không họ Quản. . ."

Lữ Thiếu Khanh vung tay, "Đồng hương, ngươi cần phải tự mình tỉnh táo lại đi. . ."

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh liền dẫn Tiêu Y mấy người biến mất.

Chỉ còn lại Quản Vọng một mình ở đó.

Quản Vọng giật mình một cái, tỉnh táo lại.

Mẹ nó!

Tên hỗn đản tiểu lão hương kia bỏ hắn lại sao?

Không quan tâm đến hắn?

Mặc dù biết rõ điều đó là không thể, nhưng trong lòng Quản Vọng vẫn không nhịn được hoảng hốt một chút.

Xung quanh quái vật dày đặc, không ngừng gào thét, giương nanh múa vuốt, đen kịt một mảng, như hồng thủy đen ập đến.

Quản Vọng cảm thấy nghẹt thở.

Tiếp tục như vậy, hắn như người chết đuối cạn kiệt sức lực, bị lũ quái vật này xé thành mảnh nhỏ.

Thằng tiểu lão hương hỗn đản đáng ghét.

Quản Vọng nghiến răng, tập trung tinh thần, hùng hổ đánh nổ những con quái vật xông lên, "Ghê tởm!"

"Chết đi cho ta!"

Lại lần nữa coi lũ quái vật thành thằng tiểu lão hương, mỗi lần ra tay đều đánh nổ một con quái vật.

Trong mắt Quản Vọng dường như đã đánh nổ thằng tiểu lão hương kia.

Quản Vọng cũng được khí thế bộc phát tạm thời, nhưng cơn bộc phát đó rất nhanh đã dừng lại.

Sau khi dọn dẹp một mảng lớn quái vật, Quản Vọng cảm thấy mệt mỏi.

Hô hấp nặng nề, thân thể tuy còn chút sức lực, nhưng trong lòng đã chán ghét, tinh thần cảm thấy áp lực cực lớn.

Tất cả những điều đó khiến hắn không muốn đối diện với những con quái vật này, không muốn tiếp tục chiến đấu.

Tựa như một người đã nôn mửa, khi nhìn thấy món ngon cũng chỉ cảm thấy buồn nôn.

Quản Vọng biết mình nhất định phải rời khỏi nơi này, cần thời gian tiêu hóa, nếu không sẽ xảy ra vấn đề.

Nhưng mà!

Hắn bị quái vật bao vây trùng trùng điệp điệp, tả xung hữu đột cũng không thể thoát khỏi vòng vây.

Quái vật thực sự quá nhiều, dày đặc, liên miên không dứt, không nhìn thấy điểm cuối.

Chỉ cần nghĩ thôi cũng đã thấy tuyệt vọng.

Trong hoàn cảnh này, không chiến đấu, hắn sẽ bị quái vật xé xác.

Quản Vọng chỉ có thể cố nén sự ghê tởm, vừa chiến đấu với lũ quái vật, vừa ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh.

"Đồ hỗn đản tiểu tử đáng ghét. . ."

Không biết bao lâu trôi qua, Quản Vọng cuối cùng vẫn không chống đỡ nổi.

"Phụt!"

Một ngụm máu tươi đột ngột phun ra, một cảm giác mệt mỏi ập đến, hai mắt Quản Vọng trở nên tối đen.

Xong đời. . .

Trước khi hôn mê, trong đầu Quản Vọng bỗng nảy ra một ý nghĩ.

Lần này xong thật rồi.

Nhưng trước khi Quản Vọng hôn mê, một bóng người xuất hiện, "Đồng hương, ngươi sao vậy? Đồng hương, ngươi tỉnh lại đi. . ."

"Phụt!"

Quản Vọng cảm thấy một ngụm máu tươi xộc lên, triệt để hôn mê.

Không biết bao lâu trôi qua, Quản Vọng mới chậm rãi tỉnh lại.

Tỉnh dậy sau giấc ngủ, Quản Vọng cảm thấy thần thanh khí sảng, đây là lần đầu tiên thoải mái như vậy trong ngàn vạn năm.

Quản Vọng mở mắt, không nhịn được duỗi lưng một cái.

"Sư phụ, người đã tỉnh chưa?"

Giọng Ân Minh Ngọc vang lên, Quản Vọng lập tức phản ứng, những ký ức trước khi hôn mê cũng hiện về.

"Mẹ nó!"

Quản Vọng nhảy dựng lên, "Tên hỗn đản kia đâu?"

Một bụng oán khí của Quản Vọng vẫn còn, không tìm tên hỗn đản tiểu lão hương tính sổ một trận thì không hả giận được.

"Ấy, đồng hương, ngươi đã tỉnh à?" Giọng nói khiến người ta nghiến răng của Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Ngươi không sao thì tốt quá."

"Cảm ơn trời đất, ngươi không chết. . ."

Mẹ nó!

Không chết?

Quản Vọng tức điên lên, ta bị ngươi làm cho chút nữa thì chết rồi.

Không đúng, cũng không khác gì chết.

Cũng không đúng, so chết còn khó chịu hơn.

Quản Vọng nhào tới, "Ta giết chết ngươi. . ."

Lữ Thiếu Khanh duỗi tay ra với Quản Vọng.

Quản Vọng theo bản năng giật mình, vội vàng trốn sang bên cạnh.

"Đồng hương, đừng nóng giận mà," Lữ Thiếu Khanh cười hì hì thu tay lại, chỉ là dọa Quản Vọng một chút, "Ngồi xuống, có chuyện gì từ từ nói."

Quản Vọng tức đến lệch cả mũi, mình thế mà lại bị tên hỗn đản tiểu lão hương làm cho sợ hãi.

Nhưng hiện tại Quản Vọng hoàn toàn không muốn quay lại chiến đấu với đám quái vật Đọa Thần kia.

Hắn cần một khoảng thời gian để trấn tĩnh.

Nghĩ đến đây, Quản Vọng dùng tiên thức quét qua, phi thuyền đã đang xuyên qua hư không.

Lũ quái vật đã biến mất không thấy đâu nữa.

Chuyện gì đã xảy ra?

Quản Vọng nhìn về phía đồ đệ của mình, muốn tìm câu trả lời từ đồ đệ.

Dường như nhìn ra sự nghi hoặc của Quản Vọng, Tiêu gợn cười hì hì nói, "Quản gia gia không cần lo lắng, chúng ta đã rời khỏi chỗ đó rất xa. . ."

"Ngươi đã ngủ hơn một tháng. . ."

Tiêu gợn kể sơ qua, sau khi Lữ Thiếu Khanh mang bọn họ về, liền khởi động phi thuyền, nhanh chóng rời đi.

Hơn một tháng thời gian, đã chạy được một khoảng cách rất xa.

Sau khi nghe xong, Quản Vọng nhíu mày nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc đang tính toán gì?"

Quản Vọng biết rõ Lữ Thiếu Khanh làm việc có ý của hắn, hắn nắm chặt nắm đấm, hùng hổ nói, "Ngươi không cho ta nói rõ ràng, ta và ngươi không xong!"

Ta cũng là lão hương của ngươi, có lẽ là người duy nhất ở thế giới này, ngươi không thể tốt với ta một chút sao?

Thật sự cho rằng máu của ta nhiều, tha hồ mà phun à?

"Quái vật đến đều là tép riu thôi, đương nhiên là do các ngươi ra tay rồi, chẳng lẽ ta một kẻ nửa bước Tiên Đế lại ra tay à?"

"Ta không cần thể diện sao?"