Nhìn Lữ Thiếu Khanh thu Xuyên Giới Bàn lại, Tiêu Y trong lòng nhẹ nhõm thở ra.

Cũng may, không cần bị đá ra ngoài làm người đứng xem.

Tiêu Y cười hì hì hỏi: "Nhị sư huynh, tiếp theo làm gì?"

"Ngươi nhàn rỗi lắm phải không?"

Lữ Thiếu Khanh quát: "Còn không tranh thủ thời gian ngồi xuống hấp thụ đi?"

"Tranh thủ thời gian tiêu hóa phần của ngươi...."

Tiêu Y bị quê, cũng không dám cãi lại, ngoan ngoãn đi ngồi xuống.

Kết tinh Tiên Đế không dễ dàng tiêu hóa như vậy, cần thời gian mấy trăm năm, hơn ngàn năm, thậm chí cả vạn năm cũng là chuyện thường.

Cứ như vậy, Lữ Thiếu Khanh và mọi người liền ở đây chờ Loan Sĩ.

Hơn một tháng sau, Loan Sĩ mới trở lại.

Dù vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, mọi người đều cảm nhận được khí tức suy yếu lộ ra bên trong Loan Sĩ.

Quản Vọng chú ý khí tức của Loan Sĩ, lại nhìn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, trong lòng không khỏi cảm thán.

Quả nhiên đại lão có phương pháp giáo dục.

Loan Sĩ là nửa bước Tiên Đế, mang lại cảm giác bá đạo cho người khác.

Đối diện với Loan Sĩ, nhiều người không dám thở mạnh, sinh lòng e dè.

Nếu được, họ sẽ tránh xa càng nhiều càng tốt, không muốn có bất kỳ liên hệ nào.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lại khác, cả hai không có cảm giác ngạo mạn, hung hăng.

Dù Kế Ngôn có lúc mặt lạnh như băng, bày ra vẻ lạnh lùng khó gần.

Nhưng cũng không làm người ta muốn rời xa.

Hơn nữa, cả hai không ỷ vào thực lực để ức hiếp người khác, làm chuyện xằng bậy.

Không những không làm vậy, mà ngược lại có lòng lương thiện, trong lòng còn có chính nghĩa.

Khiến những người quen thuộc với tính cách của họ sinh lòng kính trọng.

Thêm vào đó, thực lực của hai người cũng không tầm thường.

Trong cùng cảnh giới, có thể xưng vô địch.

Dù Loan Sĩ mang đến cảm giác rất lợi hại, biểu hiện của hắn cũng không bằng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn đã sớm đánh bại Đọa Thần, chờ sẵn ở đây.

Quản Vọng thầm cảm thán, càng khẳng định sư phụ của Lữ Thiếu Khanh là một siêu cấp đại lão.

Có lẽ là Tiên Đế chuyển thế, nếu không sao dạy được những đệ tử lợi hại như vậy?

Sau này gặp, nhất định phải cúng bái tử tế, ôm chặt lấy đùi.

Loan Sĩ trở về, thấy Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã ở đây, ánh mắt thoáng qua chút kiêng kỵ.

Hắn đối phó với Xương Thần, tốn không ít công sức.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lại còn trở về sớm hơn cả hắn.

Loan Sĩ không hề dao động, sải bước đến, nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Đồ đâu?"

Lữ Thiếu Khanh không vui nói: "Cầm thú, ngươi có phải là người không?"

"Ngươi vô lương tâm quá, chúng ta vất vả, suýt chết giúp ngươi, ngươi gặp mặt không một câu hỏi thăm."

"Vừa thấy mặt liền đòi chia chác, ngươi sốt ruột như khỉ làm gì?"

Loan Sĩ ánh mắt lạnh nhạt: "Vất vả rồi."

Dừng một chút: "Đồ đâu?"

Cho người ta cảm giác vô cùng cấp thiết.

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc nhìn Loan Sĩ: "Ngươi vội vậy, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi không thể nhịn một chút, giả vờ cũng không muốn?"

Biểu hiện của Loan Sĩ vẫn không có bất kỳ thay đổi nào, vẫn là giọng điệu lạnh nhạt: "Không cần vòng vo, ta với ngươi cũng không có gì để nói."

"Ngươi nói đúng," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Cho nên, chúng ta càng phải nói chuyện nhiều hơn, tăng tiến tình cảm hai bên."

"Nào, ngồi xuống đi, tâm sự chút đã..."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Loan Sĩ, quan tâm hỏi: "Ngươi thế nào? Có bị thương không? Có nặng không?"

"Có cần ta gọi xe cấp cứu cho ngươi không?"

"Có đau không? Có muốn khóc không, muốn khóc thì cứ khóc đi..."

Loan Sĩ nhíu mày, ánh mắt thoáng hiện vài phần khó chịu: "Ồn ào!"

"Câm miệng!"

Tuy cùng một phe với Lữ Thiếu Khanh, nhưng lúc này, Quản Vọng, Ân Minh Ngọc trong lòng lại đứng về phía Loan Sĩ.

Bọn họ có phần đồng cảm với Loan Sĩ.

Bị Lữ Thiếu Khanh thao thao bất tuyệt như vậy, tính người tốt đến mấy cũng không khỏi tức giận.

Lữ Thiếu Khanh không vui: "Ý gì? Ngươi cái đồ vô lương tâm."

"Lúc cần ta giúp, thì đủ đường nịnh nọt, bây giờ việc xong rồi, thì giở giọng trở mặt không quen?"

"Đồ cặn bã!"

Phụt!

Quản Vọng muốn nôn ra máu.

Trong lòng một lần nữa khẳng định, tên nhóc Lão Hương hỗn đản kia chắc chắn có thù với nửa bước Tiên Đế.

Lông mày của Loan Sĩ càng nhíu lại, sát khí bừng bừng: "Lắm lời, Tiên Đế kết tinh đâu?"

"Lấy ra!"

Lữ Thiếu Khanh càng thêm nghi ngờ: "Ngươi gấp gáp như thế, có ý gì?"

"Ngươi còn giấu ta chuyện gì sao?"

"Không nói cho ta biết, ta không cho ngươi kết tinh Tiên Đế."

Loan Sĩ hừ một tiếng: "Ta bị thương, cần kết tinh Tiên Đế, không rảnh ở đây dây dưa với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc: "Trùng hợp thật, ta đang rảnh rỗi muốn tâm sự với ngươi đây!"

Quản Vọng không nhịn được che trán, lời này, ngay cả người ngoài như hắn nghe cũng phải tức giận.

Loan Sĩ chắc chắn sẽ bị tức chết mất?

Quản Vọng thầm nghĩ, cẩn thận quan sát Loan Sĩ.

Quả nhiên, hắn thấy trán Loan Sĩ nổi gân xanh.

Nhưng Loan Sĩ vẫn nhịn xuống: "Đừng quên lời thề của ngươi."

"Ta không quên, ta có thề, nhưng có nói cho ngươi lúc nào đâu."

"Chuyện này còn phải xem tâm trạng của ta, ngươi làm ta không vui, ta không muốn cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh cố tình giở giọng lưu manh, thấy Loan Sĩ rất muốn đánh người.

Loan Sĩ cũng cảm thấy đau đầu.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh giở trò quỷ, thật sự hắn không có cách nào đối phó.

Trong lòng giận dữ, sát ý chợt lóe lên, ánh mắt băng lãnh liếc nhìn Tiêu Y: "Xem ra ngươi muốn đánh một trận với ta."

"Đến lúc đó động thủ, ngươi bảo vệ được bọn họ không?"

Sát khí dường như biến thành một trận gió lạnh thổi qua, khiến Tiêu Y và Quản Vọng rùng mình.

"Hả," Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Uy hiếp ta?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức lấy ra một viên kết tinh Tiên Đế, chỉ vào Loan Sĩ: "Ngươi nói thêm một câu thử xem?"

"Ngươi lại lảm nhảm một câu, ta lập tức bóp nát nó..."

Ánh mắt của Loan Sĩ lập tức bị kết tinh Tiên Đế thu hút.

Hắn buột miệng: "Sao lại nhỏ thế này..."