Đến rồi!

Dù là Tiêu Y, hay Quản Vọng, Ân Minh Ngọc, lúc này đều thốt lên trong lòng, trong nháy mắt tập trung cao độ.

Ngay cả Nguyệt vẫn luôn thờ ơ, trên mặt cũng lộ chút biến đổi.

Vì sao Tiên Đế kết tinh lại nhỏ như vậy, ở đây ngoại trừ Loan Sĩ, mọi người đều hiểu rõ.

Vẻ kinh ngạc của Loan Sĩ, khiến tất cả đều thấy mãn nguyện.

Đúng là cảm giác thỏa mãn sau khi chờ đợi này.

Loan Sĩ vốn mặt lạnh, thần sắc không dao động.

Dù Lữ Thiếu Khanh có làm hắn tức giận đến bốc hỏa, hắn vẫn giữ vẻ mặt bình thản.

Nhưng khi thấy Tiên Đế kết tinh chỉ có một chút như thế, Loan Sĩ không thể nào kìm được.

Mặt hắn biến sắc, khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hắn giết Xương Thần, có được một viên Tiên Đế kết tinh to bằng đầu người.

Hoang Thần, Tế Thần có kém hơn thế nào, cũng không thể nhỏ đến bất thường vậy chứ?

Cho dù theo thời gian, Tiên Đế kết tinh sẽ nhỏ lại, nhưng trong khoảng thời gian này, nó cũng không thể nhỏ đi nhiều như vậy.

Bất thường!

Nhìn Tiên Đế kết tinh nhỏ xíu như hạt mai trong tay Lữ Thiếu Khanh, sau khi kinh ngạc, mặt Loan Sĩ tối sầm.

"Ngươi đang chơi ta đấy à?"

Loan Sĩ nheo mắt, sát khí trong mắt dao động, không khí xung quanh trở nên căng thẳng.

Loan Sĩ biết Lữ Thiếu Khanh có thể phân tách Tiên Đế kết tinh.

Viên nhỏ thế này, có lẽ chỉ là phần thừa Lữ Thiếu Khanh ăn còn lại.

Coi hắn là ăn mày đến đuổi ư?

Sát khí bao trùm khiến Quản Vọng, Ân Minh Ngọc hai người run hết cả da đầu.

Một kẻ nửa bước Tiên Đế thực lực không thể coi thường.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới dám trêu chọc một nửa bước Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, giọng đầy ấm ức, "Ý ngươi là gì?"

"Cái gì gọi là chơi ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, "Ta là trai thẳng, ta có chơi thì chơi em gái ngươi."

Phụt!

Quản Vọng suýt chút nữa thổ huyết.

Người ta đang nói chuyện này sao?

Biết ngươi trai thẳng rồi, ngươi cần gì phải lớn tiếng kêu ra vậy?

Sát ý Loan Sĩ càng tăng, mắt hắn như muốn bắn ra tia máu đỏ, tóc không gió tự tung, giờ phút này trông hắn như một Đại Ma Vương, mang đến áp lực cực lớn.

"Ngươi coi ta là đồ ngốc?"

"Đưa hết Tiên Đế kết tinh còn lại ra, nếu không..."

"Xoảng xoảng!" Một tiếng vang giòn tan khiến Loan Sĩ im bặt.

Thấy Lữ Thiếu Khanh bẻ một mẩu nhỏ Tiên Đế kết tinh, trán Loan Sĩ nổi gân xanh.

Lữ Thiếu Khanh từ tốn xoa nát mẩu Tiên Đế kết tinh đó, một luồng năng lượng tinh khiết lan tỏa khắp thiên địa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Loan Sĩ, cười lạnh, "Ngươi cứ thử đe dọa ta nữa xem?"

"Thật sự coi ta dễ bắt nạt?"

"Ba người bọn ta đều là nửa bước Tiên Đế ở đây, một mình ngươi thì làm được gì?"

"Đừng quá đáng, ta bây giờ đang ôn tồn nói chuyện với ngươi, đừng được nước lấn tới."

Nói đến câu cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh cũng hừng hực sát khí, trên người cũng tỏa ra khí tức đáng sợ.

Một luồng kiếm ý vô hình bao quanh hắn, khiến người ta cảm thấy Lữ Thiếu Khanh như một vầng mặt trời, hơn nữa còn là một mặt trời có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh, Loan Sĩ trong lòng nghiêm túc.

Đặc biệt là trạng thái của Lữ Thiếu Khanh, Loan Sĩ trong lòng càng thêm cảnh giác.

Hắn đại chiến với Xương Thần, phải trả giá không nhỏ mới giết được Xương Thần, bản thân cũng bị thương.

Còn Lữ Thiếu Khanh, so với hắn đã ở đây chờ trước, chứng tỏ Lữ Thiếu Khanh giải quyết đối thủ còn sớm hơn hắn.

Nhìn vẻ mặt, khí tức của Lữ Thiếu Khanh còn tốt hơn hắn.

Đây là thực lực gì?

Lữ Thiếu Khanh một bộ không hề có ý dễ nói chuyện, dám thì nhào vào đánh đi, hoàn toàn khiến Loan Sĩ đau đầu.

Lữ Thiếu Khanh kiêng kị Loan Sĩ, Loan Sĩ lại chẳng phải cũng vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh như một màn sương mù, không thể nhìn thấu.

Loan Sĩ hít sâu một hơi, trấn tĩnh lại, "Còn một viên nữa đâu?"

Việc Lữ Thiếu Khanh đi cùng, Loan Sĩ tin tỉ lệ rơi đồ là một trăm phần trăm.

Không thể nào chỉ có một viên.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra viên Tiên Đế kết tinh thứ hai.

Thấy viên thứ hai còn nhỏ hơn, Loan Sĩ suýt chút nữa không kìm được.

Hai vị Đọa Thần cho ra Tiên Đế kết tinh mà chỉ được chút xíu này thôi.

Loan Sĩ không nhịn được hoài nghi, chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh chỉ chặt một đốt ngón tay của Đọa Thần, nên mới ra được Tiên Đế kết tinh nhỏ như vậy?

Loan Sĩ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, rất muốn hỏi, viên Tiên Đế kết tinh lớn kia đi đâu mất rồi?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không hề sợ hãi, vừa đối diện vừa giơ cao Tiên Đế kết tinh trong tay, "Ngươi nói thử xem?"

Loan Sĩ lại hít sâu một hơi, nhẫn.

"Tuy ta đã che đậy thiên cơ, nhưng sớm muộn chuyện ở đây cũng bị phát hiện, và sẽ phát hiện ra sự tồn tại của ta."

"Ta nhất định phải mau chóng tăng cường, nếu không..."

Nói đến đây, trong mắt Loan Sĩ lộ rõ vẻ kiêng kỵ sâu sắc.

Phía trên hắn, phía trên cả Đọa Thần nửa bước Tiên Đế, còn có những tồn tại đáng sợ hơn, mạnh mẽ hơn.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thì mừng rỡ, "Thật sao? Tuyệt vời."

"Thật đáng chúc mừng, hay là làm vài mâm?"

Mọi người:...

Chuyện này thì có gì đáng vui chứ?

Nói vậy không sợ người ta liều mạng với ngươi à?

Loan Sĩ bỗng nhiên có cảm giác, chi bằng trở mặt đánh chết Lữ Thiếu Khanh có khi còn tốt hơn.

Tên nhãi con này quá đáng ghét.

Hắn quát, "Đưa ra đây!"

Hắn không muốn nói nhảm thêm với Lữ Thiếu Khanh nữa.

Nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh chỉ tổ phí sức, giảm tuổi thọ.

Loan Sĩ chỉ muốn mau chóng có được Tiên Đế kết tinh, không muốn gặp lại Lữ Thiếu Khanh.

"Đưa thì đưa," Lữ Thiếu Khanh lầm bầm bất mãn, "Tính khí gì mà lớn thế, giúp ơn lớn như vậy, không có tiền công đã đành, một câu cảm ơn cũng không có."

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám uy hiếp Loan Sĩ quá mức, vạn nhất làm người ta tức giận mất lí trí, liều mạng muốn trở mặt với mình thì không hay.

"Của ngươi này, chỉ là hai cái phân kết tinh, có cần phải căng thẳng vậy không?"

Loan Sĩ một tay bắt lấy hai Tiên Đế kết tinh, cảm nhận được khí tức trên đó, hắn cau mày, ánh mắt nhìn Tiêu Y và những người khác, nhịn không được cười lạnh, "Ha ha, tốt, rất tốt..."