Loan Sĩ cười lạnh, trong nụ cười chứa đầy sát ý.

Hắn không khó đoán ra Lữ Thiếu Khanh đã chia cho mọi người Tiên Đế kết tinh.

Thay vì một mình hưởng thụ thì nên chia sẻ cho tất cả.

Cuối cùng, ánh mắt hắn dừng lại trên người Lữ Thiếu Khanh.

Giờ phút này, hắn đã hiểu rõ vì sao Lữ Thiếu Khanh muốn mang theo những người như Tiêu Y, thoạt nhìn như vướng víu, đi cùng.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nhìn hắn, "Đừng có nói hươu nói vượn."

"Ngươi đang vu khống, tung tin đồn nhảm, làm tổn hại thanh danh của ta."

"Ta có phải loại người đó không? Đã hứa thì sẽ làm, ta nói cho ngươi Tiên Đế kết tinh thì sẽ cho ngươi, đừng có ăn nói hàm hồ nữa, ta sẽ không khách khí với ngươi đâu."

Đồ của mình bị chia chác, nếu nói Loan Sĩ trong lòng không tức giận thì là giả.

Nhưng hắn không làm gì được.

Lữ Thiếu Khanh xảo quyệt hơn hắn tưởng.

Lời thề cũng không trói buộc được hắn.

Nhớ lại lời mình đã từng nói với Lữ Thiếu Khanh, rằng đừng hối hận.

Giờ xem ra, chính mình đang tự vả mặt.

Thật sự là hết sức đặc biệt.

Loan Sĩ thầm nghĩ một câu, cơn giận trong người đột nhiên tan biến hết.

Dù sao hắn cũng không phải người bình thường, biết chuyện gì không nên làm, giờ phút này trở mặt với Lữ Thiếu Khanh sẽ không mang lại lợi ích gì.

Số Tiên Đế kết tinh trong tay cũng đã đủ rồi.

Hắn bình tĩnh trở lại, thu dọn tâm tình, cười lạnh, "Sau này còn gặp lại!"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Sau này đừng gặp lại nữa, vĩnh viễn đừng gặp."

Sau đó!

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, nhìn chằm chằm Loan Sĩ, "Sao ngươi còn chưa đi?"

Đây cũng là điều Loan Sĩ muốn hỏi, hắn hừ một tiếng, "Sao nào, còn muốn ta đưa các ngươi đi nữa à?"

"Chúng ta không có thỏa thuận đó."

Hừ, tự các ngươi tìm cách mà về đi.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ hắn sâu sắc, "Đúng là hèn hạ, lại không bao luôn cả chiều đi lẫn về, keo kiệt."

Lại một lát trôi qua, hai người vẫn mắt to trừng mắt nhỏ, không ai nhúc nhích.

"Mẹ kiếp, sao ngươi vẫn chưa đi?" Lần này là Lữ Thiếu Khanh hỏi trước, "Ngươi còn ở lại đây làm gì?"

"Muốn ta mời ngươi ăn cơm à?"

Loan Sĩ nhíu mày, "Vậy còn ngươi thì sao, sao vẫn chưa đi?"

Lữ Thiếu Khanh uể oải nói, "Không có cách, vẫn chưa tìm được đường về, đành phải ở đây nghỉ ngơi một thời gian."

Lần này, không chỉ có Loan Sĩ, ngay cả Tiêu Y, Quản Vọng cũng nổi lên nghi ngờ.

Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì?

Muốn ở lại đây nghỉ ngơi một thời gian?

Với loại địa phương này, Lữ Thiếu Khanh không phải sẽ nghĩ đến việc rời đi ngay sao?

Vậy mà lại cố tình ở lại đây, e rằng có mục đích gì đó?

Mắt Tiêu Y sáng lên lấp lánh, ánh lên vẻ hưng phấn và tò mò.

Quả nhiên, việc không rời đi là đúng, nhị sư huynh chắc chắn vẫn còn chuyện muốn làm.

Loan Sĩ không kìm được cất tiếng hỏi dò, "Ngươi có âm mưu gì?"

Nếu là người khác, Loan Sĩ còn chẳng thèm để ý, hỏi cũng không thèm hỏi.

Hắn chẳng bận tâm đến sống chết của những người khác.

Nhưng với Lữ Thiếu Khanh, hắn phải hỏi, để làm rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh muốn làm việc khác, không sao cả.

Hắn chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh có âm mưu nhằm vào mình.

Sự xảo quyệt và lợi hại của Lữ Thiếu Khanh hắn đã từng thấy qua.

Ở hạ giới, khi thực lực còn nhỏ bé mà đã dám xông vào thánh địa, gây náo động long trời lở đất.

Hắn không dám khinh thường.

"Mẹ kiếp, ngươi có biết nói chuyện không?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, "Ngươi không bao lượt đi về, lẽ nào ta không được tự tìm đường về?"

Loan Sĩ lạnh lùng nói, "Ta bố trí truyền tống trận, ngươi sẽ trở về à?"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, "Ngươi mau chóng bố trí đi, ta muốn về nhà."

Loan Sĩ đương nhiên sẽ không mắc lừa.

Việc hắn bố trí truyền tống trận tiêu hao rất nhiều vật liệu không nói, còn sẽ làm tiêu hao một lượng lớn năng lượng của hắn.

Nếu hắn bố trí xong, mà Lữ Thiếu Khanh nói không đi thì sao?

Chẳng phải công sức của hắn sẽ đổ sông đổ biển à?

Lữ Thiếu Khanh vừa nhìn là biết ngay hắn lưu lại đây chắc chắn có chuyện, Loan Sĩ cười lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa, nhưng hắn cũng không vội đi.

Ngược lại hắn muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh định làm gì.

Loan Sĩ lạnh lùng lùi lại hai bước, dùng hành động thể hiện rằng hắn muốn ở lại đây xem kịch quyết định.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi muốn làm gì?"

"Còn không mau cút về chữa thương? Ngươi không sợ đến lúc đó có người tìm đến gây sự với ngươi à?"

Loan Sĩ khinh miệt cười lạnh, "Không vội."

Xem hết rồi đi cũng chưa muộn.

Chủ yếu là hắn sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ giở trò âm mưu nhằm vào mình.

Nếu cứ quay lưng bỏ đi như thế, e rằng cả đời hắn cũng không yên.

Thà tự mình tận mắt chứng kiến thì hơn.

Không vì gì khác, chỉ để an tâm.

Lữ Thiếu Khanh cảnh cáo Loan Sĩ, "Ngươi ở lại đây, đến lúc đó đừng có hối hận."

"Ngày nào chọc giận ta, ba đánh một, giết chết ngươi."

Loan Sĩ lần nữa cười lạnh một tiếng, không đáp.

Trong lòng thầm nghĩ, không nhìn rõ mới đáng hối hận.

Bên này những người khác cũng hết sức tò mò muốn biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Tiêu Y không nhịn được hỏi, "Nhị sư huynh, huynh muốn làm gì vậy?"

Oa, nhị sư huynh lại muốn gây chuyện rồi, nhưng mà nơi này còn có cái gì đáng để nhị sư huynh làm chứ?

Những người khác cũng nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo vẻ hiếu kỳ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, bước một bước cuối cùng rồi biến mất trước mặt mọi người, "Đợi ở đây đừng nhúc nhích, ta đi mua cho các ngươi ít quýt... "

Nhìn Lữ Thiếu Khanh biến mất, mọi người nhìn nhau, không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Loan Sĩ cau mày, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh biến mất, trong lòng dâng lên một cảm giác bất an.

Hắn muốn đi theo xem thử, nhưng lại bị Kế Ngôn ngăn lại.

Kế Ngôn thờ ơ nói, "Đợi đi."

Dù không biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh bảo họ ở lại, tự nhiên có lý do của hắn.

Với tư cách là sư huynh, việc hắn có thể làm là giúp Lữ Thiếu Khanh giải quyết những phiền toái sau lưng.

Một luồng khí tức sắc bén xông tới, Loan Sĩ dường như cảm thấy linh hồn mình bị vô số lưỡi kiếm đâm trúng một ảo giác.

Loan Sĩ nghiêm túc, vẻ mặt phức tạp nhìn Kế Ngôn, mạnh hơn trước đó rất nhiều.

Thôi vậy, vẫn là không nên gây xung đột với bọn họ thì hơn.

Sau một hồi suy tư, Loan Sĩ quyết định nhượng bộ, lạnh lùng đứng sang một bên.

Thời điểm này xung đột, vạch mặt nhau cũng không có gì tốt.

Ý thức tiên của Loan Sĩ không ngừng khóa chặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đi đến một nơi cách họ một đoạn khá xa.

Trong bóng tối đứng bất động một hồi lâu.

Khi mọi người đang thắc mắc, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên gấp gáp lao xuống, xông thẳng xuống mặt đất, rất nhanh biến mất vào trong lòng đất...