Lữ Thiếu Khanh không chui vào lòng đất mà cứ theo cái khe thẳng xuống dưới.

Dưới lòng đất, sương mù Luân Hồi phiêu đãng, một màu đen kịt, đưa tay không thấy cả năm ngón.

Hắc ám thăm thẳm, lại còn tỏa ra hơi lạnh, khắp nơi tràn ngập quỷ dị.

Người bình thường xuống đây, rất dễ bị dọa chết.

Càng xuống sâu, sương mù Luân Hồi càng thêm dày đặc.

Sương mù Luân Hồi dày đặc đã che chắn hết mọi sự thăm dò, khiến bên dưới càng thêm thần bí và đáng sợ.

Tựa như bên dưới ẩn chứa địa ngục vậy.

Lữ Thiếu Khanh cứ thế lao xuống, có lúc gặp phải trở ngại cũng chẳng màng, cứ đâm thẳng xuống.

Coi mình như một thanh trường kiếm, xuyên sâu vào lòng đất.

Càng lúc càng xuống, trong mắt Lữ Thiếu Khanh ánh lên tia sáng, nhìn chăm chú xuống dưới, trong lòng tràn ngập chờ mong và cảnh giác.

Người khác không cảm nhận được, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể cảm nhận được thứ hắn muốn đang ở bên dưới.

Hài cốt Tiên Đế!

Một cảm giác mơ hồ như có như không, khiến lòng hắn tràn đầy chờ đợi.

Hắn không chắc đó có phải hài cốt của tiểu đệ Ma Quỷ hay không, nhưng nghĩ lại, cũng chỉ có tiểu đệ Ma Quỷ mới xứng đáng với thân phận này.

Tiên Đế!

Lòng Lữ Thiếu Khanh không kìm được mà xao động.

Nếu tiểu đệ Ma Quỷ sống lại, chẳng phải hắn có một tiểu đệ là Tiên Đế sao?

Tuyệt vời, nghĩ đến thôi đã thấy kích động rồi.

Tiểu đệ Tiên Đế, đến lúc đó ở cái thế giới này chẳng phải là tha hồ tung hoành?

Cứ cho trời có sập xuống, có tiểu đệ Ma Quỷ gánh vác thì hắn cũng bớt lo nhiều.

Thế giới có diệt vong cũng chẳng sao, không cần hắn phải đi cứu rỗi, hắn có thể theo đuổi ước mơ của mình.

Càng nghĩ, Lữ Thiếu Khanh càng thêm kích động.

Ngày tháng nằm hưởng thụ sắp đến rồi.

Cố gắng thêm chút nữa, vì tương lai tươi sáng.

Xông!

Trong sự kích động, tốc độ Lữ Thiếu Khanh càng nhanh hơn, bùn đất đá vụn trước mặt hắn đều hóa thành bột mịn, Lữ Thiếu Khanh một đường thông suốt.

Cũng chẳng biết đã xuống bao lâu, mấy ngày, mấy tháng, Lữ Thiếu Khanh khó mà tính toán.

Dù sao hắn đã không cảm nhận được mặt đất, và cũng cảm nhận được khí tức của Kế Ngôn bọn họ.

Hắn đã xuống rất sâu dưới lòng đất.

"Vù!"

Lữ Thiếu Khanh dường như vừa đột phá một lớp màng chắn, bước vào một không gian mới.

Trước mắt là ánh sáng trắng lóa, Lữ Thiếu Khanh không khỏi nheo mắt lại, một lúc sau mới quen với ánh sáng trước mắt.

Từ từ mở mắt, Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình đang ở trong một không gian rất rộng lớn.

Xung quanh tràn ngập ánh sáng trong trẻo, ánh sáng vừa dịu dàng lại vừa thần thánh, tắm mình trong ánh sáng này khiến người ta có cảm giác ấm áp.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua, nơi xa đều một màu trắng xóa, không thấy điểm cuối.

Phía trên đầu là bùn đất màu đen, trắng và đen phân biệt rõ ràng.

Nhưng nhìn kỹ lại, sẽ thấy ánh sáng trắng không lọt vào trong bùn đất mà bị bóng tối nuốt chửng.

Thần thức quét qua, không thể thăm dò được ranh giới nơi này, nhưng lại cảm nhận được thứ đang ở bên dưới.

Lữ Thiếu Khanh lóe mình đi xuống dưới.

Mặt đất bằng phẳng trắng tinh, bóng loáng như ngọc, ánh sáng thánh khiết từ dưới đất phát ra.

Lữ Thiếu Khanh dùng chân cà nhẹ, phát ra tiếng vang đặc biệt nặng nề, ngọc chẳng phải ngọc, sắt cũng không phải sắt.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được độ cứng của nó, thấy tê cả chân, "Không phải là bị chôn dưới đáy chứ?"

Lữ Thiếu Khanh càng xem càng cảm thấy có khả năng này.

Ánh sáng từ dưới đất phát ra, có lẽ là bị chôn ở dưới cùng.

Lữ Thiếu Khanh rút Mặc Quân kiếm ra, đang vung tay thì Mặc Quân nhảy ra, vội vàng kêu lên, "Lão đại, đừng!"

"Tuyệt đối không được. . . ."

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh trở nên bất thiện, trừng mắt nhìn nó, "Làm gì?"

"Để ngươi làm chút chuyện thì không phải là gió mát trăng thanh thì cũng là mưa giông bão tố, hết lần này đến lần khác, ngươi muốn sao hả?"

"Ngoài việc ăn, ngươi còn có chút tác dụng nào không?"

Mặc Quân hận không thể có nước mắt để khóc cho Lữ Thiếu Khanh thấy.

"Lão, lão đại, ngươi không cảm thấy ở đây không thích hợp sao?"

Mặc Quân vội vàng nói, "Nơi này không phải mặt đất, một kiếm xuống thì ta sẽ gãy. . ."

"Không phải mặt đất thì là cái gì?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Ngươi dạy ta làm việc hả?"

"Lo làm việc cho ta!"

Mặc Quân hận mình không có tuyến lệ, không thể khóc.

Hắn vội vàng kêu lên, "Lão đại, ta, ta biết nó ở đâu. . ."

"Ý gì?" Lữ Thiếu Khanh gõ nó một cái, "Nói rõ ra xem nào."

"Cái nơi quỷ quái này, ta còn không biết, ngươi biết cái gì?"

Mặc Quân vội vàng điều khiển thân thể của mình bay về phía xa, "Lão đại, ở đằng kia. . ."

Lữ Thiếu Khanh theo Mặc Quân bay về phía xa, một đường xuyên qua, ánh sáng dù trắng toát, thánh khiết dịu dàng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn có thể cảm nhận được khí tử ẩn chứa trong đó, tỏa ra hơi lạnh.

Giống hệt cảm giác lúc mới bước vào Thần Chi Cấm Địa kia.

Hơi lạnh này sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng con người, Lữ Thiếu Khanh ban đầu cũng chỉ cảm thấy một chút buồn thương nhàn nhạt.

Cảm xúc tụt dốc, trong lòng sinh ra cảm xúc bi quan.

Cảm thấy thế giới này chẳng có gì ý nghĩa, nhân sinh cũng vậy.

Nào là trường sinh bất lão, quyền lực tiền tài các loại đều trở nên vô nghĩa.

Cảm thấy chi bằng chết quách cho xong, mọi thứ tan thành tro bụi, kết thúc hết mọi chuyện.

Với sự bi quan đó, Lữ Thiếu Khanh dừng lại.

Nhìn xuống dưới, hắn cảm thấy chôn ở chỗ này cũng là một lựa chọn tốt.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh chỉ hơi thất thần một chút, rất nhanh đã hoàn hồn, tập trung ý chí, quét sạch cảm xúc tiêu cực.

Mặt Lữ Thiếu Khanh trở nên nghiêm trọng.

Hắn suýt nữa đã trúng chiêu, đổi thành người bình thường khác, chắc sẽ nối đuôi nhau chết ở chỗ này mất.

Là do hài cốt Tiên Đế sao?

Lữ Thiếu Khanh âm thầm suy đoán, ngoài việc đó, hắn không nghĩ ra có thứ gì khác có thể ảnh hưởng đến hắn.

Rốt cuộc có phải là xương cốt của tiểu đệ Ma Quỷ hay không?

Lữ Thiếu Khanh không khỏi hoài nghi.

Xương cốt thuộc về tiểu đệ Ma Quỷ hắn tiếp xúc không ít, xương ở tầng mười hắn đều đã lấy lại.

Cũng chưa từng gặp chuyện thế này.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi nghi ngờ về hài cốt Tiên Đế, cảm thấy rất có thể không phải của tiểu đệ Ma Quỷ.

Ôi, tương lai tốt đẹp sáng ngời không lẽ sẽ chẳng có sao?

Lữ Thiếu Khanh thất vọng theo sau lưng Mặc Quân, bay hồi lâu mới tới đích.

"Lão đại, chính là ở đó. . ."

Ở nơi xa, một ngọn núi lớn màu vàng kim hiện ra. . . .