Chương 3845: Con đường vô địch

"Điều, đều cho ta điều tới, tổ địa suýt nữa không còn! Mẹ kiếp, đều muốn không có tổ địa, bọn họ còn trấn áp mấy thứ kia làm gì?"

"Chỉ cần bảo vệ tổ địa, tổn thất gì cũng đáng chấp nhận, nếu tổ địa không còn, thì chẳng còn gì cả."

Huyền Thiên gào lớn, tổ địa suýt nữa tan tành, còn cần mấy thứ kia để làm gì?

Huyền Nguyên Hạt tộc bọn họ cơ bản đều ở trong tổ địa, tiên thạch, c·ô·ng p·h·áp, tiên t·h·u·ậ·t, tất cả mọi thứ đều cất giữ trong tổ địa.

Một khi tổ địa bị c·ô·ng p·h·á, hơn triệu năm tích lũy của Huyền Nguyên Hạt tộc sẽ h·ủ·y· ·h·o·ạ·i trong chốc lát, đến lúc đó, nói gì cũng muộn.

"Vâng, ta đi làm ngay."

Lão giả tự nhiên biết việc gì quan trọng, lập tức quay người rời đi.

"Mẹ kiếp, sớm biết vậy ta không bày vẽ thêm chuyện, đáng lẽ ta chỉ cần s·á·t b·út, chọc vào Diệp Lâm tên đ·i·ê·n kia làm gì?"

Giờ phút này, Huyền Thiên triệt để hối hận, đáng lẽ sau khi hợp tác với Diệp Lâm xong, hắn nên ngoan ngoãn trở về thì tốt hơn biết bao?

Chọc vào tên đ·i·ê·n Diệp Lâm để làm gì?

Cũng chỉ vì trêu vào Diệp Lâm, hiện tại tên đ·i·ê·n kia dám dẫn quân cùng mười vị cường giả Kim Tiên đ·á·n·h tới tận cửa.

Mẹ kiếp, nếu ngươi có thực lực này thì nói sớm mẹ đi, nói sớm ta đã không chọc ngươi rồi.

Giờ phút này hắn vô cùng hối hận, nhưng hối hận thì có ích gì?

Có những việc một khi đã làm, hối hận cũng vô dụng.

...

Trên chiến trường, vô số cường giả đang thỏa t·h·í·c·h c·h·é·m g·iết, từ khi lão tổ của Huyền Nguyên Hạt tộc b·ị b·ắt đi, những thế lực nương nhờ Diệp Lâm bỗng trở nên như đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, ra tay vô cùng t·à·n nhẫn.

Giờ phút này, bọn hắn dường như còn muốn h·ủ·y· ·d·i·ệ·t Huyền Nguyên Hạt tộc hơn cả Diệp Lâm.

Còn Huyền Nguyên Hạt tộc thì khác, tận mắt thấy lão tổ b·ị b·ắt đi, lại còn bị mười vị Kim Tiên bắt đi, khiến trái tim bọn hắn chìm xuống đáy vực.

Chiến ý sục sôi ban đầu tan thành mây khói.

Không còn chút chiến ý nào.

Giờ phút này bọn hắn chỉ nghĩ tự vệ, chỉ mong s·ố·n·g sót.

Nói cách khác, bọn hắn giờ phút này đã sớm vô tâm chiến đấu, đã không muốn đ·á·n·h.

Lão tổ đã bị người ta bắt đi rồi, còn đ·á·n·h cái r·ắ·m gì nữa.

Chứng kiến cảnh tượng này, Huyền Thiên vô cùng sốt ruột, nhưng hắn không dám ra chiến trường tham chiến.

Bởi vì hắn cảm thấy trong bóng tối có ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm mình, một khi hắn bước ra, sẽ gặp phải đả kích không thể tưởng tượng.

Hắn muốn tìm chủ nhân của ánh mắt kia, nhưng vô luận thế nào cũng không tìm thấy.

...

"Ba trăm năm mươi hai."

Trên chiến trường, một cường giả Thái Ất Huyền Tiên bị hai cây chùy vô tình nện thành bọt t·h·ị·t.

Lý Tiêu d·a·o nắm chặt Phong Lôi Song Chùy, nhếch miệng cười, đây là tên Thái Ất Huyền Tiên thứ ba trăm năm mươi hai hắn g·iết c·hết.

Từ khi bước vào Thái Ất Huyền Tiên cảnh giới, chỉ có cường giả đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên mới có thể miễn cưỡng đấu với hắn vài chiêu, còn lại đều là gà đất c·h·ó sành.

Hắn tùy ý vung b·úa đều có thể đ·ậ·p c·hết một mảng lớn.

"Ba trăm năm mươi hai? Tiêu d·a·o, như vậy là không được đâu, ta đã ba trăm năm mươi ba rồi, hơn ngươi một cái."

"Nói, có phải mấy năm nay ngươi không cố gắng không?"

Lý Đại Tráng tiến đến bên cạnh Lý Tiêu d·a·o cười lớn nói.

Nhìn Lý Đại Tráng, hai mắt Lý Tiêu d·a·o lóe lên một tia chiến ý, sau đó phóng về phía xa.

Ta, Lý Tiêu d·a·o, đời này không thua ai.

...

"Không có ai cả, người trấn áp khí vận không chỉ Huyền Minh thôi sao? Chẳng lẽ những người còn lại đều t·r·ố·n trong tổ địa?"

Diệp Lâm đứng giữa chiến trường, s·ờ cằm suy tư.