Chương 3854: Con đường vô địch - Đều đạp mã cho ta bảo vệ trận pháp sư a

Đơn giản mà nói thì chỉ một câu, không sai, trăm hay không bằng quen tay. Chỉ cần luyện nhiều, tự nhiên sẽ được, mà những việc này đều không phải là vấn đề.

"Nhanh, nhanh bảo vệ vị thiếu niên kia, hắn là trận pháp sư, hắn đang phá trận."

"Nhanh, chư vị, theo ta bảo vệ hắn, đều cho ta đạp mã giết qua."

"Xông lên a, bảo vệ trận pháp sư, xông lên a, giết a."

Trên chiến trường đều là người thông minh, thấy Lý Tiêu Dao một chọi ngàn, lấy chặn lại vạn, cũng là vì bảo vệ người thanh niên phía sau. Mà quanh thân thanh niên bày vô số trận bàn, những cột sáng này chính là bút của thanh niên.

Đương nhiên, bọn họ liền liên tưởng đến, vị thanh niên này là trận pháp sư, hơn nữa còn trâu bò hơn Vương lão. Thấy Lý Tiêu Dao bị cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc bao vây, bọn họ giờ phút này so với ai khác đều muốn khẩn thiết, từng người cầm vũ khí xông về phía Bao Tiểu Thâu. Giờ khắc này, tầm quan trọng của Bao Tiểu Thâu không cần nói cũng biết.

"Sắp đến, nhanh đến."

Bên kia, Diệp Lâm dẫn đầu một đám cường giả đã đến biên giới đại lục, mà nơi này để toàn bộ căn bản của Huyền Nguyên Hạt tộc, chỉ cần tiến vào đây, lấy xong tất cả vật có giá trị, sau đó hủy nơi này, truyền thừa của toàn bộ Huyền Nguyên Hạt tộc sẽ đứt đoạn. Đến lúc đó, Huyền Nguyên Hạt tộc cũng thật sự xong đời.

Hủy một thế lực Kim Tiên, không phải là giết cả nhà hắn. Phàm là thế lực Kim Tiên, truyền nhân nhiều vô số, dòng dõi nhiều vô số. Chỉ cần giết Kim Tiên, hủy truyền thừa là được. Một khi hai thứ này không còn, theo thời gian trôi qua, thế lực Kim Tiên này tự nhiên sẽ biến mất trong dòng sông lịch sử.

Một thế lực nếu không có truyền thừa, vậy thì diệt vong không xa. Hơn nữa, thế lực Kim Tiên trêu chọc địch nhân nhiều vô số? Mọi người đều nể mặt Kim Tiên nên không dám động đến ngươi. Nhưng bây giờ, Kim Tiên chết rồi, truyền thừa không có, truyền nhân của thế lực Kim Tiên từng cao cao tại thượng sẽ lập tức bị thế lực phụ thuộc kéo xuống khỏi thần đàn. Nghiêm trọng hơn, còn bị truy sát không ngừng, đến lúc đó, thân phận truyền nhân thế lực Kim Tiên từng cao ngạo kia sẽ biến thành thân phận hắn ghét nhất.

"Thằng nhãi ranh, ngươi cho rằng Huyền Nguyên Hạt tộc ta không có ai sao?"

Sau một khắc, trên đại lục trước mắt bộc phát ra một đạo khí tức vô cùng cường hoành. Khí tức này ập tới, gần như trong nháy mắt, ba đạo thân ảnh xuất hiện trước Diệp Lâm, ngăn lại toàn bộ khí tức cuồng bạo. Nhìn kỹ lại, ba đạo thân ảnh này chính là ba tôn nửa bước Kim Tiên cường giả đến từ Thục Sơn kiếm tông.

Ba vị này là do Hứa Trường Sinh phái tới âm thầm bảo vệ Diệp Lâm. Dù sao lần này đánh vẫn là thế lực Kim Tiên, đương nhiên phải thận trọng đối đãi, hắn coi trọng sự an nguy của Diệp Lâm hơn ai hết. Dù sao lần này hắn theo Diệp Lâm làm càn, nếu đại chiến thắng mà Diệp Lâm chết thì thiệt không bù nổi.

"Quá đáng, quả thực là quá đáng, thằng nhãi ranh, hôm nay lão phu sẽ cho ngươi chết."

Chỉ thấy bên trong đại lục trước mắt, một vị lão giả toàn thân quấn quanh tử khí cầm trong tay một phương chuông cổ đứng trên đại lục. Trong khoảnh khắc, trên người lão giả bộc phát ra khí tức vô cùng cường hoành, rõ ràng là nửa bước Kim Tiên. Hơn nữa nửa bước Kim Tiên này đã mơ hồ bắt đầu dựa sát vào lực lượng Kim Tiên. Nếu cho lão giả này thêm một đoạn thời gian, thật sự có khả năng để hắn bước vào cảnh giới Kim Tiên chân chính. Bất quá bây giờ, vị lão giả này, sợ là khó giữ được tính mạng.