Chương 3855: Con đường vô địch - sinh tử trong nháy mắt

"Động thủ."

Ba bóng người trước mắt liếc nhìn nhau, sau đó hóa thành ba đạo lưu quang lao về phía lão giả kia.

"Đám nhóc Thục Sơn kiếm tông, lúc lão phu thành danh, Hứa Trường Sinh còn đang bú sữa, chỉ bằng ba người các ngươi? Tự tìm đường c·h·ế·t."

Lão giả h·é·t lớn một tiếng, âm thanh như sấm sét n·ổ vang, làm Diệp Lâm và đám cường giả phía sau đầu óc choáng váng.

Từ câu nói của lão giả, có thể thấy lão ta sống rất lâu rồi. Hứa Trường Sinh sống bao lâu hắn không biết, nhưng lão giả này quanh thân đầy t·ử khí, hiển nhiên thọ nguyên sắp hết.

Nửa bước Kim Tiên sống bao nhiêu năm tháng? Không thể tính rõ, mà lão giả trước mắt thọ nguyên sắp hết, hiển nhiên đã sống vô cùng lâu. Rất có thể là lão cổ đổng từ thượng cổ hoặc viễn cổ còn sót lại.

"Cút."

Ầm.

Một tiếng vang lớn truyền đến từ xa, ba cường giả nửa bước Kim Tiên của Thục Sơn kiếm tông bị lão giả một chưởng đ·á·n·h bay.

"Lão già ta vốn có hy vọng bước vào Kim Tiên cảnh giới, nhưng lũ tiểu nhi các ngươi không biết tốt xấu, hôm nay cho dù c·h·ặ·t đ·ứ·t cơ hội thành Kim Tiên, ta cũng muốn c·h·é·m ngươi."

Lão giả lúc này đã hoàn toàn n·ổi giận, dồn hết lửa giận vào Diệp Lâm.

"Liên thủ g·iả·o s·á·t."

Không đợi lão giả đ·ộ·n·g thủ, ba đạo k·i·ế·m quang đã vây hắn tại chỗ.

Dù mạnh đến đâu, hắn cũng chỉ là nửa bước Kim Tiên. Ba cường giả nửa bước Kim Tiên của Thục Sơn kiếm tông đâu phải kẻ ăn hại.

"Hừ, tiểu oa nhi, muốn ngăn ta? Các ngươi còn chưa xứng."

Lão giả hừ lạnh một tiếng, tay phải cầm chuông cổ, tay trái vỗ mạnh vào chuông.

Sau một khắc, tiếng chuông du dương vang lên, k·i·ế·m quang nháy mắt bị chấn vỡ, lão giả bước một bước đã đến trước mặt Diệp Lâm.

Diệp Lâm còn chưa kịp thấy rõ, lão giả đã đứng trước mặt hắn.

Nhìn lão giả đột nhiên xuất hiện, Diệp Lâm kinh hãi.

Quá nhanh, tốc độ của lão ta quá nhanh, không cho mình chút thời gian phản ứng.

"Tiểu t·ử, ta cho ngươi c·hết."

Lão giả nói xong vỗ một chưởng về phía Diệp Lâm, một chưởng này nếu trúng, đủ để Diệp Lâm thần hồn tản m·ạ·n·g.

Đây chính là cường giả nửa bước Kim Tiên, không phải Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ như Diệp Lâm có thể đối đầu.

"C·hết tiệt, thân thể không động được."

Sắc mặt Diệp Lâm lập tức trở nên khó coi, thân thể như bị sa lầy, không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn chưởng của lão giả rơi xuống.

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ

M·ệ·n·h cách: Cực đạo

Thân ph·ậ·n: Vô đ·ị·c·h người

Chủng tộc: Nhân tộc

Vật phẩm duy nhất: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần 【Tăng lên một đại cảnh giới, không tác dụng phụ, không đại giới, không nhân quả dây dưa, đồng thời bổ sung cảm ngộ.】

Khí vận: 523 ức

M·ệ·n·h lý: 【Vận khí không tệ】【Ngộ tính thông thần】【Đạo Thể】【Trăm hoa đua nở】【Thông minh tuyệt đỉnh】【S·á·t Đạo lĩnh vực】【Vạn Đạo Phù Tổ】【Linh Hồ thánh thể】【Chiến lực vô song】【Ngôn xuất p·h·áp tùy】【T·h·i·ê·n tâm chính là tâm ta】【Vô Thủy Chân Viêm】

Vận m·ệ·n·h: Dừng bước ở nửa bước Chuẩn Thánh, tu luyện ức ức vạn năm trong vô biên chân linh chi hải, cuối cùng chạm đến rìa Chuẩn Thánh, bị Lục Dã t·ử đ·ị·c·h đ·á·n·h lén khi sắp bước vào Chuẩn Thánh, cuối cùng, dưới hai tầng chèn ép của Lục Dã và tịch diệt lôi đình, không cam lòng vẫn lạc, nửa bước Chuẩn Thánh thân thể vỡ vụn, chân linh bị vĩnh trấn tại chân linh chi hải, không thể luân hồi, không thể siêu thoát.

【Vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, lĩnh ngộ c·ô·ng p·h·áp cực nhanh, c·ô·ng p·h·áp người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

【Trăm hoa đua nở】: Huyết mạch truyền thừa bí p·h·áp, gặp nguy cơ sinh m·ệ·n·h mới có thể dùng, một khi dùng, tự thân sẽ bạo tạc, thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần một viên còn lại là có thể trùng sinh, cả đời chỉ dùng một lần.

【Thông minh tuyệt đỉnh】: Trí như yêu, có đầu óc thông minh, có thể suy tính tương lai từ những biến động nhỏ.

【S·á·t Đạo lĩnh vực】: Lấy s·á·t chứng đạo, g·iết một người là tội, g·iết vạn người là hùng, g·iết trăm vạn người làm vương, g·iết ức vạn người làm Đế, g·iết người càng nhiều, tu vi càng mạnh.

【Vạn Đạo Phù Tổ】: Cực kỳ mẫn cảm với phù lục, trời sinh thân t·h·i·ện với phù lục đại đạo, có lý giải vượt xa người thường về phù lục.

【Linh Hồ thánh thể】: Huyết mạch có một nửa huyết mạch t·h·i·ê·n Hồ, một khi kích p·h·át có thể câu thông với t·h·i·ê·n Hồ thượng cổ.

【Chiến lực vô song】: Cực kỳ n·hạy c·ảm với chiến đấu, ý thức chiến đấu không ai đ·ị·c·h nổi.

【Ngôn xuất p·h·áp tùy】: Trời sinh thần thông, lời nói có sức mạnh.

【Đạo Thể】: Trời sinh gần Đạo Thể chất, thân thể ngươi là hiện thân của đạo, vượt xa chín mươi chín phần trăm sinh linh, mỗi cử chỉ đều có đạo vận.

【T·h·i·ê·n tâm chính là tâm ta】: Ta là trời, trời là ta, ta muốn, là t·h·i·ê·n ý.

【Vô Thủy Chân Viêm】: Một loại hỏa diễm cực kỳ cường hoành, một ngọn lửa nhỏ có uy lực như tiên hỏa, một khi t·h·i·ê·u đốt vĩnh viễn không tắt, vô cùng kinh khủng.

Khí vận: Khí vận hiện ra cụ thể, tụ tập càng nhiều, càng cao, mang lại càng nhiều lợi ích.

Diệp Lâm suy nghĩ rất nhiều, muốn dùng vô địch t·h·u·ậ·t, nhưng chênh lệch quá lớn, dù dùng hết khí vận cũng chưa chắc ngăn được lão giả.

Vô địch t·h·u·ậ·t tiêu hao khí vận, khí vận tiêu hao càng nhiều, uy lực càng lớn, nhưng dựa vào thực lực bản thân.

Thực lực càng mạnh, vô địch p·h·áp đốt khí vận càng ít, uy lực càng lớn. Thực lực càng yếu, vô địch p·h·áp đốt khí vận càng nhiều, uy lực càng nhỏ.

Đây là tai h·ạ·i của vô địch t·h·u·ậ·t, hắn đã sớm p·h·át hiện.

Nếu vô địch t·h·u·ậ·t không có hạn chế, người tu luyện vô địch p·h·áp đã chân chính vô địch.

Thái Ất Huyền Tiên, chỉ cần đủ khí vận, có thể một tay đ·ậ·p c·hết Thái Ất Kim Tiên?

Không có chuyện đó.

Nếu vậy, danh tiếng vô địch của hắn vừa lan ra đã có Thái Ất Kim Tiên đến lấy m·ạ·n·g.

Bỏ vô địch t·h·u·ậ·t, Diệp Lâm thấy thẻ tăng cấp duy nhất, chỉ cần dùng, hắn có thể lập tức vào Kim Tiên.

Nhưng Diệp Lâm không muốn dùng, tấm thẻ này rất quan trọng, gần như v·ũ k·h·í luật nhân quả, không có hạn chế.

Đạo dài vô tận, tu vi càng về sau càng khó tăng, thẻ này càng có giá trị, dùng càng nhiều, báo đáp càng lớn.

Mà thẻ này có thể coi là con bài chưa lật vĩnh viễn.

Nhưng giờ, dường như hắn không có lựa chọn.

Diệp Lâm nhắm mắt, tính dùng, dùng xong hắn sẽ là Kim Tiên, đến lúc đó hắn sẽ khiến lão c·ẩ·u này muốn sống không được, muốn c·hết không xong.

Lão c·ẩ·u này là người đầu tiên b·ứ·c hắn đến mức này.