Chương 3856: Con đường vô địch - Thiếu nữ thần bí

"Dừng tay, ngươi lão đầu này, đây chính là công tử nhà ta coi trọng người."

Sau một khắc, chỉ nghe một đạo thanh âm ngọt ngào truyền vào Diệp Lâm trong đầu.

Diệp Lâm hơi nhíu mày, lập tức từ từ mở mắt, chẳng biết lúc nào, trước người mình vậy mà đứng một vị tết tóc buộc đuôi ngựa đôi thiếu nữ.

Mà càng thêm cảnh tượng khó tin xuất hiện, chỉ thấy thiếu nữ trước mắt chậm rãi vươn tay, lập tức cong ngón búng ra, liền như vậy nhẹ nhàng cong ngón búng ra.

Mới vừa rồi còn uy phong lão giả vậy mà trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Thân thể tựa như nhận lấy cái gì trọng thương đồng dạng.

Bay đến một nửa, lão giả trừng to mắt nhìn xem thiếu nữ muốn nói điều gì, thế nhưng lời nói còn chưa nói ra miệng, thân thể liền nổ thành một đoàn Huyết Vũ.

"Cái này chuông nhỏ thật thú vị, lấy về cho công tử nhà ta chơi."

Nhìn xem tinh không bên trong nổi lơ lửng một phương chuông cổ, thiếu nữ ôm đồm vào trong tay thản nhiên nói, sau đó chậm rãi quay người nhìn hướng Diệp Lâm.

"Công tử nhà ta để ta xuất thủ cứu ngươi, ngươi bây giờ thiếu công tử nhà ta một cái ân cứu mạng, hiện tại ngươi trước giải quyết ở dưới tay ngươi sự tình."

"Chờ chuyện này giải quyết, công tử nhà ta tự nhiên sẽ tới tìm ngươi."

"Ghi nhớ, một cái ân cứu mạng nha." Thiếu nữ nói xong duỗi ra ngón tay điểm một cái Diệp Lâm mi tâm hoạt bát cười một tiếng quay người biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Lâm thì đứng tại chỗ hai mắt hiện lên một tia bất khả tư nghị.

Trong nháy mắt chém giết nửa bước Kim Tiên? Thực lực thế này, tuyệt đối là Kim Tiên.

Như thế tuổi trẻ Kim Tiên?

Cái kia thiếu nữ hắn có khả năng vạn phần xác định, không thể so hắn lớn hơn bao nhiêu.

Thiên kiêu đều là cùng chung chí hướng, đây là trực giác của hắn.

Một cái giống như hắn lớn thậm chí so hắn còn nhỏ nữ tử vậy mà nắm giữ Kim Tiên tu vi?

Cái này để hắn cảm nhận được một tia cảm giác không chân thật.

Lúc nào, Kim Tiên lại bắt đầu tràn lan đi lên?

Chính mình Chân Tiên thời điểm, Thái Ất Huyền Tiên cao cao tại thượng, lấy chính mình lúc đó địa vị liền gặp Thái Ất Huyền Tiên một mặt tư cách đều không có.

Mà bây giờ, chính mình là Thái Ất Huyền Tiên, Kim Tiên lại bắt đầu tràn lan?

Cái kia thiếu nữ thiên tư nên kinh khủng đến cỡ nào?

Cơ hồ là một nháy mắt, Diệp Lâm suy nghĩ rất nhiều.

"Công tử, xin lỗi, là chúng ta thất trách."

Trong khoảnh khắc, lúc trước Thục Sơn kiếm tông ba tôn nửa bước Kim Tiên cường giả đi tới Diệp Lâm trước người, đứng tại ở giữa nhất nam tử trung niên đầy mặt áy náy.

Hai mắt còn tràn ngập một tia nghĩ mà sợ.

Liền kém một chút, liền kém như vậy một chút xíu.

Nếu không phải cái kia thiếu nữ kịp thời xuất hiện, Diệp Lâm thật sự có khả năng chết tại dưới mí mắt bọn hắn.

Một khi Diệp Lâm chết tại dưới mí mắt bọn hắn, bọn họ tuyệt đối không sống được.

Đừng nhìn Hứa Trường Sinh đối Diệp Lâm vô cùng hòa nhã, thế nhưng có khả năng tu luyện tới Kim Tiên, có mấy cái là mặt mũi hiền lành?

Tâm địa tốt, đã sớm bị ăn xong lau sạch.

"Không trách các ngươi, nói thật ta đều chưa kịp phản ứng."

"Hiện tại tất nhiên phiền phức đã giải quyết, vậy liền tiếp tục hoàn thành chúng ta lúc trước chưa từng hoàn thành sự tình, ba người các ngươi xông lên phía trước nhất, tìm kiếm cho ta cạo đại lục này tất cả tài nguyên, truyền thừa, cùng với vật có giá trị."

Lo lắng còn có cạm bẫy Diệp Lâm dứt khoát không trang bức, trực tiếp bắt đầu chỉ huy trước mắt ba vị cường giả làm việc.

Mà ba vị này tự nhiên rất tình nguyện thay Diệp Lâm hoàn thành chuyện này.

Mới vừa rồi không có bảo vệ tốt Diệp Lâm bọn họ lòng mang áy náy, cho dù Diệp Lâm sau đó tại Hứa Trường Sinh trước mặt lải nhải hai câu bọn họ đều không chiếm được tốt.

Hiện tại có chuộc tội cơ hội, tự nhiên cầu còn không được, mà còn, bọn họ còn sợ ở trong đó còn có cái gì nguy hiểm, bọn họ cũng vui vẻ phải vì Diệp Lâm dò đường.

Dù sao Huyền Nguyên Hạt tộc Kim Tiên đều đã bị bắt đi, cho dù đại lục này bên trong lại có cái gì nguy hiểm, chỉ cần không đạt tới Kim Tiên sầu muộn, bọn họ đều có thể ứng đối.