Chương 3857: Con đường vô địch - hộ tống

Có lời của Diệp Lâm, năm tôn nửa bước Kim Tiên cường giả bắt đầu chủ động tiến về đại lục dò đường, bốn phía một đám cường giả cũng chưa tỉnh hồn, nhộn nhịp đi ở phía trước nhất, đem Diệp Lâm gắt gao vây quanh tại tr·u·ng tâm nhất.

Bọn họ đều biết, đây là thế lực Kim Tiên ở giữa đ·á·n·h cờ, Diệp Lâm ở vào vị trí cực kỳ mấu chốt.

Bọn họ chỉ là từng cái quân cờ ngạch bé nhỏ không đáng kể mà thôi.

Diệp Lâm nếu thắng, bọn họ có khả năng trắng trợn vớt chỗ tốt, quang minh chính đại vớt chỗ tốt, không có ai đi quản bọn họ.

Diệp Lâm nếu c·hết rồi, bọn họ không những chỗ tốt không có, còn có thể sẽ vĩnh viễn rơi vào vô biên địa ngục bên trong.

Cho nên, giờ khắc này bọn họ hiển nhiên không cho Diệp Lâm tiếp tục mạo hiểm.

Nhìn mọi người trước mắt, Diệp Lâm rơi vào trầm tư.

Vừa rồi nữ t·ử kia đến từ phương nào? Dù sao nữ t·ử kia tuyệt đối không có khả năng đến từ Ma vực, nghĩ như vậy, vậy chính là bên ngoài Ma vực.

Bên ngoài Ma vực, Kim Tiên đi tới Ma vực muốn làm gì?

Nghe ngữ khí nữ t·ử kia, phía sau nàng còn có một vị c·ô·ng t·ử, cái kia cái gọi là c·ô·ng t·ử chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Chính mình thế nhưng là t·h·iếu nhân gia một phần ân tình a.

Nghĩ tới đây Diệp Lâm không nhịn được nhức đầu vuốt vuốt đầu, nhân tình khó t·r·ả a, nhưng mà đây còn là ân cứu m·ạ·n·g.

Tôn chỉ của hắn chính là tích thủy chi ân đem dũng tuyền tương báo, từ ban đầu đến bây giờ đều giống nhau, tại nguyên tắc trí bên tr·ê·n, hắn chưa hề thay đổi qua.

Vạn nhất bọn họ đưa ra cái gì quá đáng yêu cầu, chính mình là đáp ứng hay là không đáp ứng đây?

"Mà thôi, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, đến lúc đó tự sẽ có con đường phía trước."

Suy tư một lát, vô cùng xoắn xuýt trực tiếp lựa chọn không suy nghĩ những phiền toái này sự tình, bởi vì cái gọi là xe đến trước núi ắt có đường.

Mà lập tức, Diệp Lâm liền đi th·e·o đại bộ đội tiến vào bên trong đại lục này.

Liền tại lúc trước hắn đã sớm cảm nh·ậ·n được nơi này có trận p·h·áp ba động, thế nhưng hắn từ đầu đến cuối không có để ở trong lòng, có Bao Tiểu Thâu tọa trấn, cái này trận p·h·áp không đáng sợ.

Dù sao hắn dám cam đoan, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong, không còn có trận p·h·áp sư nào so Bao Tiểu Thâu còn muốn ưu tú hơn.

Trận p·h·áp sư tầm quan trọng không thể nghi ngờ, bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ, vô luận bất kỳ địa phương nào đều có trận p·h·áp đọc lướt qua, mà thu Bao Tiểu Thâu, là chính mình làm qua quyết định chính x·á·c nhất.

Còn có một cái Đạo Đan Sư Vương t·h·i·ê·n.

Đến mức Thượng Quan Uyển Ngọc. . . Tầm quan trọng của nàng còn chưa thể hiện ra, tối t·h·iểu nhất không phải tại chỗ này thể hiện.

Bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ, các loại cỡ lớn bí cảnh, các loại động phủ đại năng hiện thế, đến lúc đó mới là thời khắc nàng biểu diễn.

Diệp Lâm đi th·e·o một đám cường giả bước vào bên trong đại lục này, một nháy mắt, nồng đậm tiên khí cùng lực lượng p·h·áp tắc đ·ậ·p vào mặt.

Tiên khí nồng đậm này, gần như sắp ngưng tụ thành chất lỏng, mà còn lực lượng p·h·áp tắc vô cùng rõ ràng, tại chỗ này tu luyện một ngày, tương đương với tại ngoại giới tu luyện một năm.

Trình độ này quả thực quá đáng sợ.

"Xong, Huyền lão c·hết rồi, bọn họ đ·á·n·h vào đến, ta Huyền Nguyên Hạt tộc xong, xong a."

"C·hết tiệt, ta Huyền Nguyên Hạt tộc chính là thế lực Kim Tiên, thế lực Kim Tiên a, hiện tại tốt, tất cả đều xong."

"Ta không tin, ta không tin a."

Phía tr·ê·n đại lục, một đám thế hệ trẻ tuổi Huyền Nguyên Hạt tộc tại nhìn thấy đám cường giả rậm rạp chằng chịt tr·ê·n bầu trời về sau, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Từ khi bị bọn gia hỏa này thông suốt tiến vào nơi này bắt đầu, Huyền Nguyên Hạt tộc đã bắt đầu hướng đi hủy diệt.

Bởi vì nơi này, là căn bản của Huyền Nguyên Hạt tộc, chỉ cần đ·á·n·h tới nơi này, tất cả sắp kết thúc.

"Không hổ là thế lực Kim Tiên, vậy mà cải tạo một phương đại lục, mà còn khắp nơi đều lan tràn Kim Tiên p·h·áp tắc, đây là động t·h·i·ê·n phúc địa đỉnh cấp ổn thỏa a."