"Ai bảo không phải chứ? Ta đều muốn cả ngày lẫn đêm tu luyện tại nơi này."

"Thu hồi cái tâm tư nhỏ mọn kia của ngươi, đừng quên chúng ta tới đây để làm gì, cứ chờ xem người ta nói thế nào, tuyệt đối đừng hành động thiếu suy nghĩ, nếu không thì c·hết lúc nào cũng không biết."

"À đúng đúng đúng."

Thấy không có nguy hiểm, đám cường giả mắt trừng trừng nhìn xung quanh như những người quê mùa mới lên thành phố, ngoan ngoãn đứng tại chỗ nhìn về phía Diệp Lâm.

Bọn họ biết tất cả những điều này đều bắt nguồn từ Diệp Lâm, chỉ cần Diệp Lâm không lên tiếng, bọn họ không dám hành động.

Ai dám hành động để Diệp Lâm ghi h·ậ·n, vậy coi như xong.

Diệp Lâm chỉ vì một mối cừu h·ậ·n mà dám đ·á·n·h cả thế lực Kim Tiên, còn có gì mà không dám đ·á·n·h?

"Mọi người không cần câu nệ như vậy, nếu không có mọi người giúp đỡ, ta cũng không đến được nơi này."

"Thế này đi, mọi người cứ tự nhiên lấy đi."

Diệp Lâm khẽ mỉm cười, tùy ý xua tay, các cường giả xung quanh tâm tư dao động, sau đó mặt mày ưu sầu.

Nếu Diệp Lâm trực tiếp định ra quy tắc, họ cũng không đến nỗi ưu sầu như vậy, tùy tiện lấy? Lấy thế nào? Lấy bao nhiêu?

Đây đều là những con số mơ hồ, tất cả đều nhờ vào sự lĩnh ngộ của chính họ.

Điều này khiến người ta có chút khó xử.

Tuy nhiên, họ vẫn quay người rời đi, xem ra chỉ có thể tự hạn chế, cố gắng lấy ít một chút.

Mà ở bên ngoài, tâm điểm của đại chiến đã bắt đầu chuyển dần về phía đại lục, các cường giả trên chiến trường tự nhiên cũng muốn xem nội tình của thế lực Kim Tiên ra sao.

Bọn họ bắt đầu cướp bóc kiểu "vải rách", trắng trợn ch·é·m g·iết, muốn nhanh chóng kết thúc chiến đấu, sau đó tiến vào trong đó chia của.

Ngày thường, thế lực Kim Tiên cao cao tại thượng, chút ít tài nguyên rơi ra từ kẽ móng tay của họ cũng đủ để bọn họ chạy theo như vịt.

Còn bây giờ, bọn họ trực tiếp đ·á·n·h vào tổ địa Huyền Nguyên Hạt tộc, dĩ nhiên họ muốn vào xem.

Giờ phút này, trong lòng họ như mèo cào.

...

Bên kia, Diệp Lâm nhìn mọi người tản đi khắp nơi, một mình tiến về phía trước.

Vật có giá trị nhất của một thế lực là gì? Không phải tiên thạch, không phải tài nguyên tu luyện, cũng không phải bảo vật, mà là truyền thừa.

Đối với những thế lực có truyền thừa lâu đời như thế lực Kim Tiên, truyền thừa mới là vô giá chi bảo thực sự.

Đây cũng là điều Diệp Lâm coi trọng nhất.

Bên dưới lầu các q·u·ỳnh điện ngọc, xa hoa lãng phí đến cực điểm, thần niệm của Diệp Lâm trắng trợn bao phủ nửa mảnh đại lục.

Vốn dĩ, việc phóng t·h·í·c·h thần niệm không chút kiêng kỵ là hành động khiêu khích, là điều tối kỵ.

Nhưng bây giờ, việc Diệp Lâm làm như vậy lại không gặp phải ai nhảy ra nói nửa lời phản đối.

Bởi vì Diệp Lâm là người đ·á·n·h vào nơi này.

Trong phạm vi thần niệm, đám t·h·i·ê·n kiêu trẻ tuổi của Huyền Nguyên Hạt tộc đang t·r·ố·n trong những kiến trúc phồn hoa này, r·u·n lẩy bẩy.

Những người này chính là nhị đại chân chính của Huyền Nguyên Hạt tộc, những kẻ ngậm thìa vàng từ khi sinh ra.

Trước kia, thân phận của họ cao cao tại thượng, không ai dám trêu chọc, mỗi khi ra ngoài đều có một đám cường giả đi theo.

Còn bây giờ, họ giống như c·h·ó nhà có tang, t·r·ố·n trong từng cái thành lũy, r·u·n lẩy bẩy, cố gắng giảm bớt sự tồn tại của mình, sợ người khác p·h·át hiện ra họ.

Diệp Lâm cũng lười quản bọn họ, dù sao bọn gia hỏa này sớm muộn gì cũng c·hết.

Cho dù chính mình không hành động, các cường giả của thế lực khác cũng sẽ không bỏ qua cho họ.

Dù sao, trước đây họ đều đã bị những tên nhị đại này vũ n·h·ụ·c.

Một cường giả nửa bước Kim Tiên đường đường lại phải cúi đầu khom lưng trước mặt đám nhị đại chỉ có tu vi Chân Tiên, ai mà tin?

Thế nhưng chuyện này. . . thật sự đã xảy ra.

Người ở dưới mái hiên phải cúi đầu.

Nhưng hiện tại này. . . thế cuộc đã thay đổi.

Nên r·u·n rẩy. . . là các ngươi.