Chương 3859: Con đường vô địch - điển hình tàng Kinh các.

Đi đi, Diệp Lâm liền tìm tới đồ vật mà chính mình vẫn luôn muốn tìm, vẫn luôn cần.

Thân thể Diệp Lâm chậm rãi hạ xuống, ngẩng đầu nhìn tòa nhà lớn to lớn trước mắt.

Tòa nhà cao vút trong mây, cho người ta một loại khí thế đại khí bàng bạc.

Mà phía trước tòa nhà lớn treo một tấm biển, bên trên viết ba chữ to: tàng Kinh các.

Nhìn lầu các này, Diệp Lâm không chút nghĩ ngợi nhấc chân bước vào, thứ này hẳn là nơi chứa các loại tiên t·h·u·ậ·t.

Đang lúc Diệp Lâm muốn đi vào, trước mắt lại xuất hiện một đạo bình chướng màu xanh, nó gắt gao ngăn Diệp Lâm ở ngoài cửa.

Diệp Lâm đặt tay lên bình chướng màu xanh, dùng sức một chút, nhưng bình chướng này vẫn sừng sững bất động.

"Ân? Trận p·h·áp? Phong ấn?"

Diệp Lâm nhất thời nhíu mày, không ngờ nơi này lại có trận p·h·áp trấn áp, sớm biết đã mang Bao Tiểu Thâu đến.

Không đúng, Bao Tiểu Thâu còn đang ở bên ngoài p·h·á giải trận p·h·áp cỡ lớn kia, xem ra, nơi này chỉ có thể tự mình giải quyết.

Bất quá cái này. . .

Diệp Lâm lần nữa dùng sức, giờ khắc này, hắn dùng trọn vẹn năm phần lực, nhưng tòa nhà lớn trước mắt vẫn không nhúc nhích, bình chướng màu xanh không hề gợn sóng.

Thấy vậy, Diệp Lâm chậm rãi lùi lại, ta đều đ·á·n·h vào rồi, lẽ nào còn không mở ra được một cái cửa lớn của ngươi sao?

Sau một khắc, toàn thân Diệp Lâm phun trào k·i·ế·m khí, Hủy Diệt k·i·ế·m đạo p·h·áp tắc quấn quanh cánh tay.

"c·h·é·m."

Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, một đạo tiếng k·i·ế·m reo vang vọng nửa mảnh đại lục, k·i·ế·m khí màu đen đột nhiên đ·á·n·h về phía đại môn.

Giờ khắc này, cả tòa nhà lớn đều kịch l·i·ệ·t lắc lư, mà bề mặt bình chướng màu xanh nơi xa thì n·ổi lên từng đợt sóng gợn, nhưng không hề có dấu hiệu vỡ vụn.

"c·ô·ng t·ử, hay là để chúng ta ra tay đi."

Lúc này, ba tôn nửa bước Kim Tiên cường giả bảo vệ Diệp Lâm lúc trước từ hư không đi ra.

Diệp Lâm cau mày, xua tay.

"Vừa rồi là ta lỗ mãng, nếu ta đoán không sai, bình phong này cùng đại lâu này được khóa lại với nhau, một khi bình chướng trước mắt b·ị đ·á·nh nát, cả tòa đại lâu này cùng đồ vật bên trong đều sẽ tan thành mây khói."

Diệp Lâm híp mắt nói, ký ức của mình cũng có cảnh tượng này, loại cảnh tượng này trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ không phải chuyện lạ gì.

Đây là một loại t·h·ủ· ·đ·oạ·n thường dùng của các thế lực lớn.

Dùng trận p·h·áp khóa lại cùng một chỗ, nếu không có chìa khóa hoặc t·h·ủ· ·đ·oạ·n đặc t·h·ù, một khi oanh kích mạnh, thì thật ngại quá, thứ ngươi muốn đều sẽ tiêu tán.

Chủ yếu là sợ chúng ta bị diệt, nhưng đồ tốt ngươi cũng đừng hòng lấy được.

"Cái này. . ."

Ba vị cường giả nghe vậy chần chờ, bọn họ không tu luyện trận p·h·áp, cả đời chỉ luyện k·i·ế·m, nếu đ·á·n·h nhau còn có thể giúp đỡ chút, chứ loại sự tình này không phải sở trường của họ.

Đang lúc Diệp Lâm tính toán có nên xuống tìm một người trẻ tuổi của Huyền Nguyên Hạt tộc nói chuyện phiếm hay không, một đám người lại đi tới bên cạnh tòa nhà lớn.

"Như Tâm, ngươi đừng trách ta nói thẳng, nhà ngươi thật sự là lớn, chỉ riêng tòa lầu các này đã có thể so với tổ địa nhà ta, càng đừng nói đến cả một phương đại lục này, quả thực là xa hoa lãng phí."

Ở đằng xa, một đám nam nữ vây quanh một vị nữ t·ử bưng trà rót nước, còn nữ t·ử kia thì s·ờ lấy chén trà, thần sắc vô cùng cao ngạo.

"Đây tính là cái gì? Các ngươi phải nhớ kỹ, ta xuất thân từ thế lực Kim Tiên, đây chính là tổ địa của Huyền Nguyên Hạt tộc ta, đừng đem cái nhà nhỏ của các ngươi ra so bì với ta."

Nữ t·ử kiêu ngạo nói.

Thanh niên bên cạnh và đám nam nữ phía sau rối rít gật đầu phụ họa.

Điều này khiến nữ t·ử càng thêm kiêu ngạo, đầu nàng ngẩng cao như một con t·h·i·ê·n nga trắng.