Chương 3860: Con đường vô địch - thần kỳ

"Như Tâm, chúng ta có thể vào nơi này nhìn một chút được không?" Lúc này, người nam tử đứng đầu nhìn tòa nhà lớn trước mắt mà kinh ngạc thốt lên, còn nữ tử tên Như Tâm kia thì đã sớm được đám người nâng lên tận trời, không cần nghĩ ngợi đáp lời:

"Đương nhiên rồi, các ngươi đều là bạn bè của ta, các ngươi không ngại đường xá xa xôi vượt qua mấy cái tinh hệ đến tìm ta chơi, vậy thì đương nhiên ta phải đối đãi các ngươi thật tốt."

"Ngươi, mau đưa chìa khóa cho ta, ta muốn dẫn các bạn của ta đi vào tham quan." Như Tâm quay người nhìn về phía một thanh niên đang cúi đầu ở đằng xa.

Thanh niên nghe vậy liền nhìn về phía Như Tâm, trong đôi mắt hiện lên vẻ yêu thương đ·i·ê·n c·uồ·n·g, thế nhưng khi nghe thấy yêu cầu đó thì lại cúi gằm mặt xuống.

"Như Tâm, không được đâu, nơi này chính là trọng địa của Huyền Nguyên Hạt tộc ta, việc có thể dẫn các ngươi tới nơi này đã là cực hạn của ta rồi, nếu mà mang các ngươi đi vào nữa, ta sẽ bị tộc trừng phạt mất."

Trong mắt thanh niên thoáng hiện lên một tia giãy giụa, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu nói.

"Ngươi đ·ạ·p mả nói cái gì vậy? Như Tâm chính là cháu gái già đời thứ ba của Huyền Nguyên Hạt tộc, địa vị cao cao tại thượng, ngươi một tên tùy tùng mù b·ứ·c b·ứ·c cái gì? Bảo ngươi làm thì cứ làm, ở đâu ra lắm lời như vậy?"

"Đúng đấy, ngươi nói nhiều quá rồi đó, Như Tâm đã bảo chúng ta tiến vào rồi, ngươi một tên tùy tùng lắm mồm cái gì?"

"Như Tâm đưa chìa khóa cho ngươi đã là nể mặt ngươi lắm rồi, bây giờ ngươi lại còn có cảm giác ưu việt hả? Mau lấy chìa khóa ra đây."

"Đúng đó, một cái p·h·á tùy tùng làm bộ cái gì chứ? Chọc giận Như Tâm, vài phút g·iết ngươi ngay."

Thanh niên vừa nói xong, đám nam nữ bốn phía liền nhao nhao giơ chân giơ tay đ·ánh thanh niên, nhưng thanh niên kia từ đầu đến cuối không hề phản kháng.

Điều này càng cổ vũ đám thanh niên nam nữ xung quanh thêm p·h·ách lố, ra tay càng nặng hơn, bất quá bọn họ hiển nhiên cũng biết chừng mực, căn bản không hề đánh tới c·hết người.

Còn Băng Nhược Tâm, người được mọi người nâng lên cao cao tại thượng kia, giờ phút này đang khoanh tay đứng nhìn cảnh tượng này với ánh mắt lạnh lùng. . .

Đằng xa, Diệp Lâm cùng ba vị cường giả thấy cảnh này thì im lặng.

Diệp Lâm nhìn ra rất rõ ràng, thanh niên đang b·ị đ·ánh kia mang trong mình dòng huyết mạch Huyền Nguyên Hạt tộc thuần chính, còn ngược lại nữ tử kia, trong người lại chảy dòng huyết mạch không biết là cái gì, dù sao rất tạp.

Chắc là tạp giao mà ra.

So sánh hai người, lập tức thấy rõ cao thấp.

"c·ô·ng t·ử, nghe ngữ khí của bọn chúng thì có vẻ như thanh niên kia có chìa khóa, ta qua đó lấy về."

Một cường giả đứng bên trái Diệp Lâm khẽ nói, nhưng Diệp Lâm hờ hững giơ tay khẽ lắc đầu.

"Không cần, thật thú vị, cứ xem tiếp đi."

Cường giả vừa lên tiếng kia nghe vậy thì ngạc nhiên liếc nhìn Diệp Lâm, rồi lập tức ngoan ngoãn đứng bên cạnh Diệp Lâm xem kịch.

Hắn không ngờ Diệp Lâm lại có loại ác thú vị này, nhưng mà. . . Hắn cũng t·h·í·c·h xem.

"Được rồi, dừng tay đi, cũng đừng đ·ánh c·hết người."

Lúc này, Băng Nhược Tâm không đành lòng mà khoát tay, đám thanh niên nam nữ bốn phía lúc này mới dừng tay.

"Như Tâm à, ngươi đó, chính là quá t·h·iện lương, nếu mà đổi lại là ta, loại tùy tùng phạm thượng này, đã sớm băm cho c·h·ó ăn rồi."

"Đúng đó Như Tâm, chúng ta làm chủ t·ử đó, đôi khi phải h·u·n·g ·á·c một chút, nếu không không biết lúc nào lại bị lũ hạ t·i·ện này cưỡi lên tr·ê·n đầu."

"Ừm, nói rất đúng, lần này chúng ta coi như là thay Như Tâm dạy dỗ cái thứ không biết tốt x·ấ·u này."

"Ta n·h·ổ vào, đồ đê t·i·ệ·n."

Đám thanh niên nam nữ không chút do dự nhổ nước bọt vào mặt nam tử đang nằm sấp dưới đất, trong lời nói toàn là n·h·ụ·c mạ trào phúng.

Còn nam tử kia thì cứ như vậy nằm rạp xuống đất r·u·n lẩy bẩy.