Chương 3861: Con đường vô địch - cẩu huyết, quá cẩu huyết

"Huyền Dương, nếu ngươi sớm đưa chìa khóa cho ta thì đã không có nhiều chuyện như vậy rồi?"

"Hiện tại thì tốt rồi chứ? Uổng công chịu một trận đòn, ngoan, đưa chìa khóa cho ta, ta chỉ mang theo bạn ta vào xem, chỉ là nhìn thôi, sẽ không lén lút lấy thứ gì."

Băng Nhược Tâm lúc này mới tiến lên mấy bước đến trước mặt thanh niên, nhẹ giọng nói, mà thanh niên thì chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía dung nhan tuyệt thế kia.

Người trước mắt chính là nữ tử mà mình yêu tha thiết, vì người này, mình nguyện ý từ bỏ tất cả.

"Thật... Thật sao? Chỉ là nhìn thôi sao?"

Huyền Dương run rẩy môi nói.

"Đương nhiên chỉ là nhìn thôi, để bạn ta thấy chút việc đời, ngươi cũng không muốn ta mất mặt trước mặt bạn chứ?"

"Nếu ngươi còn cố chấp như vậy, thì ta sẽ không để ý đến ngươi một ngày nào."

Băng Nhược Tâm vừa nói xong, Huyền Dương liền kịch động lắc đầu.

"Như Tâm, ta cho ngươi, chìa khóa ta cho ngươi, ngươi đừng không để ý tới ta, đừng không để ý tới ta."

Huyền Dương nói xong, chỉ thấy một chiếc nhẫn lộng lẫy trong tay trái hắn lóe lên một vệt sáng, sau một khắc, một khối lệnh bài xuất hiện trong tay hắn.

Lệnh bài thoạt nhìn vô cùng tinh xảo, những đường vân phía trên vô cùng phức tạp, còn phía sau lệnh bài thì khắc một chữ dương rất lớn.

"Ngoan, như vậy mới đúng chứ, thật sự là một đứa bé ngoan."

"Đúng rồi, ta còn phải cùng bạn bè ăn cơm, ngươi mau chóng an bài đi, nếu chúng ta đi dạo xong mà chưa thấy đồ ăn, ta sẽ tức giận đấy."

Băng Nhược Tâm vừa ý cầm lấy đồ vật vừa nói, còn Huyền Dương nằm rạp trên mặt đất thì ra sức gật đầu.

"Như Tâm à Như Tâm, ngươi quá mức thiện tâm với tùy tùng của ngươi rồi, tùy tùng của ngươi rõ ràng đã bắt đầu phạm thượng."

"Đúng đấy Như Tâm, theo chúng ta thấy, không bằng giết luôn tên tùy tùng này đi, dù sao với thân phận của Như Tâm, cần gì phải lo không tìm được tùy tùng?"

"Đúng vậy, với thân phận của Như Tâm, chỉ cần ngoắc tay là có vô số người tranh nhau chen lấn muốn làm tùy tùng của ngươi rồi."

"Ân ân, nếu Như Tâm thiếu tùy tùng thì có thể xem ta này."

Một đám thanh niên nam nữ lại lần nữa nâng Băng Nhược Tâm lên vị trí trung tâm nhất để ca ngợi.

Băng Nhược Tâm vênh mặt lên cao cao tại thượng, trong mắt hiện lên một tia đắc ý.

"Mọi người đừng nói nữa, cha của Huyền Dương dù sao cũng đã cung kính phục vụ nhà ta hơn vạn năm rồi."

"Hiện tại hắn lại là dòng đ·ộ·c đinh của cha hắn, niệm tình cha hắn có c·ô·ng với đệ tam mạch của chúng ta, nên mới giữ lại."

"Về tình về lý, xem ở mặt mũi cha hắn, ta đều nên đối tốt với hắn, nên mọi người đừng nói chuyện này nữa, nếu không ta sẽ không vui đâu."

Băng Nhược Tâm nhìn xung quanh đám nam nữ trẻ tuổi, thở dài nhẹ nói.

Nghe vậy, đám nam nữ trẻ tuổi xung quanh càng thêm đau lòng cho tiểu nữ hài này.

"Như Tâm nhà ta tốt bụng thật, thật sự là mẫu mực của chúng ta."

"Đúng vậy đúng vậy, Như Tâm quá thiện lương, nếu đổi thành ta, mặc kệ cha hắn có ân với ta hay không, dám cưỡi lên đầu ta, ta nhất định sẽ băm hắn cho c·h·ó ăn."

"Ai, Như Tâm à, ngươi thiện lương như vậy sẽ bị người k·h·i·d·ễ đấy, sau này phải kiên cường lên một chút, lạnh khốc một chút, vô tình một chút."

Nghe những lời này, Băng Nhược Tâm càng thêm đắc ý, nàng giả vờ thở dài nói.

"Ta tin tưởng thế giới này tốt đẹp, cũng nguyện ý đối mặt với sự tốt đẹp của thế giới này."

"Được rồi, mọi người đừng nói nữa, không phải các ngươi muốn đi vào sao? Ta sẽ dẫn các ngươi vào, nhưng chỉ được nhìn thôi, không được sờ đấy."

"Ân ân, chúng ta tuyệt đối chỉ nhìn thôi."

"Đúng đúng đúng."

Nơi xa, Diệp Lâm mấy người đứng tại chỗ, mắt thấy tất cả những điều này, thần sắc ngốc trệ.