Chương 3862: Con đường vô địch - Trời ạ, cái thế giới này đến cùng làm sao vậy!

Trải qua cuộc trò chuyện của những người ở đằng xa, Diệp Lâm tìm được logic cơ bản nhất.

Đó chính là, cái gọi là Băng Nhược Tâm kia là con gái của tôi tớ Huyền Nguyên Hạt tộc, còn người tên Huyền Dương mới là c·ô·ng t·ử ca chân chính của Huyền Nguyên Hạt tộc.

Mà vì sao lại như vậy, có lẽ, đại khái, có lẽ, là do cái tên Huyền Dương ngốc nghếch kia mà ra.

Diệp Lâm lại đang xem một màn trò hay, còn ba vị cường giả nửa bước Kim Tiên bên cạnh thì vẫn chưa kịp phản ứng.

Bọn họ s·ố·n·g lâu như vậy, tu hành thời gian dài như thế, đây là lần đầu tiên gặp phải chuyện kỳ lạ như vậy.

Một đứa con gái tôi tớ đ·ả·o n·g·ư·ợ·c t·h·i·ê·n Cương?

Mà cái người được gọi là c·ô·ng t·ử ca kia vậy mà còn nguyện ý đi l·i·ế·m láp nàng?

Trời ạ, cái thế giới này đến cùng làm sao vậy?

Là ta kiến thức t·h·i·ế·u sao?

"Các ngươi là ai? Đứng ở đây làm gì?"

Lúc này, một đám người từ đằng xa đã đi đến trước mặt, một thanh niên trong số đó nhìn Diệp Lâm và ba cường giả bên cạnh quát lớn.

"Đúng đó, các ngươi là ai? Nhược Tâm, bọn họ không phải thuộc hạ đấy chứ? Hay là tôi tớ gì đó?"

Một người nữ t·ử nhìn Băng Nhược Tâm bên cạnh hỏi dò.

"Chắc là vậy."

Băng Nhược Tâm vắt óc suy nghĩ cũng không nh·ậ·n ra đám người Diệp Lâm, mấy người kia hoàn toàn là những gương mặt xa lạ.

Số lượng tôi tớ c·hết đi mỗi ngày ở Huyền Nguyên Hạt tộc nhiều không kể xiết, m·á·u mới thì ngày nào cũng được bổ sung.

Hướng là những c·ô·ng t·ử ca như Huyền Dương, riêng tôi tớ thôi đã có hơn vạn người, số lượng quá lớn, cứ luân phiên như vậy, nàng căn bản không nhớ được hết từng người.

"Nếu đã là tôi tớ, vậy thì tránh ra, không thấy các ngươi chủ t·ử sao?"

Thanh niên vừa rồi còn vênh váo đắc ý càng thêm tự tin, xem ra mình không nhìn nhầm, mấy người kia đúng là tôi tớ.

"Huyền Dương, lại đây đuổi bọn họ đi, để khỏi chướng mắt chúng ta."

Băng Nhược Tâm quay người phân phó Huyền Dương đang nằm rạp tr·ê·n mặt đất còn chưa đứng dậy, người ngoài không biết, chẳng lẽ nàng lại không biết mình bao nhiêu cân lượng sao?

Dù chỉ là tôi tớ của Huyền Nguyên Hạt tộc, đó cũng không phải là người nàng có thể sai bảo được, lúc này mới thấy tác dụng của Huyền Dương.

"Đến đây."

Huyền Dương vừa nghe thấy nữ thần cần mình, lập tức vui vẻ nghiêm mặt đi tới, khi nhìn thấy Diệp Lâm và những người khác, trong mắt hắn hiện lên một tia nghi hoặc.

Mấy người kia trước mắt lạ mặt quá, từ đâu ra vậy?

"Mấy người kia, mau cút đi, nếu không ta p·h·ế các ngươi."

Mặc kệ là từ đâu ra, ở Huyền Nguyên Hạt tộc, trừ mấy vị mà mình nh·ậ·n biết, tuyệt đối không ai có thân phận lớn hơn mình.

Rõ ràng, đám người trước mắt không nằm trong số đó.

"c·ô·ng t·ử."

Người nam t·ử tr·u·ng niên đứng bên cạnh Diệp Lâm nhất thời nắm c·h·ặ·t song quyền nhìn về phía Diệp Lâm, trong mắt tràn đầy tức giận, hắn không chịu n·ổi nữa rồi, hắn không nhịn được nữa rồi.

"Đi đi, ta cũng không chịu n·ổi."

Diệp Lâm xoa xoa mi tâm khoát tay nói.

Chuyện này quả thực quá... quá... Tốt là từ nghèo.

Dù sao thì đám người này ngược lại đã đổi mới tam quan của Diệp Lâm.

Được Diệp Lâm khẳng định, người nam t·ử tr·u·ng niên thần sắc hưng phấn quay người bước về phía trước.

"Ngươi muốn làm gì? Nhìn cho rõ ta là ai, ngươi còn dám tiến lên nửa bước, ta nhất định bảo cha ta p·h·ế ngươi."

Huyền Dương nhìn người nam t·ử tr·u·ng niên từng bước tiến lại gần, p·h·ẫ·n nộ quát, ông mình là tam trưởng lão Huyền Nguyên Hạt tộc, cha mình lại càng là tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, nắm quyền lớn.

Có thể nói ở Huyền Nguyên Hạt tộc, một tay che nửa bầu trời cũng không ngoa.

"Mẹ nó tệ."

Dù vị cường giả này dưỡng khí c·ô·ng phu có tốt đến đâu, giờ phút này cũng không khỏi giận dữ nói, trực tiếp vung một bàn tay đ·á·n·h ra, nửa người của Huyền Dương trước mắt nháy mắt n·ổ thành huyết vụ.