Chương 3863: Con đường vô địch - ta nhịn không được

"Tê, ta lạy hồn, thật dám động thủ?"

"Như Tâm mau lên, mau lên trị hắn, mau lên, ta không nhìn nổi bộ dạng càn rỡ như vậy của hắn."

"Như Tâm, nếu không gọi cha ngươi tới đi, tình thế hiện tại đã leo thang rồi."

"Như Tâm, mau bảo cha ngươi, hoặc là thông báo gia gia ngươi, dám ở Huyền Nguyên Hạt tộc không kiêng nể gì như thế, hoàn toàn là không coi gia gia ngươi ra gì."

Mắt thấy nửa người của Huyền Dương không còn trong khoảnh khắc, đám người vừa rồi ồn ào nhao nhao la lớn.

Hai mắt bọn họ hoảng hốt nhìn nam tử trung niên trước mắt.

Người này, là một ngoan nhân a.

Nơi này chính là tổ địa của Huyền Nguyên Hạt tộc, người này vậy mà không nói một lời liền động thủ? Cho dù dẹp đường là một tùy tùng, đó cũng là đánh vào mặt Như Tâm bọn họ a.

Đánh chó còn phải nhìn chủ nhân nữa, cũng không nhìn thử tôi tớ này là ai.

"Ngươi... Ngươi đang làm gì? Nơi này chính là Huyền Nguyên Hạt tộc, ngang ngược hành hung như vậy, ngươi sống đủ rồi sao?"

Băng Nhược Tâm bị kẹp ở giữa khó chịu vô cùng, thế nhưng giờ phút này, nàng lại bước ra một bước quát lớn về phía nam tử trung niên.

Giờ khắc này, phảng phất nàng mới là tôn nữ ba đời của Huyền Nguyên Hạt tộc vậy.

Nhìn Như Tâm bá khí như vậy, một đám tiểu mê đệ, tiểu mê muội xung quanh nhao nhao một mặt sùng bái nhìn nàng.

"Sỏa bức."

Nam tử trung niên nói xong, một bàn tay tiếp một bàn tay, từng cái thanh niên thiếu nữ đều bị vô tình đánh nổ nửa người.

Chỉ trong chốc lát, tại chỗ chỉ còn lại một mình Băng Nhược Tâm hoàn hảo không chút tổn hại.

"Tê... Đau quá, đau quá, ngươi sao dám? Ngươi sao dám chứ?"

"Như Tâm, cứu chúng ta, cứu chúng ta, Như Tâm, thông báo ba đời già, nhất định phải cho người này đẹp mặt, nhất định phải."

"Như Tâm, báo thù cho chúng ta, Như Tâm, chúng ta là bằng hữu tốt nhất của ngươi, Như Tâm, báo thù cho chúng ta đi."

Đám gia hỏa vừa rồi còn vênh váo đắc ý giờ phút này chỉ còn lại nửa người, từng người nằm rạp trên mặt đất kêu rên đau khổ.

Mà Băng Nhược Tâm thì ngây ngốc đứng tại chỗ, nàng tuyệt đối không nghĩ tới, ác ôn trước mắt này vậy mà thật dám ra tay.

"Ngươi làm cái gì? Nơi này chính là Huyền Nguyên Hạt tộc, ngươi không muốn sống nữa sao? Ngươi biết cha ta là ai không? Ngươi biết gia gia ta là ai không?"

"Ngươi có tin ta hay không chỉ cần một tin tức thôi là có thể khiến ngươi chết không có chỗ chôn."

Giờ khắc này, Băng Nhược Tâm không biết lấy đâu ra sức mạnh chỉ vào nam tử trung niên hét lớn.

Cơ hồ là nháy mắt, một đạo kiếm quang vạch qua.

Ngón tay vừa rồi chỉ vào nam tử trung niên trong khoảnh khắc rơi xuống đất.

Nhìn ngón tay đẫm máu trên mặt đất, Băng Nhược Tâm trừng lớn hai mắt.

"Đồ chơi sỏa bức, lão tử cho ngươi mặt mũi?"

Nam tử trung niên bước ra một bước đi tới trước mặt Băng Nhược Tâm, một phát cướp lấy lệnh bài trong tay Băng Nhược Tâm ném cho Diệp Lâm.

"công tử, các ngươi đi trước, ta nhịn không được, ta muốn phát tiết một chút, ta phải tra tấn, tra tấn bọn chúng thật tốt."

Nam tử trung niên nói xong liền nhe răng cười nhìn về phía mọi người.

Đây đều là Chân Tiên, cho dù không còn nửa người cũng không dễ dàng chết như vậy.

Diệp Lâm thì tay cầm lệnh bài, một mặt quái dị nhìn hai vị cường giả bên cạnh, ánh mắt kia tựa như đang hỏi, cường giả Thục Sơn kiếm tông các ngươi, đều biến thái như vậy sao?

Đón ánh mắt của Diệp Lâm, hai vị cường giả bên cạnh đều ngại ngùng gãi đầu.

"công tử chớ trách, lão Triệu tên kia chính là cái tính tình này, mấy năm nay còn dần dần tốt hơn một chút, nhưng hiện tại, tính tình của hắn lại nổi lên."

"Đi thôi c·ô·ng t·ử, chúng ta đi vào, có hai người chúng ta ở đây, sự an toàn của c·ô·ng t·ử không cần lo lắng."

Nghe lấy lời giải thích càng tô càng đen này, Diệp Lâm cũng không tiếp tục truy vấn, mà phối hợp gật gật đầu hướng về bình chướng trước mắt đi đến.