Chương 3846: Con đường vô địch - các huynh đệ, g·i·ế·t a!

Hắn dọc theo con đường này đều đang tìm kiếm những t·h·i·ê·n kiêu đối diện, cùng với những kẻ trấn áp khí vận như Huyền Minh trước đây. Từ khi g·iết Huyền Minh, khí vận của hắn tăng lên đáng kể, khiến hắn t·h·í·c·h loại cảm giác này.

Phía trước là tinh hệ mênh m·ô·n·g vô bờ, những ánh sao trong tinh hệ lấp lánh, trông vô cùng thần bí, vô cùng c·h·ói mắt.

Thâm thúy, mỹ lệ, thần bí.

Đây chính là tinh không.

Và nơi này chính là tổ địa của Huyền Nguyên Hạt tộc, bọn họ đ·á·n·h ròng rã hai canh giờ mà vẫn chưa đột p·h·á được phòng tuyến của Huyền Nguyên Hạt tộc. Không hề nghi ngờ, những Huyền Nguyên Hạt tộc trấn thủ tổ địa đều là những tinh nhuệ nhất. Dù là t·h·i·ê·n Ma, kẻ đang có mọi việc đều thuận lợi, giờ phút này cũng bị chặn đường ở bên ngoài.

Hiện tại, chiến trường đã triệt để giằng co. Để thực hiện kế hoạch hôm nay, chỉ có thể xé toạc một đường rách tại đây.

Nhưng cũng kỳ lạ, dù Diệp Lâm cứ đứng như vậy, không có cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc nào đến tìm hắn gây sự.

"Thượng Thương Chi Thủ."

Suy tư một lát, Diệp Lâm chuẩn bị vận dụng đại chiêu, chỉ thấy hắn vươn tay, tinh không đen nhánh vốn có đột nhiên t·r·ải rộng kim quang. Ở đỉnh đầu mọi người, một vệt kim quang trực tiếp xé toạc Thương Khung, từ đó, một cự thủ màu vàng có kích cỡ tương đương một tinh hệ đột nhiên hiện ra.

Diệp Lâm coi nhẹ việc tiêu hao năm ngàn vạn khí vận giá trị trong một giây, trực tiếp hướng về phía phòng tuyến Huyền Nguyên Hạt tộc trước mắt trùng điệp vỗ xuống.

Oanh.

Một tiếng vang thật lớn vang lên, phòng tuyến trước mắt bị xé toạc một đường rách, vô số cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc hóa thành mảnh vỡ dưới chưởng này.

Sau khi làm xong tất cả, cự thủ màu vàng lập tức p·h·á tan.

Diệp Lâm nhìn lên bảng, thì ra là, chỉ trong nháy mắt, khí vận giá trị của mình đã t·r·ố·ng không, tan biến m·ấ·t mười ức. Đây là mười ức khí vận giá trị, quả thực đáng sợ.

Nhưng việc tiêu hao mười ức khí vận giá trị này không phải là không có thu hoạch, cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc vốn rậm rạp chằng chịt giờ phút này biến m·ấ·t không thấy gì nữa. Phòng tuyến kín không kẽ hở xuất hiện một đường vết rách.

"g·i·ế·t a."

"Các huynh đệ, xông lên a."

T·h·i·ê·n Ma đang c·h·é·m g·iết ở đằng xa nhìn thấy lỗ hổng bên này liền g·iết tới, tranh nhau chen lấn tràn vào trong đó. Th·e·o phòng tuyến bên này tán loạn, những phòng tuyến còn lại cũng bắt đầu liên tiếp tán loạn, vô số cường giả nhộn nhịp tràn vào tổ địa Huyền Nguyên Hạt tộc.

"Làm càn."

Không đợi những cường giả này đứng vững, một tiếng rống giận dữ truyền đến từ bên trong Huyền Nguyên Hạt tộc, mấy đạo thân ảnh từ sâu trong tinh không xuất hiện, bọn họ thần sắc kiên nghị, song song đứng giữa tinh không, như một b·ứ·c tường. Trên người bọn họ thuần một sắc tản ra khí tức vô cùng cường hoành.

Nửa bước Kim Tiên, thuần một sắc cường giả nửa bước Kim Tiên. Xem như cường giả đẳng cấp đệ nhất dưới Kim Tiên, bọn họ đều là nội tình của các tộc, không thể xem thường. Giờ đây, những cường giả này cuối cùng bị Diệp Lâm bọn họ b·ứ·c ra.

Thấy Diệp Lâm đ·á·n·h vào tận tổ địa, bọn họ không thể ngồi yên được nữa.

Bên Diệp Lâm cũng tương tự có mấy đạo thân ảnh lao ra, nửa bước Kim Tiên thì phải dùng cường giả nửa bước Kim Tiên đến ngăn cản. Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong còn chưa đủ sức trước mặt cường giả nửa bước Kim Tiên. Cường giả nửa bước Kim Tiên đã sớm lĩnh ngộ mấy phần Kim Tiên lực lượng, nắm giữ mấy phần Kim Tiên chi uy, căn bản không phải cường giả Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong có thể ngăn cản.

"Huyền Nguyên Hạt tộc ta truyền thừa tr·ê·n triệu năm trong Ma vực, an ổn vượt qua hai đại thế, không ngờ tới giờ lại cắm vào tay tiểu nhi nhà ngươi."

"Lão nhân ta cũng không ngờ tới một ngày nào đó Huyền Nguyên Hạt tộc ta sẽ gặp phải tình cảnh như thế này."