Chương 3864: Con đường vô địch - đồ ngốc

Trong tay cầm lệnh bài, chậm rãi đem lệnh bài đặt ở bên trên bình chướng màu xanh.

"Không... Không muốn, các ngươi không thể đi vào, không nên mở ra nó, không nên mở ra nó."

Phía sau, truyền đến thanh âm yếu ớt của Huyền Dương, Diệp Lâm chỉ là nhàn nhạt quay người nhìn hắn.

"Ngu xuẩn."

Nói xong, lệnh bài trong tay thả ra vô cùng hào quang chói sáng, mà bình chướng màu xanh vừa rồi còn kiên cố đến cực điểm, giờ khắc này chậm rãi tiêu tán.

Giờ khắc này, cảnh tượng bên trong chỗ sâu cứ như vậy xuất hiện trước mắt Diệp Lâm và đoàn người.

"Đi thôi, vào xem."

Nói xong, Diệp Lâm liền mang hai người bên cạnh bước vào trong đó.

Thấy thế, Huyền Dương ở nơi xa triệt để tuyệt vọng.

Hắn biết bên trong đại biểu cho cái gì, là hắn, chính hắn đã đem tặc tử bỏ vào.

Một khi phát sinh bất cứ chuyện gì, hắn đều phải gánh chịu đại giới.

Nếu bên trong ít đi một kiện đồ vật, tộc trưởng trách tội xuống, cho dù gia gia của hắn cũng không gánh nổi hắn.

Xong rồi, tất cả đều xong.

"Tiểu gia hỏa khó coi đang làm gì đó, cũng đừng quên ta a."

Nam tử trung niên nhe răng cười đi tới trước người Huyền Dương, hắn trêи cao nhìn xuống tên hèn nhát này, đồ ngốc...

"Xong, tất cả đều xong, Huyền Nguyên Hạt tộc, triệt để xong."

Trong một không gian thần bí, Huyền Thiên ngồi bệt dưới đất, thần sắc ngốc trệ lẩm bẩm.

Giờ phút này hắn không còn hăng hái như lúc trước.

Tại một khắc đại trận vỡ vụn, tận mắt nhìn thấy Diệp Lâm đánh vào trung tâm chi địa, hắn liền biết, tất cả đều xong đời.

Huyền Nguyên Hạt tộc của bọn họ, triệt để xong đời.

"thiếu chủ? Làm sao bây giờ? Phải làm sao bây giờ?"

Lúc này, một đám lão giả phía sau đi tới sau lưng Huyền Thiên, thần sắc lo lắng nói.

Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, trong đoàn người này vậy mà còn có Đạo Trận Sư, như vậy sao chơi được nữa?

Đạo Trận Sư, địa vị chí cao vô thượng, vô cùng cao thượng.

Vô luận đi đâu cũng có thể nhậɴ được đãi ngộ đứng đầu tuyệt đối.

Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, một tôn Đạo Trận Sư đều là thượng khách của các đại thế lực.

Ngươi đạᴘ má một Đạo Trận Sư đường đường lại cam nguyện hạ mình chơi với bọn họ ở cái Ma vực nho nhỏ này sao?

Nói một cách nghiêm túc, giá trị của một Kim Tiên cường giả căn bản không sánh được với một Đạo Trận Sư.

Mắt thấy đại trận vỡ vụn, bọn họ tuyệt vọng.

Đạᴘ má, đại trận này bọn họ nghiên cứu cả đời cũng không có nghiên cứu ra, người ta nói phá là phá, vậy còn chơi kiểu gì?

"Đi, thông báo cho ta một tiếng, đem tất cả cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc trưởng trong đất điều hết tới đây, vây quanh toàn bộ tổ địa."

"Cho dù bọn họ đánh vào tổ địa thì sao? Ta muốn bọn chúng không mang được một chút xíu đồ vật quay về."

Không biết nghĩ đến cái gì, thần sắc Huyền Thiên đột nhiên phấn chấn nói.

Lão tổ bên kia còn chưa xảy ra chuyện, bên hắn dù kém thế nào đi nữa, cũng chưa đến tuyệt địa.

Thắng bại của trận chiến này đều ở trên người lão tổ, chỉ cần lão tổ không sao, vẫn còn có thể cứu, vẫn còn cơ hội vãn hồi.

"Vâng, vâng, ta lập tức đi làm."

Một đám lão giả phía sau xoay người rời đi, thời khắc này Huyền Thiên đang nổi giận, không chừng tinh thần cũng có vấn đề.

Lúc này nếu bọn họ dám cãi lời Huyền Thiên, không hề nghi ngờ, Huyền Thiên thật sự sẽ gϊếŧ bọn họ.

Trước kia Huyền Thiên vô luận sinh khí thế nào cũng sẽ không bắt bọn họ khai đao, đó là vì Huyền Thiên cần bọn họ.

Thế nhưng hiện tại không giống, hiện tại Huyền Thiên sinh khí, thật sự sẽ gϊếŧ bọn họ.

Bởi vì đạᴘ má trận pháp đều không còn, bọn họ cũng hết tác dụng.

"Chỉ cần lão tổ không chết, ta còn có hi vọng, chỉ cần lão tổ không chết."