Chương 3865: Con đường vô địch - chiến đấu tạm thời kết thúc, chém giết đã kéo dài mười canh giờ. Trên chiến trường, đám cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc vốn đông nghịt giờ phút này chẳng còn mấy ai, có thể nói là toàn bộ đã bị giết sạch. Hiện tại, bên trong tinh không, đâu đâu cũng là huyết sát chi khí, đâu đâu cũng là thi thể của các tộc, mỗi một cỗ thi thể đều bao quanh khí tức vô cùng cường đại. Nếu những thi thể này rơi vào một phương đại thế giới, có thể trong thời gian ngắn khiến cho thế giới đó trưởng thành đến mức sinh ra cường giả nửa bước Kim Tiên. Trong đó, nếu một bộ không cẩn thận rơi vào một tiểu thế giới nào đó, đó chính là vô thượng chí bảo, một giọt máu tươi cũng có thể dựng dục ra vô số tiên dược. Mà giờ khắc này, những thi thể này cứ thế bị lãng phí bày ở phía trên chiến trường này, không ai thèm ngó ngàng. Những người có khả năng chém giết tại nơi này, căn bản xem thường những thi thể này, đối với bọn họ mà nói, chúng vô dụng. Những thi thể này khi còn sống đều bị chúng ta giết chết, chết rồi còn có giá trị gì? Một chút xíu giá trị cũng không có. Ở một góc nào đó, một đám người đứng tại góc nhỏ nhìn những thi thể không có điểm dừng này, hai mắt hiện lên một tia tham lam. "Sư phụ, đây đều là tài liệu tốt nhất a, nếu đem những thi thể này mang về, đủ để Khôi Lỗi tông chúng ta tiến thêm một bước a." "Đúng vậy a sư phụ, nếu đem những thi thể này luyện thành khôi lỗi, Khôi Lỗi tông ta, cho dù tại toàn bộ Ma vực đều có thể xếp bên trên danh hiệu a." Một đám cường giả nhao nhao nhìn về phía lão giả đứng ở trung tâm, chỉ cần lão giả ra lệnh một tiếng, bọn họ liền có thể đem những thi thể này toàn bộ chuyển về. Chờ một thời gian, Khôi Lỗi tông sẽ đứng trên đỉnh phong toàn bộ Ma vực. "Không thể, hiện tại nơi này có nhiều cường giả như vậy, gần như hội tụ toàn bộ cường giả Ma vực, chúng ta lần này cùng bọn họ trợ giúp Diệp Lâm, có công." "Thế nhưng cái công này, tuyệt đối không thể dùng ở nơi này, các ngươi phải nhớ kỹ, Khôi Lỗi tông chúng ta, đời này chỉ có thể ẩn núp trong bóng tối, một khi bày ở ngoài sáng, đó chính là gác ở trên lửa nướng." "Các ngươi nhớ kỹ chưa?" Lão giả hai mắt hiện lên một tia tinh mang, thản nhiên nói, đám cường giả bốn phía cái hiểu cái không gật gật đầu. Đã sư phụ nói như vậy, vậy bọn hắn cũng không dám đánh chủ ý vào đám thi thể này. Mà lão giả nhìn vẻ mặt của mọi người thì âm thầm thở dài một hơi. Hắn sao không muốn đem Khôi Lỗi tông phát dương quang đại a, nhưng Khôi Lỗi tông, nắm giữ những bí mật không cách nào để lộ hết. Một khi để lộ hết, vậy Khôi Lỗi tông của hắn cũng sắp đi đến hồi kết. Khôi Lỗi tông, chuyên môn luyện chế các loại khôi lỗi, loại thủ đoạn này khiến rất nhiều chủng tộc thế lực đều vô cùng chán ghét, ngấm ngầm trên mặt nổi chèn ép Khôi Lỗi tông. Bởi vì bọn họ cũng không muốn ngày nào đó gặp phải thân nhân mình trở thành khôi lỗi rồi ngược lại giết chính mình. Phàm là tu luyện Khôi Lỗi thuật, vậy cũng là lũ táng tận thiên lương. Bởi vì có một câu nói như thế này, dùng máu tươi và thân thể của người thân nhất, luyện chế khôi lỗi sẽ tối cường, trưởng thành hạn mức cao nhất. Chỉ một câu nói như vậy, liền định đoạt Khôi Lỗi tông đời này không cách nào đi ra ánh sáng. Một đám người đến người thân nhất của mình còn nói giết là giết, còn có lương tâm gì? Mọi người tu luyện đều là theo đuổi lực lượng, ma giáo mọi người không căm ghét, nhưng chính là chán ghét loại tà thuật, thủ đoạn hạ lưu này. Một khi xuất hiện, liền sẽ xuất hiện tình cảnh các bên đều chống lại. Hắn dám nói, hiện tại nếu hắn dám thu những thi thể này, những cường giả bốn phía có lẽ vì mặt mũi sẽ không nói gì. Nhưng chờ chuyện này qua đi, Khôi Lỗi tông của hắn sẽ nghênh đón tai ương diệt tông. Hắn quá biết sự bá đạo của những cái gọi là thế lực lớn, cường chủng tộc, con mắt bọn họ không dung nổi hạt cát, nói cái gì chính là cái đó. Dám can đảm ngỗ nghịch, vậy thì xuống địa ngục đi.