Chương 3866: Con đường vô địch - không thực tế

"Ha ha ha, cuối cùng g·iết xong, cái này Kim Tiên thế lực nội tình quả thật là đáng sợ, lần này tập kết lực lượng của chúng ta, còn có lực lượng mấy Kim Tiên thế lực lớn, mới khó khăn lắm đem cái này Huyền Nguyên Hạt tộc đánh hạ." Có cường giả đứng tại tinh không bên trong cảm khái nói.

Lần này vì hủy diệt Huyền Nguyên Hạt tộc, xuất động lực lượng quả thực đáng sợ, vẻn vẹn thế lực nửa bước Kim Tiên liền có vài chục vạn tòa, càng đừng đề cập thế lực Thái Ất Huyền Tiên. Vậy đơn giản nhiều vô số kể. Trừ đó ra, còn có liên quân mấy Kim Tiên thế lực lớn, đây mới thật sự là chủ lực. Đương nhiên, vừa mới bắt đầu không có nhiều như vậy, phía sau tại tận mắt nhìn đến Kim Tiên thế lực Huyền Nguyên Hạt tộc b·ị b·ắt đi về sau, liền có một đoàn cường giả đ·á·n·h lấy cờ hiệu giúp Diệp Lâm gia nhập chiến trường. Bọn họ đều thấy được hy vọng, Kim Tiên thế lực, chính là tại hai chữ Kim Tiên, hiện tại Kim Tiên đều b·ị b·ắt đi, bọn họ tự nhiên cũng không có gì phải sợ.

Mà còn, bởi vì cái gọi là nhất kình lạc vạn vật sinh, Kim Tiên thế lực sụp đổ, sẽ sinh ra vô số thế lực cường đại. Bọn họ tự nhiên cũng muốn từ trong đó k·i·ế·m một chén canh. Liên quân Kim Tiên thế lực, tuyệt đại bộ ph·ậ·n thế lực phụ thuộc trong tộc Huyền Nguyên Hạt p·h·ả·n b·ộ·i, cái này mới đưa đến thắng lợi trận chiến đấu này. Thế nhưng, đây cũng chỉ là thắng lợi cục bộ mà thôi, tổ địa Huyền Nguyên Hạt tộc mặc dù bị bọn họ c·ô·ng p·h·á, thế nhưng Huyền Nguyên Hạt tộc có khả năng sừng sững tại tr·ê·n Ma vực ức năm, mấy chục ức năm không đổ, tại chỗ này nội tình không cách nào tưởng tượng. Còn có rất nhiều cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc đều tại địa phương khác.

"Đi, đi chỗ xa phiến đại lục kia nhìn xem."

"Ha ha ha, đi, đi xem một chút chiến lợi phẩm của chúng ta, lúc trước Diệp Lâm c·ô·ng t·ử bọn họ đã sớm đ·á·n·h vào đi, ta trưởng thượng tổ cũng đi th·e·o vào, cũng không biết bọn họ ở trong đó tìm ra được thứ gì."

"Đi đi đi, đi ngó ngó tổ địa chân chính của Kim Tiên thế lực này đến cùng như thế nào, vừa vặn để ta mở mang tầm mắt."

"Ha ha ha, ngươi lão tiểu t·ử này, mở tầm mắt? Vậy liền hôm nay để ngươi thật tốt mở mắt một chút."

Một đám cường giả cười ha ha, nhộn nhịp thu nạp trưởng lão đệ t·ử thế lực chính mình, sau đó hướng về đại lục nơi xa xuất p·h·át. Mặc dù bọn họ bên trong cũng đ·ã c·hết không ít tu sĩ, thế nhưng đ·á·n·h trận nào có không c·hết người? Nếu là đặt ở nhân gian, bọn họ đây chính là tạo phản, đại giới tạo phản mọi người đều biết, hiện tại thắng, những người c·hết đi kia, đều là có giá trị. Không cần t·h·iế·t vì những người kia thương tâm, mặt mũi c·ô·ng trình, bọn họ cũng không làm sao quan tâm. Mặc dù nghe tới lãnh huyết, thế nhưng những cường giả này tu hành cả đời cái gì không biết? Mặt mũi c·ô·ng trình không phải liền là làm cho hắn người nhìn sao?

Mà bây giờ, lớn bầu không khí cũng không cho phép bọn họ giả mù sa mưa rơi mấy giọt nước mắt. Mà bốn phía, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền hướng về nơi xa xuất p·h·át, bên này là liên quân Kim Tiên thế lực, bọn họ chỉnh tề, tại người dẫn đầu dẫn đầu xuống hướng về Huyền Nguyên Hạt tộc nơi xa xuất p·h·át. Bốn phía các đại thế lực chi chủ gặp cái này nhộn nhịp tránh ra vị trí. t·r·ải qua một trận chiến này, để bọn họ càng thêm rõ ràng biết Kim Tiên thế lực đáng sợ.

Nếu là lần này không có Diệp Lâm dẫn đầu, không có Diệp Lâm sáng tạo những điều kiện này, chỉ bằng bọn họ? Căn bản phản không được Huyền Nguyên Hạt tộc. Cho dù tôn Kim Tiên kia của Huyền Nguyên Hạt tộc rời đi thì đã có sao? Bằng vào nội tình Huyền Nguyên Hạt tộc, hủy diệt một tôn thế lực nửa bước Kim Tiên liền cùng đùa giỡn giống như. Đến mức kết hợp? Cái này cần kết hợp bao nhiêu thế lực nửa bước Kim Tiên mới có thể đẩy ngã Kim Tiên thế lực? Vẻn vẹn một trận chiến này liền có thể nhìn ra, ngày bình thường, muốn tạo phản, muốn đem một tòa Kim Tiên thế lực hủy diệt, vậy căn bản không thực tế. Trừ phi ngươi bên trong tông môn sinh ra một tôn Kim Tiên, ngươi mới có thể ngồi tại bên cạnh bàn ăn cơm.