Chương 3867: Con đường vô địch - rúng động nội tình

"Tê, không hổ là thế lực Kim Tiên, bực này cất giữ, bực này nội tình, quả thực rúng động." Tại tàng Kinh các, Diệp Lâm vừa đi vừa không khỏi kh·iế·p sợ.

Tàng Kinh các này có khoảng tám tầng, tầng thứ nhất chứa c·ô·ng p·h·á·p Hoàng giai cùng võ kỹ Hoàng giai. Nhìn quanh một lượt, không thấy điểm cuối, sách vở rậm rạp chi chít khiến da đầu tê dại.

Hơn nữa còn có phân loại rõ ràng: võ kỹ, c·ô·ng p·h·á·p, luyện đan t·h·u·ậ·t, trận pháp, thậm chí cả những t·h·ủ ·đ·o·ạ·n mới lạ, có những thứ Diệp Lâm nghe còn chưa từng nghe.

Tầng thứ hai thì để đồ Huyền giai, tầng thứ ba Địa giai, tầng thứ bốn Thiên giai, tầng thứ năm Tiên giai, tầng thứ sáu Chí Tôn cấp, tầng thứ bảy Vô Lượng cấp.

Giờ khắc này Diệp Lâm đang ở tầng thứ sáu, đồ vật phía dưới hắn không vừa mắt.

Dù là Chí Tôn cấp, cũng có vô số quyển. Đây đều là Chí Tôn p·h·á·p a, tùy t·i·ệ·n ném tới Ma vực cũng có thể dấy lên một trận gió tanh mưa m·á·u. Nhưng hiện tại, chúng cứ vậy tùy ý để ở chỗ này.

Chỉ riêng Chí Tôn p·h·á·p, nhìn quanh đã có không dưới vạn quyển.

Đây mới chỉ là Chí Tôn p·h·á·p, còn có luyện đan t·h·u·ậ·t cấp bậc chí tôn, luyện khí t·h·u·ậ·t cấp bậc chí tôn, trận pháp, các loại đồ vật cộng lại lên đến mấy chục vạn quyển, thuần một màu đều là cấp bậc chí tôn.

Quả thực nghe rợn cả người.

Điều này khiến Diệp Lâm mở mang tầm mắt. Nội tình thế lực Kim Tiên, nếu không tận mắt nhìn thấy thì không thể tưởng tượng n·ổi.

Ở Ma vực, tùy t·i·ệ·n một quyển Chí Tôn p·h·á·p cũng đủ để một thế lực Thái Ất Huyền Tiên coi là trân bảo, thậm chí là trấn p·h·á·i chí bảo. Nhưng ở đây thì sao? Có đến mấy vạn bộ.

Chúng cứ vậy bày ra trước mắt, tùy t·i·ệ·n tu luyện, tùy t·i·ệ·n lĩnh ngộ, quả thực đáng sợ.

Đem những thứ này ném ra bên ngoài, Diệp Lâm dám cam đoan, trong mười vạn năm tới toàn bộ Ma vực, t·h·i·ê·n kiêu khẳng định xuất hiện lớp lớp, các thế lực cường đại sẽ mọc lên như nấm sau mưa.

Nhưng vì sao bọn họ không làm vậy? Rất đơn giản, vì hai chữ: lũng đoạn.

Thế lực Kim Tiên quen với việc cao cao tại thượng, tự nhiên sẽ không làm như thế.

Khi nắm giữ những thứ này trong tay, người phía dưới mới không dám làm càn.

Chỉ một Huyền Nguyên Hạt tộc đã nhiều như vậy, vậy tổng cộng các thế lực Kim Tiên ở Ma vực có bao nhiêu? Không dám tưởng tượng.

"Thu lại một ít, nhưng cũng không thể thu quá nhiều."

Diệp Lâm nhìn những thứ này, sờ cằm suy tư.

Lần này không phải c·ô·ng lao của riêng mình. Nói ra thì, chính mình còn chưa làm gì nhiều.

C·ô·ng lao thực sự là của mọi người, nếu những thứ này mình đ·ộ·c chiếm, người khác sẽ nghĩ gì?

Huống chi, những người này còn phải mang đến đ·á·n·h Tu La tộc.

Nghĩ xong, Diệp Lâm dùng thần niệm bao phủ toàn bộ tầng thứ sáu. Gần như trong nháy mắt, phàm là những cái tên ngưu b·ứ·c, đều bị Diệp Lâm thu vào không gian giới chỉ.

Nào là Tứ Hải Bát Hoang Chưởng, nào là Nhật Địa Tuyệt Tâm K·i·ế·m, đều bị Diệp Lâm thu vào.

Một số cái tên quá khiêm tốn cũng bị Diệp Lâm lấy đi.

Diệp Lâm biết một đạo lý: những thứ càng thổi phồng thì càng rác rưởi.

Những cái tên càng đơn giản, càng kín đáo thì càng tốt.

Đây là kinh nghiệm mà Diệp Lâm rút ra được trên đường đi, còn đúng hay sai thì chỉ có thể tự mình t·r·ải nghiệm.

Thu xong, Diệp Lâm tính toán sơ qua, mình chỉ lấy mấy ngàn bộ thôi. Sau đó hắn hài lòng gật đầu.

Việc mình có luyện hay không là một chuyện, có dư thì nên mang theo người, vào Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ có tác dụng lớn.