Chương 3868: Con đường vô địch - Thảo Tự kiếm Quyết?

Vô luận tại Tinh Hà Hoàn Vũ hay là tại Ma vực, tiên thạch không nhất định là đồng tiền mạnh, thế nhưng những c·ô·ng p·h·áp Chí Tôn p·h·áp này tất nhiên là đồng tiền mạnh. Cho nên những vật này, cũng là một loại t·h·ủ đ·oạ·n để Diệp Lâm giao dịch với người khác tại Tinh Hà Hoàn Vũ. Tiên thạch tuy trân quý, nhưng không phải ai cũng coi trọng. Chí Tôn p·h·áp thì khác, thứ này thật sự trân quý. Dù trong nhà có vô số Chí Tôn p·h·áp, nhưng gặp một bộ mới lạ, độc đáo thì ai chẳng hiếu kỳ muốn xem qua?

Làm xong mọi thứ, Diệp Lâm nhấc chân lên tầng bảy. Hai cường giả đi theo sau thấy Diệp Lâm chỉ lấy mấy ngàn bộ thì thầm gật đầu, xem ra lão tổ nói đúng, Diệp Lâm này rất thông minh. Không cần nói cũng tự hiểu. Giữa bao nhiêu Chí Tôn p·h·áp mà vẫn giữ được bản tâm, quả là một nhân vật. Thấy Diệp Lâm lên tầng bảy, hai người nhìn nhau rồi vội đuổi theo.

Tầng bảy khác tầng sáu, có vẻ t·r·ố·ng trải hơn nhiều, Vô Lượng p·h·áp kém xa Chí Tôn p·h·áp, dù là Huyền Nguyên Hạt tộc cũng không cất giữ bao nhiêu. Tầng bảy lớn như vậy, theo thần niệm Diệp Lâm dò xét, cộng lại chỉ hơn trăm quyển. Thật là đáng kinh ngạc. Nhưng hơn trăm quyển Vô Lượng p·h·áp thì đặt ở bất kỳ thế lực nào cũng không thể lấy ra, trừ Kim Tiên thế lực. Từ góc độ khác mà nói, Huyền Nguyên Hạt tộc cũng có bản lĩnh, có thể thu thập hơn trăm quyển Vô Lượng p·h·áp.

Diệp Lâm đối đãi Chí Tôn p·h·áp và Vô Lượng p·h·áp khác nhau, dù Vô Lượng p·h·áp hắn đều muốn, nhưng không thực tế. Các thế lực Kim Tiên đều biết rõ chuyện này của đối phương. Nếu hắn tuyên bố Huyền Nguyên Hạt tộc không có Vô Lượng p·h·áp nào thì quá vô lý. Lúc này Diệp Lâm cần t·h·ậ·n trọng suy tính. Vì đây chính là Vô Lượng p·h·áp.

Diệp Lâm bước lên trước, tùy ý cầm lấy một bộ rồi lật xem. Đồ ở đây đều được khắc trên loại giấy đặc t·h·ù. Giấy này rất mềm dẻo, mà còn cách ly được thần niệm, nếu không tự tay lật thì thần niệm không thể nào dò vào. Người tu hành thần niệm quá mức bất thường, nên mọi người có nhiều biện p·h·áp nhằm vào thần niệm. Nhiều khi, thần niệm chẳng có tác dụng gì. Thứ này ngươi có ta cũng có, ta khắc sâu biết phương p·h·áp phản chế.

"Thảo Tự kiếm Quyết? Một cọng cỏ chém nhật nguyệt tinh thần? Có chút ý tứ."

Diệp Lâm nhếch mép nhìn vật trong tay rồi cẩn t·h·ậ·n lật xem. Nhưng không hiểu sao, dù hắn nhìn thế nào, cứ lật qua là quên nội dung trang trước, dù tu vi Thái Ất Huyền Tiên của hắn cũng không c·h·ố·n·g cự được cảm giác kỳ lạ này. Nhưng Diệp Lâm không nghĩ nhiều, hắn chỉ xem thôi, chọn mấy bản mang ra ngoài rồi từ từ nghiên cứu sau. Giờ không có thời gian, sau này còn nhiều thời gian.

"Thảo Tự kiếm Quyết, hay một cái Thảo Tự kiếm Quyết."

Xem xong dù không nhớ nội dung, Diệp Lâm vẫn một mặt kinh thán. Tu luyện đến đại thành, có thể dùng ý niệm thành kiếm, mỗi kiếm đều c·ô·ng kích n·h·ụ·c thân, nguyên thần, ngũ tạng lục phủ, thậm chí ý chí của đối phương. Hơn nữa ý niệm thành kiếm còn có thể t·r·ảm nhân quả, thời gian, không gian, vận m·ệ·n·h. Quả thực mạnh kinh khủng, không giảng đạo lý. Đến mức phẩm giai? Không có giới t·h·i·ệ·u. Nhưng Diệp Lâm đoán chừng còn mạnh hơn Khai Thiên Tam Thức một chút. Nhắc đến Khai Thiên Tam Thức Diệp Lâm lại tức giận.