Chương 3869: Con đường vô địch - khiếp sợ

Cái cơ duyên này tựa như được tạo ra riêng cho Lý Tiêu Dao vậy, Lý Tiêu Dao không cần tu luyện nhiều, liền có thể sử dụng ngay hai chiêu đầu. Còn mình lĩnh ngộ đến hiện tại, vẻn vẹn chỉ là lĩnh ngộ được một chút da lông mà thôi. Dựa theo ngộ tính của hắn mà nói, cho dù cái Vô Lượng pháp này rất phức tạp, thế nhưng cũng không nên như vậy chứ. Cuối cùng Diệp Lâm dứt khoát không luyện, không phải của mình, cuối cùng không phải là của mình, không có duyên với mình. Dù sao là cơ duyên của Lý Tiêu Dao, vậy thì để Lý Tiêu Dao đàng hoàng tu luyện đi thôi. Mà bây giờ, mình có lẽ đã tìm được thứ thích hợp với mình nhất.

Cất kỹ Thảo Tự Kiếm Quyết, Diệp Lâm quay người đi đến những nơi khác, bắt đầu lật xem những Vô Lượng pháp khác. . . Lúc trước hắn cam đoan, một khi tiêu diệt Huyền Nguyên Hạt tộc, đối với những chiến lợi phẩm này hắn không lấy một xu, mà bây giờ, rất hiển nhiên, hắn làm trái lời hứa. Bất quá nếu hiện tại để Diệp Lâm nói, thì Diệp Lâm khẳng định một mặt mờ mịt, "Lời này đâu phải ta, Diệp Lâm, nói." Bởi vì cái gọi là có lợi mà không lấy là kẻ ngốc. Mình lấy một chút, có lẽ không quá phận chứ? Những Kim Tiên cao cao tại thượng kia, chắc hẳn sẽ không theo mình tính toán chi li.

Ròng rã nửa canh giờ, Diệp Lâm mới lưu luyến không rời khỏi tầng thứ bảy, tiến về tầng thứ tám. Cho dù rất không nỡ, thế nhưng hắn không thể không rời đi, những vật kia căn bản không phải hắn có thể lấy đi hết. Hơn trăm bộ, hắn chỉ lấy ba bộ mà thôi.

Một bộ Cửu Luyện Ngưng Thần pháp, tên như ý nghĩa, pháp tu luyện nguyên thần. Về phần pháp tu luyện nguyên thần, hắn còn có một cái được người tặng, đó là lúc trước Hư Long tộc tặng cho mình nhận lỗi, mình cũng không dám tự tiện tu luyện. Giống như loại công pháp này, mình phải tìm Hứa tiền bối hỏi một chút, nếu hắn gật đầu nói không có vấn đề mình mới dám tu luyện. Dù sao cái đồ chơi này không dám qua loa, ai biết có cái hố nào trong đó không.

Bộ thứ hai chính là Thảo Tự Kiếm Quyết, Diệp Lâm vô cùng thích cái đồ chơi này. Ý niệm thành kiếm, dù một tu sĩ Trúc Cơ kỳ cũng có thể làm được, thế nhưng hai cái này căn bản không cùng một ý nghĩa. Ý niệm, tinh khí thần ba hợp làm một, lấy lý giải của mình về kiếm đạo, lại lấy pháp tắc phụ trợ, mới có thể thành kiếm. Chứ không phải vẻn vẹn ngưng tụ ra một đạo kiếm khí đơn giản như vậy. Nếu thật sự là như thế, thì cái đồ chơi này đã không bị để ở đây.

Bộ thứ ba, Chân Vương Thánh Thân. Không hề nghi ngờ, công pháp hàng đầu chuyên tu nhục thân, có thể rèn luyện nhục thân, nếu một mực tu luyện, tu luyện tới đại thành, có thể nhắm thẳng vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên. Đương nhiên, Diệp Lâm biết cái đồ chơi này là thổi ngưu bức. Nếu chỉ bằng khổ tu mà có thể đạt đến cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, thì toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ Thái Ất Kim Tiên cũng sẽ không ít như vậy. Chẳng phải đây là thổi ngưu bức sao? Bất quá cái này cũng có thể cho thấy, bộ công pháp này cường đại, đó là lý do Diệp Lâm chọn nó. Mặc dù ngưu bức có hơi lớn, nhưng người ta thật sự có chút đồ vật.

Không chút lưu luyến, Diệp Lâm đi thẳng lên tầng thứ tám. Theo như thứ tự thì, tầng thứ tám chính là Đạo giai. Đạo giai, cấp độ bảo vật cao cấp nhất của Tinh Hà Hoàn Vũ. Nói là cao nhất, điểm cuối cùng của tu hành chính là Đạo. Cho nên bảo vật cấp độ này, tùy tiện lấy ra cũng đủ gây chấn động Tinh Hà Hoàn Vũ. Diệp Lâm vốn cho rằng tầng thứ tám không có gì cả, dù sao Đạo giai quá huyền ảo, Huyền Nguyên Hạt tộc tuyệt đối không thể có cái đồ chơi này. Đây chính là Đạo giai, không phải Diệp Lâm khinh thường thế lực Kim Tiên Ma vực, nhưng. . . Ma vực thật có thể có đồ chơi cấp độ này sao? Đương nhiên, trừ Hiên Viên kiếm.

Bất quá khi Diệp Lâm lên tới tầng thứ tám, hắn trợn tròn mắt.