Chương 3870: Con đường vô địch - Thật có Đạo giai c·ô·ng p·h·áp ư?

Tầng thứ tám rất nhỏ, là một cái không gian phi thường nhỏ, phương này không gian t·r·ố·ng rỗng, trong đó cũng chỉ có một cái bàn nhỏ. Mà ở tr·ê·n mặt bàn kia, bất ngờ để một quyển sách rất lớn.

"Ta che trời, không thể nào."

Giờ phút này, Diệp Lâm thật sự bị kh·i·ế·p sợ, điều đó không thể nào? Huyền Nguyên Hạt tộc quả thật có Đạo giai c·ô·ng p·h·áp hay sao?

Phải biết, Thái Cổ Nhân Hoàng uy danh lừng lẫy, bội k·i·ế·m cũng chỉ là một thanh Hiên Viên k·i·ế·m Đạo giai hạ phẩm mà thôi, hiện tại càng là Khí Vận Chí Bảo của nhân tộc, trấn áp khí vận nhân tộc.

Từ đó có thể thấy bảo vật Đạo giai trân quý và hi hữu đến mức nào. Đây là liên quan đến toàn bộ nhân tộc, còn Huyền Nguyên Hạt tộc thì sao? Chỉ là một Kim Tiên thế lực ở tinh vực nhỏ mà thôi, lại có Đạo giai c·ô·ng p·h·áp?

Diệp Lâm từng bước một hướng cái bàn trà nhỏ đi đến, hai vị cường giả nửa bước Kim Tiên phía sau cũng nhẹ nhàng đi theo. Thục Sơn k·i·ế·m tông có bảo bối Đạo giai hay không bọn họ không biết, nhưng hiện tại, bọn họ hình như đã thấy thật.

Đừng thấy bọn họ là tu vi nửa bước Kim Tiên, nhưng bảo vật Đạo giai, bọn họ thật sự chưa từng gặp.

Đi đến trước mặt, Diệp Lâm mới nhìn thấy toàn cảnh.

Một quyển sách rất dày, cả quyển sách tản ra quang huy màu vàng, quanh thân càng có kim sắc quang mang quấn quanh, tản ra một tia thụy khí huyền diệu.

Diệp Lâm ngồi xuống bên cạnh, nhẹ nhàng vươn tay, nhưng ngay sau đó, khi tay Diệp Lâm còn chưa chạm đến quyển sách, quyển sách vốn bình thường không có gì lạ kia bộc p·h·át ra vạn trượng kim quang, đem tay Diệp Lâm cường thế chấn ra.

"Cái này..."

Thấy vậy, hai mắt Diệp Lâm hiện lên một tia nghi hoặc, cái đồ chơi này bá đạo như vậy sao?

"c·ô·ng t·ử, ta nghe nói bảo vật Đạo giai đều có linh, có lẽ vị này cũng có linh cũng nên."

Hai vị cường giả giờ phút này cũng ngồi xổm bên cạnh Diệp Lâm, nói khẽ.

Sau một thời gian ở chung, Diệp Lâm cũng biết tên của hai cường giả này, người bên trái mặt đầy râu ria trông như một đại thúc tr·u·ng niên tên là Yến Nam Bắc, người bên phải sắc mặt như ngọc, một bộ c·ô·ng t·ử văn nhã, tên là Mạch Như Ngọc.

Thật đúng là người như tên.

Giờ phút này, Mạch Như Ngọc s·ờ lên cằm, nói khẽ.

Hắn cũng là lần đầu tiên tiếp xúc gần bảo vật Đạo giai, nên không kìm lòng được muốn đến gần hơn chút nữa.

"Ồ? Có linh? c·ô·ng p·h·áp có linh? Chẳng trách, ta đến tên hắn cũng nhìn không rõ."

Diệp Lâm nội tâm hơi kinh ngạc, nhưng vẫn nh·ậ·n đồng thuyết p·h·áp của Mạch Như Ngọc.

Dù sao trừ Hiên Viên k·i·ế·m, hắn cũng là lần đầu tiếp xúc.

Việc Hiên Viên k·i·ế·m có linh là có thể lý giải, đồ vật có linh rất phổ biến trong Tinh Hà Hoàn Vũ.

Nhưng môn c·ô·ng p·h·áp này có linh, điều này không thường gặp, có chút không chân thật.

Đến bây giờ, Diệp Lâm vẫn không biết bộ c·ô·ng p·h·áp trước mắt tên là gì, căn bản nhìn không rõ.

"c·ô·ng t·ử, ta thử xem, xem có trấn áp được hắn không."

Mạch Như Ngọc nói xong, sau khi được Diệp Lâm gật đầu đồng ý, liền đưa tay phải hướng c·ô·ng p·h·áp kia, trong tay hắn bao quanh k·i·ế·m Đạo p·h·áp Tắc vô cùng bá đạo.

Là một nửa bước Kim Tiên, hắn đã thu được một ít uy năng của Kim Tiên, nếu đến hắn còn không trấn áp được, thì c·ô·ng p·h·áp này chỉ có Kim Tiên mới có tư cách xem.

Quả nhiên, không ngoài dự đoán của Diệp Lâm, bàn tay Mạch Như Ngọc cũng bị chấn ra.

"Quái lạ, thật kỳ quái, cái đồ chơi này thật sự có linh hay sao?"

Yến Nam Bắc chau mày, rơi vào trầm tư.

Hắn kiến thức rộng rãi, từng xông pha khắp Ma vực, cái gì kỳ quái chưa từng thấy, nhưng cái đồ chơi này, hắn thật chưa từng thấy, đây là lần đầu tiên gặp.