Chương 3871: Con đường vô địch - "Cái này cũng được?" "Thật có linh hay giả có linh, thăm dò một cái chẳng phải sẽ biết?" Diệp Lâm nói khẽ, lập tức chỉ thấy tay Diệp Lâm khẽ vẫy, vòng tay màu vàng ở cổ tay kim quang lóe lên, trong kim quang nồng đậm, Hiên Viên k·i·ế·m toàn cảnh cũng dần dần hiện rõ. Nhìn Diệp Lâm cầm Hiên Viên k·i·ế·m trên tay, hai người bên cạnh một mặt kính ý, thứ này chính là Khí Vận Chí Bảo của người tộc hắn a. Kiếm của Nhân Hoàng nhân tộc năm xưa. "Ngươi nếu không tự mình mở ra, ta liền dùng thanh k·i·ế·m này, bổ ngươi." Diệp Lâm đem Hiên Viên k·i·ế·m đặt ở tr·ê·n c·ô·ng p·h·áp h·u·n·g· ·á·c nói. Hiên Viên k·i·ế·m n·g·ư·ợ·c lại rất phối hợp, lưỡi k·i·ế·m bên tr·ê·n lóe ra k·i·ế·m mang vô cùng sắc bén. K·i·ế·m mang Hiên Viên k·i·ế·m thả ra, khiến hai người bên cạnh như ngồi trên bàn chông. Bọn họ cảm giác, nếu Diệp Lâm cầm thanh k·i·ế·m này c·h·é·m bọn hắn, bọn họ thật sẽ c·h·ết. Đây chính là Khí Vận Chí Bảo của nhân tộc, nếu toàn lực điều động khí vận nhân tộc, một k·i·ế·m này c·h·é·m ra, dù Kim Tiên cường giả cũng phải nhượng bộ lui binh. Bất quá, bọn họ chính một mặt q·u·á·i· ·d·ị nhìn Diệp Lâm. Uy h·iếp một bản c·ô·ng p·h·áp? Còn có thể chơi như vậy? Về cơ bản họ không kỳ vọng gì về cách làm này của Diệp Lâm, Diệp Lâm thấy chơi vui là được rồi. Nhưng mà, trong ánh mắt bất khả tư nghị của họ, c·ô·ng p·h·áp vốn kháng cự lúc này từ từ mở ra. Chữ vốn mơ hồ phía tr·ê·n lúc này cũng có thể thấy rõ ràng. Giờ phút này, hai người nhộn nhịp kh·i·ế·p sợ nhìn về phía Diệp Lâm, ánh mắt như đang nói, cái này cũng được. "Thế mới phải chứ, bởi vì cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi rất thức thời." Diệp Lâm vô cùng hài lòng, sau đó đem Huyền Nguyên k·i·ế·m thả ở bên cạnh, bắt đầu lật xem. Hai vị cường giả bên cạnh giờ phút này bất chấp những thứ khác, ghé đầu đến bên cạnh Diệp Lâm, ba người cứ vậy cùng nhau nhìn. Với hai vị này, Diệp Lâm tự nhiên không phòng bị nhiều như vậy, Đạo giai c·ô·ng p·h·áp này từ khi hai người này nhìn thấy, Diệp Lâm liền biết mình không thể đ·ộ·c chiếm. Đạo giai c·ô·ng p·h·áp, ý nghĩa trọng đại. Nói không ngoa, chỉ quyển Đạo giai c·ô·ng p·h·áp này, giá trị đã vượt qua tất cả c·ô·ng p·h·áp trong tòa lầu này cộng lại. Trong lúc lật xem, hai người bên cạnh thỉnh thoảng truyền đến tiếng sợ hãi thán phục, còn Diệp Lâm thì hết sức chăm chú lật xem. Nửa canh giờ lặng lẽ trôi qua. Sau khi nhìn xong toàn bộ, Diệp Lâm đột nhiên khép quyển sách trong tay lại. Tổng kết lại, c·ô·ng p·h·áp này t·à·n tạ, chứ không hoàn chỉnh. Nếu nó hoàn chỉnh, vậy dĩ nhiên là Đạo giai c·ô·ng p·h·áp, nhưng t·à·n tạ, hiển nhiên không ở hàng ngũ Đạo giai. Dù không ở hàng ngũ Đạo giai, giá trị của nó cũng vượt xa Vô Lượng p·h·áp thông thường. "Vật này vô dụng với ta." Mạch Như Ngọc bên cạnh Diệp Lâm thở dài nói, đây là c·ô·ng p·h·áp, không phải t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n c·ô·ng phạt. Nếu là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n c·ô·ng phạt, dù chỉ có một chiêu nửa thức mình cũng phải p·h·át đ·i·ê·n tu luyện. Dù sao đây chính là dính dáng đến Đạo giai. Nhưng c·ô·ng p·h·áp lại không giống vậy, một khi tu luyện c·ô·ng p·h·áp t·à·n tạ, có nghĩa là mình tự giày vò con đường phía trước, căn bản được không bù m·ấ·t. Trừ phi nàng không muốn bước vào Kim Tiên, nếu không nàng tuyệt đối sẽ không tu luyện thứ này. Diệp Lâm tự nhiên cũng từ bỏ, c·ô·ng p·h·áp của hắn là Hồng Bá t·h·i·ê·n cho, Phượng Hoàng Dục t·h·i·ê·n c·ô·ng, dù không biết phẩm giai, nhưng hắn biết, tuyệt đối không thua kém Đạo giai. Huống chi hắn còn có Thôn t·h·i·ê·n Ma c·ô·ng, c·ô·ng p·h·áp bản m·ệ·n·h Thôn t·h·i·ê·n Ma Quân, phẩm giai tự nhiên không thấp, so sánh cả hai, thứ này hiển nhiên kém một chút. "Ai, đáng tiếc, đáng tiếc a, quả thật đáng tiếc." Yến Nam Bắc thở dài một tiếng, hắn và Mạch Như Ngọc không giống, t·h·i·ê·n tư của hắn chỉ đến đây, t·h·i·ê·n tư của Mạch Như Ngọc tuyệt thế, n·g·ư·ợ·c lại có hy vọng lên Kim Tiên. Nếu đây là Đạo giai c·ô·ng p·h·áp hoàn chỉnh, hắn lập tức có thể tán c·ô·ng trùng tu, như vậy có hy vọng lớn bước vào Kim Tiên. Nhưng đáng tiếc, nó t·à·n tạ.