Chương 3872: Con đường vô địch - Đến cùng trốn đi đâu rồi?"Đi thôi." Thất vọng chỉ chốc lát, Diệp Lâm cầm lấy Hiên Viên kiếm, tay run một cái, trong tay Hiên Viên kiếm liền biến thành một cái vòng tay màu vàng quấn quanh ở cổ tay, sau đó Diệp Lâm đứng dậy rời đi. Một bộ tàn tạ Đạo giai công pháp cứ như vậy bị Diệp Lâm để lên bàn. Hai người nhìn thấy Diệp Lâm quả quyết như vậy, hai mặt nhìn nhau, dù là tàn tạ Đạo giai công pháp đó cũng là Đạo giai công pháp. Diệp Lâm cứ vậy quả quyết không cần? Cho dù chính mình không cần, cầm ra ngoài bán lấy tiền đổi nhân tình vậy cũng là kiếm lời không lỗ a. Ohh my thiên. Mà hai người bọn họ thì liếc nhau, cuối cùng cũng đi theo sau Diệp Lâm. Không hề nghi ngờ, cái đồ chơi này đến phía sau chỉ có Kim Tiên mới có thể xử lý, bọn họ không có tư cách đi lấy cái đồ chơi này. Đi ra tàng Kinh các, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi đập vào mặt. Diệp Lâm khẽ chau mày, quay đầu nhìn, chỉ thấy nơi xa trên mặt đất tràn đầy thi thể, huyết dịch đều thấm đẫm mặt đất. Lúc trước nam tử trung niên thì đứng ở đằng xa chắp tay nhìn hướng nơi xa. Trên bầu trời bên trong ngừng lại rậm rạp chằng chịt chiến thuyền, từng tôn cường giả không ngừng tại chỗ này tới tới lui lui. Nơi này ẩn chứa nội tình chân chính của Huyền Nguyên Hạt tộc, mà bọn họ hiện tại đang vơ vét. Đến mức những thứ này, Diệp Lâm căn bản không quản, mình bây giờ sự tình đã làm xong, chỉ cần những người này vơ vét xong nơi này, mình có thể suy nghĩ làm sao tiến đánh Tu La tộc. Đến mức chiến lợi phẩm, bọn họ có thể tìm được bao nhiêu, bọn họ có thể cướp được bao nhiêu, toàn bằng vận khí và thực lực của bọn họ. Không hề nghi ngờ, người thu lợi lớn nhất trong đó tất nhiên là những thế lực Kim Tiên này. Chỉ cần phát hiện chính là của mình, không ai dám đi đoạt. Ai có bệnh mới dám mạo hiểm chạm đến thế lực Kim Tiên? Vừa vặn hủy diệt một cái Huyền Nguyên Hạt tộc, để bọn họ khắc sâu biết nội tình đáng sợ của thế lực Kim Tiên. Lúc này, bọn họ càng thêm kiêng kị mấy cái thế lực Kim Tiên này. Quá đáng sợ, thế lực Kim Tiên chính là ngọn núi lớn bọn họ không thể vượt qua trên đỉnh đầu. "Không đúng, những gia hỏa trấn áp khí vận kia bóng người nào cũng không có? Mà còn, Huyền Thiên tên kia đến cùng trốn đến nơi nào?" Diệp Lâm đứng dậy bay về phía không trung, thần niệm không chút kiêng kỵ bao phủ toàn bộ đại lục, một đạo thần niệm cường hoành đến cực điểm bao trùm toàn bộ đại lục. Một chút cường giả đang tìm bảo cảm nhận được thần niệm này về sau nhíu mày, thần niệm đảo qua bọn họ, liền đại biểu cho tuyên chiến, đây là đạo lý tu hành giới tất cả mọi người ngầm thừa nhận. Bất quá sau khi phát giác được nguyên địa đến của thần niệm, bọn họ đều xem như không có chuyện gì phát sinh, nới lỏng lông mày nhíu lại. "Kỳ quái, vẫn là tìm không được, Huyền Thiên tên kia, căn bản không ở nơi này, hắn đến cùng trốn đến địa phương nào đi?" Diệp Lâm cau mày tự lẩm bẩm, mục tiêu chủ yếu của mình lần này chính là Huyền Thiên. Tên kia lúc trước chơi mình, còn ngược lại âm mình một đợt, nếu không phải mình còn nhiều con bài chưa lật, thật đúng là bị tên kia đạt được. Bất quá bây giờ, hắn căn bản tìm không được vị trí của Huyền Thiên. Người này căn bản không tại trên đại lục này. Không những hắn không có ở đây, tính cả những gia hỏa trấn áp khí vận kia cũng không có ở đây. Diệp Lâm không biết là, từ khi Huyền Minh chết, Huyền Thiên đã ngờ tới sẽ có một lần như vậy, cho nên hắn sớm đã đem tất cả những gia hỏa trấn áp khí vận khác mang đi. Để tránh bị Diệp Lâm tiêu diệt. Bọn gia hỏa này chết một cái, khí vận của Huyền Nguyên Hạt tộc bọn họ liền thiếu một mảng lớn, nếu đã chết hết, vậy Huyền Nguyên Hạt tộc cũng chỉ còn trên danh nghĩa. Khí vận đối với một thế lực mà nói là cực kỳ trí mạng, đây chính là căn bản.