Chương 3873: Con đường vô địch - Bao Tiểu Thâu lập đại công

Ngay khi Diệp Lâm đang suy tư thì Lý Tiêu dẫn theo Bao Tiểu Thâu khoan thai tới chậm.

"Làm rất tốt."

Diệp Lâm quay người lại gật đầu với Bao Tiểu Thâu, việc Bao Tiểu Thâu có thể đến đây có nghĩa là Bao Tiểu Thâu đã thành công, đại trận kia đã bị phá.

"Trận pháp phá rồi, nhưng ta phát hiện một không gian kỳ diệu, bên trong không gian kia hình như có rất nhiều người."

"Bất quá trong đó còn có cường giả, ta không dám tiến vào."

Bao Tiểu Thâu nhìn Diệp Lâm khẽ nói.

Nghe vậy, sắc mặt Diệp Lâm dần dần thay đổi đến kỳ diệu.

Không gian kỳ diệu? Rất nhiều cường giả?

Tốt, cái này Huyền Thiên có thể trốn thật tốt.

Hắn dám cam đoan, Huyền Thiên cùng những kẻ trấn áp khí vận kia đang trốn trong cái gọi là không gian kia.

"Ở đâu? Mang ta đi."

Hai mắt Diệp Lâm hiện lên một tia cấp thiết mở miệng nói, giải quyết sớm chừng nào hay chừng nấy, kéo dài thời gian, rất có thể sẽ phát sinh một vài biến số không thể dự đoán.

"Được."

Nghe vậy, Bao Tiểu Thâu gật gật đầu.

Cái không gian kia, nói trắng ra là một trận pháp không gian mà thôi, giấu rất sâu, nhưng vẫn bị hắn phát hiện.

Hắn phát hiện bọn chúng sử dụng thủ đoạn rất bí ẩn, chắc hẳn đến giờ bọn chúng đều chưa phát hiện ra hắn.

Lần này đi, chắc chắn có khả năng tận diệt.

Để an toàn, Diệp Lâm vẫn tìm năm tôn nửa bước Kim Tiên cường giả cùng mình đồng hành.

Năm tôn cường giả này đều là cường giả Thục Sơn kiếm tông.

So với thế lực khác, hắn vẫn tín nhiệm cường giả Thục Sơn kiếm tông hơn.

Thấy có năm tôn nửa bước Kim Tiên cường giả áp trận, nội tâm Bao Tiểu Thâu yên tâm hơn nhiều.

Có bực này cường giả áp trận, hắn cũng không sợ.

Mấy người dưới sự dẫn đầu của Bao Tiểu Thâu rời khỏi mảnh đại lục này, một đường đi về phía sâu trong tinh không.

"Đúng rồi, tuy trận pháp bị ta phá, nhưng vẫn còn chút ẩn tàng tiểu trận pháp chưa phá, những tiểu trận pháp này chủ yếu có tác dụng giám thị."

"Ta sợ tùy tiện phá trận sẽ khiến bọn chúng phát giác, nên cái này mỗi người các ngươi một cái."

"Chỉ cần cầm nó, bọn chúng sẽ không giám thị được chúng ta."

Đi được nửa đường, Bao Tiểu Thâu không biết nghĩ đến cái gì, từ trong túi vải buồm rách nát của mình lấy ra từng cái trận bàn phân phát cho mọi người.

"Trận pháp giám thị và không gian kỳ diệu kia khóa lẫn nhau, nên ta chuyên môn giữ lại trận pháp giám thị, để bọn chúng mất cảnh giác."

Phân phát xong trận bàn, Bao Tiểu Thâu thuận miệng giải thích.

Tính danh: Bao Tiểu Thâu

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ

Mệnh cách: Siêu thoát

Thân phận: Một vị lãng tử đi theo con đường vô địch.

Chủng tộc: Nhân tộc

Mệnh lý: 【 cẩu đạo đỉnh cao nhất 】 【 trận đạo truyền nhân 】 【 trận đạo chiếu cố 】 【 trận pháp Đại Sư 】 【 khí vận siêu thoát 】 【 khí vận chiếu cố 】 【 đại đạo chiếu cố 】 【 ngộ tính siêu thoát 】

Vận mệnh: Dừng bước tại Đại La tầng chín, lúc vọng tưởng chứng đạo Chuẩn Thánh cảnh giới thì thảm tao ngày xưa hồng nhan đánh lén, cuối cùng tại hồng nhan và đại đạo lôi kiếp hai tầng thẩm phán thì bản thân vẫn lạc, chân linh bị đại đạo kiếp lôi vô tình nghiền nát.

Gần đây cơ duyên: Tạm thời chưa có.

【 cẩu đạo đỉnh cao nhất 】: Chân chính cẩu đạo vương giả, ngày bình thường ra ngoài đều phải làm ba tay chuẩn bị, báo thù không cách đêm, có thù tại chỗ báo, hôm nay ngươi đắc tội ta ta cười hì hì, buổi tối lật nhà ngươi cửa sổ nện nhà ngươi Lưu Ly.

【 trận đạo truyền nhân 】: Người được trận đạo chiếu cố, một khi tu luyện trận đạo tương lai thành tựu chắc chắn không thấp.

【 trận đạo chiếu cố 】: Trận đạo chiếu cố, một khi bố trí trận pháp thì ngộ tính gấp bội, trận pháp bố trí ra mạnh hơn nhiều so với trận pháp bình thường.

【 trận pháp Đại Sư 】: Luôn có lý giải riêng đối với trận đạo, đồng thời có thể sửa chữa tuyệt đại bộ phận trận pháp, đối với trận pháp cực kỳ mẫn cảm.

【 khí vận siêu thoát 】: Người được đại khí vận chiếu cố, nắm giữ khí vận siêu thoát khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ này, dù thiên đạo cũng vô pháp trực tiếp thẩm phán hắn.

【 khí vận chiếu cố 】: Đại đạo khí vận chiếu cố, cả đời xuôi gió xuôi nước không chèn ép, vô số cơ duyên sẽ tự tìm đến cửa bằng các biện pháp.

【 đại đạo chiếu cố 】: Đại đạo chiếu cố chi tử, nếu hắn là địch, khí vận không bằng thì sẽ chịu chèn ép của đại đạo, gặp nguy hiểm trí mạng luôn có thể trốn thoát bằng các biện pháp, đồng thời trong thời gian ngắn thay đổi đến mạnh hơn.

【 ngộ tính siêu thoát 】: Ngộ tính đã siêu thoát khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ này, vô luận là công pháp hay trận pháp đều có thể lý giải ngay và suy một ra ba.

Trận đạo cảnh giới: Nhị phẩm Đạo Trận Sư

Nhìn bảng của Bao Tiểu Thâu, Diệp Lâm mỉm cười gật đầu, không hổ là người nắm giữ mệnh lý "cẩu đạo đỉnh cao nhất", cách làm này đủ cẩn thận, đủ ổn.

"Bất quá, rõ ràng có không gian giới chỉ, sao đồ vật của ngươi đều ở trong túi vải buồm này?"

Diệp Lâm vẻ mặt nghi hoặc nói.

Hắn coi như đã phát hiện, đồ vật của Bao Tiểu Thâu hình như đều ở trong túi vải buồm rách nát này, còn không gian giới chỉ thì ngược lại chưa từng thấy Bao Tiểu Thâu dùng lần nào.

"Mọi thứ đều phải có hai tay chuẩn bị, không gian giới chỉ chỉ là che giấu, túi vải buồm này mới là nơi ta cất giữ đồ thật."

"Dù sao mọi người đều biết tu sĩ để đồ trong không gian giới chỉ, sẽ không ai để ý cái túi vải buồm rách nát của ta."

"Dù sau này gặp phải ăn cướp, ta cũng không sợ, cứ đưa không gian giới chỉ cho hắn là được."

Bao Tiểu Thâu vỗ vỗ túi vải buồm rách nát của mình, vẻ mặt đắc ý nói, việc có thể nói ra bí mật lớn nhất của mình ở đây cho thấy Bao Tiểu Thâu đã có một tay chuẩn bị.

Năm vị cường giả sau lưng Diệp Lâm sờ cằm rơi vào trầm tư, nghe có lý.

Vị lão tổ kia trong nhà cả ngày quản thúc bọn họ, nếu mình cũng làm một tay thâu thiên hoán nhật như vậy, có phải sẽ tự mình giấu được rất nhiều thứ?

Cẩn thận ngẫm nghĩ một chút, vẫn thấy không thể, dù sao đây là Kim Tiên, muốn che giấu cái gì dưới mí mắt Kim Tiên? Chuyện đó căn bản không thực tế.

Thời gian trôi qua, cuối cùng Bao Tiểu Thâu dẫn mọi người dừng lại ở một chỗ tinh không trống trải.

"Tốt, chính là chỗ này, hiện tại bọn chúng hẳn là chưa phát hiện ra chúng ta."

"Mà ta thấy, thứ này chỉ có một lối vào, vậy trong này cũng là lối ra, nên chỉ cần chắn mất nơi này, người bên trong căn bản không trốn thoát được."

"Chỉ là một ẩn thân trận pháp, có thể ngăn được ta?"

Quay người nhìn mấy vị cường giả sau lưng, mấy vị cường giả lập tức thần sắc cảnh giác, toàn thân pháp tắc cuồn cuộn, tựa hồ sớm đã chuẩn bị sẵn sàng xuất thủ.

Thấy vậy, Bao Tiểu Thâu mới yên tâm phá trận.

Có năm tôn nửa bước Kim Tiên bảo vệ mình, hẳn là không có vấn đề gì lớn.

Két. . . Két. . . Két.

Trước mắt, đột nhiên sáng lên từng đạo tia sáng, từng cái trận bàn phức tạp, phù văn phức tạp tùy ý bay lượn trong tinh không.

Phía dưới, một cái cửa lớn màu tím ẩn hiện.

Hai tay Bao Tiểu Thâu cấp tốc bấm niệm pháp quyết, theo từng đạo pháp quyết đánh ra, những trận bàn kia vỡ vụn từng cái một.

"Quát."

Bao Tiểu Thâu lấy ra một cái lệnh bài từ túi vải buồm rồi đột nhiên đẩy, lệnh bài nháy mắt bộc phát ra vạn trượng tia sáng, cửa lớn màu tím phía trước ầm vang vỡ vụn.

"Tốt."

Phá xong trận, Bao Tiểu Thâu quay người bảo vệ mọi người ra phía trước.

"Trong đó có ba tôn nửa bước Kim Tiên cường giả, chúng ta vào trước."

Mạch Như Ngọc đứng trước người Diệp Lâm, híp mắt nháy mắt với bốn người bên cạnh, bốn người kia cũng ngầm hiểu, lập tức tiến vào bên trong, Mạch Như Ngọc đi theo sau họ.