Chương 3847: Con đường vô địch - đại chiến kết thúc thật tốt dạy dỗ một phen tiểu tử này"Đúng vậy a, không nghĩ tới ta Huyền Nguyên Hạt tộc một ngày kia còn có thể đi đến tình cảnh như thế, thật là tạo hóa trêu ngươi, nghe nói đương đại tộc trưởng là Huyền Thiên tiểu tử kia? Không biết có phải hay không là thật.""Còn chưa có truyền vị, thế nhưng Huyền Thiên tên kia quyền lực đã có thể so với tộc trưởng.""Hắn làm tộc trưởng ta Huyền Nguyên Hạt tộc liền đối mặt diệt tộc chi uy? Lần này chiến tranh, cùng tiểu tử này thoát không khỏi liên quan.""Đúng vậy a, chờ lần này đại chiến kết thúc, ta nhất định muốn để tiểu tử này đẹp mặt."Một đám Huyền Nguyên Hạt tộc nửa bước Kim Tiên lão tổ còn đang lẫn nhau thổi ngưu bức trò chuyện. Bọn họ ngày thường đều bị phong tồn, đều bị chôn ở dưới lòng đất. Chỉ có Huyền Nguyên Hạt tộc gặp phải sinh tử đại kiếp mới có thể đi ra ngoài. Mà còn loại tình cảnh này, bọn họ đã trải qua rất nhiều lần. Đối với ngoại giới không hề hiểu rõ, bọn họ còn tưởng rằng lần này cùng lúc trước mấy lần đều như thế. Bất quá Kim Tiên thế lực ở giữa ồn ào điểm mâu thuẫn mà thôi, đi ra tản bộ một vòng liền cần phải trở về. Dù sao một cái Ma vực cứ như vậy hai mươi mấy tòa Kim Tiên thế lực, riêng phần mình chiếm cứ riêng phần mình lãnh địa, cả ngày ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, có lớn hơn nữa cừu hận lại có thể lớn đến địa phương nào?"Lão thất phu, nhìn thấy chúng ta còn dám thư giãn thích ý tán gẫu? Đây là không đem chúng ta để vào mắt à."Thục Sơn kiếm tông nửa bước Kim Tiên cường giả nhìn thấy đối diện cái kia một đám lão thất phu không hề đem bọn họ để vào mắt không nhịn được nổi giận. Lão tử đều đứng ở chỗ này đứng nửa ngày, ngươi lão thất phu này dám không quản không hỏi?"Ân?"Nghe đến cái này hét lớn một tiếng, trong đó một tôn cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc có chút nhíu mày."Như vậy cùng lão phu nói chuyện, chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng lão phu qua mấy chiêu hay sao?""Qua mấy chiêu? Lão thất phu, lần này là tới g·iết ngươi."Nói xong, kiếm quang ngang dọc tinh không.Cơ hồ là một nháy mắt, nửa bước Kim Tiên Diệp Lâm bên này đồng loạt xuất thủ. Lực lượng nửa bước Kim Tiên bao phủ toàn bộ tinh không."Chết tiệt, ngươi đến thật? Vậy cũng đừng trách lão phu không khách khí.""Hừ, lão phu sống nhiều năm như vậy, gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua? Ngươi cái này mồm còn hôi sữa, tu vi cao có làm được cái gì?"Trong lúc nhất thời, nửa bước Kim Tiên cường giả bắt đầu lẫn nhau chém giết.Có lúc, chiến đấu đánh nhau rất dễ dàng, chỉ là thiếu một cái nho nhỏ dây dẫn nổ mà thôi.Cái này cái mồi dẫn lửa có rất nhiều giải thích thêm hàm nghĩa, có thể là một câu, có thể là một động tác.Mà bây giờ, hiển nhiên Thục Sơn kiếm tông cường giả xuất thủ trước chính là dây dẫn nổ, song phương chém giết cùng một chỗ.Phía dưới, Diệp Lâm dẫn đầu một đám thiên Ma cùng với các đại cường giả xông vào bên trong tổ địa, chạy thẳng tới trung tâm nhất cái kia một mảnh đại lục.Phương này tinh hệ đều có thể tính toán là tổ địa Huyền Nguyên Hạt tộc, thế nhưng nơi xa cái kia một mảnh đại lục, thì là chỉ vì địa phương hạch tâm.Nơi đó, để đó Huyền Nguyên Hạt tộc trên triệu năm tích lũy.Mà cường giả sau lưng Diệp Lâm hiển nhiên cũng biết nơi đó ý vị như thế nào, từng cái thậm chí xông so Diệp Lâm đều nhanh.Nơi đó mới thật sự là tài phú.Người nào cũng không biết tích lũy Huyền Nguyên Hạt tộc đáng sợ đến cỡ nào, có cỡ nào phong phú.Giờ phút này mọi người chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là cướp, xông vào trong đó, đốt rụi, g·iết sạch, cướp sạch.Bạo lực thực hiện tam quang chính sách."G·iết, g·iết a."Liền tại thời điểm mọi người phóng tới đại lục, bốn phía trống rỗng tinh không bên trong vậy mà đột nhiên xuất hiện vô số chi đại quân Huyền Nguyên Hạt tộc, con mắt của bọn hắn đánh dấu chính là bọn họ Diệp Lâm.Mà còn những đại quân này hiển nhiên so đại quân trong phòng tuyến lúc trước càng thêm mạnh, thuộc về tinh nhuệ trong tinh nhuệ.Không hổ là Kim Tiên thế lực, bực này nội tình, quả thật cường hãn.