Chương 3874: Con đường vô địch - nghèo túng Huyền Thiên

"C·hết tiệt, các ngươi là ai? Các ngươi vào bằng cách nào? Cút ra ngoài, cút ra ngoài a."

"Trời ạ, nơi này vì cái gì bị p·hát hiện? Nơi này chính là vị kia trận p·háp Đại Sư đắc ý nhất tác phẩm, th·eo lý thuyết bình thường trận p·háp sư căn bản sẽ không p·hát hiện nơi này tồn tại."

"Các ngươi đều là người nào? Cút cho ta, biết ta là ai không? Huyền Nguyên Hạt tộc t·hiếu chủ, Huyền Thiên."

"G·iết cho ta, g·iết c·hết mấy người kia."

Sau một khắc, không gian bên trong liền bộc p·hát ra khí tức vô cùng cường đại ba động, mà Diệp Lâm ba người thì yên tĩnh đứng tại tinh không bên trong.

Trong đó bộc p·hát chính là nửa bước Kim Tiên cường giả chiến đấu, bọn họ còn chưa đủ tư cách đi vào.

Một khi đi vào bị lan đến gần vậy coi như không dễ chơi.

Trong đó khí tức ba động càng thêm m·ã·n·h l·iệt, cái này từng đạo p·hát ra khí tức đều làm Diệp Lâm hãi hùng kh·iếp vía.

Quá đáng sợ, quả thực quá đáng sợ.

Đây chính là nửa bước Kim Tiên cường giả đại chiến sao?

Chính mình so với những cường giả này đến, vẫn là kém một mảng lớn.

Mà Diệp Lâm mấy người cứ như vậy tại tinh không bên trong đợi chừng nửa canh giờ.

Nửa bước Kim Tiên cường giả sinh m·ệ·n·h lực quá mức ương ngạnh, muốn hoàn toàn g·iết c·hết bọn hắn, nhất định muốn p·hế rất lớn một phen c·ô·ng phu.

"C·ông t·ử, đều giải quyết xong, có thể đi vào."

Lúc này, trong đó truyền đến Mạch Như Ngọc âm thanh.

Nghe đến đạo thanh âm này Diệp Lâm nội tâm máy động, các ngươi sẽ không phải đem phía dưới những tên kia toàn bộ g·iết à?

Huyền Thiên c·hết không có việc gì, dù sao không quản là chính mình g·iết vẫn là người khác g·iết, đều một cái dạng.

Bất quá, ngươi nếu là đem mấy cái kia trấn áp khí vận gia hỏa đều g·iết, chính mình có thể k·hó·c đều không có chỗ để k·hó·c.

Trấn áp khí vận gia hỏa, mình g·iết, chính mình liền sẽ trực tiếp b·ạo l·ực c·ướp đoạt Huyền Nguyên Hạt tộc khí vận.

Mà một khi c·hết rồi, Huyền Nguyên Hạt tộc khí chuyển tán loạn, hùng hậu khí vận sẽ hướng về bốn phía lộ ra ngoài, chảy vào toàn bộ tinh không bên trong.

"Chờ một chút."

Bao Tiểu Thâu híp mắt nói, sau đó tay phải tùy ý bấm niệm p·háp quyết, một cái tản p·hát ra quang mang t·h·iên chỉ hạc cứ như vậy xuất hiện tại trong tay.

Th·eo Bao Tiểu Thâu vung tay lên, t·h·iên chỉ hạc liền k·í·c·h đ·ộ·n·g cánh tiến vào bên trong, một lát sau, Bao Tiểu Thâu cái này mới thần sắc buông lỏng đối với Diệp Lâm gật gật đầu.

"Ân, x·á·c thực không sao."

Bao Tiểu Thâu nói xong Diệp Lâm rất là kinh ngạc nhìn Bao Tiểu Thâu, lập tức nội tâm yên lặng dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, chuyên nghiệp.

Cái gì gọi là chuyên nghiệp? Đây mới gọi là chuyên nghiệp.

Được đến Bao Tiểu Thâu khẳng định về sau, mấy người cái này mới tiến vào cái này tiểu không gian bên trong.

Vừa đi vào, liền nhìn thấy ba bộ t·hi t·hể không đầu yên tĩnh nằm ở phía xa, t·hi t·hể mặt ngoài p·háp tắc đang không ngừng tán loạn.

Ba vị này, hẳn là nửa bước Kim Tiên.

Mà đổi thành một bên, thì q·uỳ rậm rạp chằng chịt người, Huyền Thiên vô cùng chật vật q·uỳ gối tại phía trước nhất.

"Diệp Lâm, là ngươi, đều là ngươi, là ngươi hủy ta tất cả, đều là ngươi."

"Nếu không phải ngươi, ta có thể ngồi lên Huyền Nguyên Hạt tộc tộc trưởng vị trí, toàn bộ Huyền Nguyên Hạt tộc đem chịu ta khống chế."

"Đến lúc đó, ta sẽ là toàn bộ Ma vực có quyền thế nhất đám người kia, đều là ngươi, ngươi hủy ta tất cả."

Tại nhìn đến Diệp Lâm về sau, Huyền Thiên tựa như như là p·hát đ·iên giận dữ h·é·t.

Mà Diệp Lâm thì sắc mặt bình tĩnh, từ một bên k·é·o tới một cái ghế tựa chậm rãi ngồi tại Huyền Thiên trước người.

Diệp Lâm bám thân nhìn trước mắt chật vật đến cực điểm Huyền Thiên, không nhịn được p·hát ra một tiếng cười nhạo.

"Là ta hủy ngươi tất cả? Là chính ngươi lòng tham không đủ rắn nuốt voi."

"Lúc trước ngươi ta hợp tác không phải rất tốt đẹp sao? Vì cái gì về sau muốn vẽ vời thêm chuyện đâu? Vì cái gì đây?"

"Ta rất muốn hiểu rõ một chút ngươi khi đó là ý nghĩ gì."