Chương 3875: Con đường vô địch - đáng thương a, đáng buồn a

"Ngươi là tính toán tự mình ăn chắc ta, hay cảm thấy ta không có bản lĩnh tìm ngươi gây phiền phức?"

"Dù sao ngươi tương lai thế nhưng là Huyền Nguyên Hạt tộc tộc trưởng cao cao tại thượng a, một trong những đám người có quyền thế nhất Ma vực, một lời có thể quyết định s·ự s·ống c·hết của vô số sinh linh."

Diệp Lâm vuốt ve ngón tay, tặc lưỡi lấy làm kỳ lạ.

Những lời này khiến sắc mặt Huyền Thiên âm trầm xuống.

"Nhưng ngươi cũng không c·hết, không phải sao? Từ khi ngươi chạy, ta về sau không tìm ngươi gây phiền phức, không phải sao?"

Huyền Thiên tựa như tìm được sơ hở gì đó, lần nữa nói.

"Tiểu tử, muốn tu luyện đến cảnh giới này, trải qua sự tình không ít a? Sao ngươi còn giống một đứa bé vậy?"

"Thế gian mọi việc vạn vật đều có nhân quả, làm ắt sẽ có nhân quả quấn thân, đạo lý này ngươi không biết sao?"

"Ngươi làm tất cả, đều phải gánh chịu hậu quả tương ứng."

"Ngươi hiểu không? Lúc trước ngươi vây g·iết ta là vì nhân, hiện tại ta diệt Huyền Nguyên Hạt tộc ngươi là vì quả, hiểu không? Tiểu tử."

"Còn toàn bộ Ma vực tương lai có quyền thế nhất đám người kia, nếu đem toàn bộ Huyền Nguyên Hạt tộc giao cho ngươi? Ta thấy Huyền Nguyên Hạt tộc sớm muộn cũng bị người diệt."

"Mà ta, chỉ là tăng nhanh tiến trình đó thôi."

Diệp Lâm nói xong, tay phải nhẹ nhàng đặt lên đỉnh đầu Huyền Thiên, so với hai vị huynh đệ của hắn, Huyền Thiên trước mắt căn bản không xứng với hai chữ t·h·i·ê·n kiêu.

Nhìn như Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, kì thực, tùy tiện một tôn cường giả Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ cũng có thể bắt lấy hắn.

Đến mức tu vi từ đâu ra, Diệp Lâm cũng không biết.

"Diệp Lâm, đừng g·iết ta, đừng g·iết ta Diệp Lâm, ta biết chí bảo Huyền Nguyên Hạt tộc ở đâu, ta có thể dẫn ngươi đi, đưa nó cho ngươi."

"Đây chính là nửa bước Đạo Khí a, chỉ t·h·iếu chút nữa là có thể tiến vào hàng ngũ Đạo Khí, chỉ cần có được nó, ngươi sẽ hoàn toàn bay cao, ngươi biết không?"

"Nửa bước Đạo Khí, Diệp Lâm, chẳng lẽ ngươi không động tâm sao? Ta không nói cho ngươi, ngươi vĩnh viễn tìm không được."

Khi p·h·át giác được t·ử v·ong thực sự, Huyền Thiên hoàn toàn sợ hãi, hắn ăn nói khép nép khẩn cầu Diệp Lâm.

Khẩn cầu Diệp Lâm có thể tha cho mình một con đường sống, hắn dù sao cũng là t·h·i·ế·u chủ Huyền Nguyên Hạt tộc, chỉ cần có thể kéo đại quân từ nơi khác chạy đến tụ lại, hắn vẫn có thể vây khốn c·hết Diệp Lâm.

Quả nhiên, Diệp Lâm đặt tay lên đỉnh đầu hắn chần chờ một chút.

P·h·át giác được sự biến hóa này, nội tâm Huyền Thiên càng thêm k·í·c·h· đ·ộ·n·g.

"Diệp Lâm, ta sai rồi, ta không nên tìm ngươi gây phiền phức, nửa bước Đạo Khí này coi như ta tạ lỗi với ngươi."

"Từ nay về sau, ngươi ta giao hảo, thế nào? Ta là t·h·i·ế·u chủ Huyền Nguyên Hạt tộc, ta có thể phong ngươi làm đại tướng quân Huyền Nguyên Hạt tộc, ta có thể cho ngươi toàn bộ quyền lực t·h·ô·n·g t·h·i·ê·n đối với toàn bộ Huyền Nguyên Hạt tộc."

"Thế nào? Diệp Lâm, ngươi biết không? Quyền lực thứ này rất mê người, chỉ cần ngươi trải nghiệm, ngươi sẽ vô cùng t·h·í·c·h nó."

"Diệp Lâm, ta sai rồi, ta thật sự sai rồi."

Nhìn Huyền Thiên đau khổ cầu khẩn, Diệp Lâm đột nhiên đưa tay lên đầu hắn, lập tức liền cười nhạo nói.

"Ngươi không sai, ngươi chỉ là biết mình sắp c·hết."

Sau một khắc, lực lượng tiên chuyển sôi trào m·ã·n·h l·i·ệ·t đột ngột tràn vào bên trong đầu Huyền Thiên, nguyên thần đáng thương kia của Huyền Thiên trong khoảnh khắc đã bị lực lượng tiên chuyển như hồng thủy nghiền thành bột phấn.

Làm xong tất cả những thứ này, Diệp Lâm tiện tay ném t·hi t·hể Huyền Thiên lên mặt đất.

Ở cái thế giới mà thực lực cá nhân lớn hơn tất cả, ngươi còn vọng tưởng quyền lực sao?

Thật buồn cười, ngươi có biết, quyền lực mà ngươi tâm tâm niệm niệm trước mặt cường giả chân chính, căn bản chỉ là trò trẻ con.