Chương 3876: Con đường vô địch - tới đi, chúng ta đã chuẩn bị xong.

Còn về món đồ chơi Huyền t·h·i·ê·n t·r·o·n·g m·iệ·n·g kia, tất nhiên hắn mở miệng nói, vậy khẳng định là muốn tìm cho ra, còn tìm như thế nào, liền không phải chuyện mình nên lo lắng.

Tin tưởng những thế lực Kim Tiên kia vì có được vật này, sẽ lật tung toàn bộ Huyền Nguyên Hạt tộc lên.

Nửa bước Đạo Khí? Đủ để cường giả Kim Tiên đích thân tìm một chuyến.

Cường giả Kim Tiên xuất thủ, không có bất kỳ vật gì có khả năng giấu giếm được bọn họ.

Giải quyết xong Huyền t·h·i·ê·n, Diệp Lâm lúc này mới đưa ánh mắt đặt lên người những người còn lại.

"Ta biết trong các ngươi có những người được Huyền Nguyên Hạt tộc chuyên môn dùng để trấn áp khí vận t·h·i·ê·n kiêu, hiện tại Huyền Nguyên Hạt tộc đã diệt, các ngươi cũng không cần thiết phải tồn tại nữa."

"Hiện tại chủ động đứng ra, ta có thể cho các ngươi một cái th·ố·n·g k·h·o·á·i, dù sao các ngươi sớm muộn gì cũng phải c·hết, một cái th·ố·n·g k·h·o·á·i cùng chậm rãi t·ra t·ấn, ta tin tưởng các ngươi sẽ tự mình lựa chọn."

"C·hết trong tay ta, khí vận của các ngươi đều thuộc về ta, những cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc còn lại rải rác ở các nơi không liên quan đến ta, có lẽ bọn họ còn có thể tiếp tục s·ố·n·g."

"Nếu như các ngươi c·hết trong tay người khác, vậy ngượng ngùng, một thân khí vận của các ngươi sẽ tản ra toàn bộ Ma vực bắc bộ, trình độ khí vận bàng bạc của thế lực Kim Tiên các ngươi so với bất kỳ ai đều rõ ràng."

"Khí vận tản ra, thế lực được khí vận sẽ chỉ càng ngày càng cường đại, ta không ngại những cường giả, t·h·i·ê·n kiêu Huyền Nguyên Hạt tộc rải rác ở các nơi, thế nhưng bọn họ để ý hơn bất kỳ ai."

"Bọn họ trở nên càng thêm cường đại, tình cảnh sinh tồn của những cường giả và t·h·i·ê·n kiêu Huyền Nguyên Hạt tộc rải rác bên ngoài liền càng khó khăn."

"Ta nói những điều này cũng không có ý gì khác, chỉ là cho các ngươi một cơ hội để tự lựa chọn."

"Hiện tại cơ hội cho các ngươi, bắt đầu lựa chọn của chính các ngươi đi."

Diệp Lâm nói xong liền ngồi tr·ê·n ghế không nói gì.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra ai là người trấn áp khí vận, thế nhưng để bọn họ chủ động đứng ra, chủ động chịu c·hết, như vậy cũng giảm bớt rất nhiều chuyện phiền toái.

Nếu là chính mình đi tự tay g·iết, kia dĩ nhiên cũng phải tốn nhiều sức lực.

Hắn cũng không muốn lãng phí thời gian dư thừa tr·ê·n người bọn gia hỏa này.

Quả nhiên, lời Diệp Lâm vừa dứt, liền có ba thanh niên vượt qua đám người đi tới trước người Diệp Lâm.

Bọn họ cũng đều biết, hiện tại bọn hắn chỉ có một con đường c·hết, căn bản không có khả năng s·ố·n·g.

Thế nhưng c·hết cũng có kiểu c·hết.

Hoặc là th·ố·n·g k·h·o·á·i c·hết đi, hoặc là... Bị t·ra t·ấn đau đến không muốn s·ố·n·g, sau đó c·hết đi.

Giữa hai cái này, là có sự khác biệt rất lớn.

"Ngươi thắng, ta đã nghĩ đến Huyền Nguyên Hạt tộc hội hủy diệt, thế nhưng không nghĩ tới, nó sẽ bị tiêu diệt trong tay ngươi."

"Ngươi là một trong những người ưu tú nhất bên trong đại thế trước kia, tối t·h·iểu nhất có khả năng khiêu động một tòa thế lực Kim Tiên, rất ưu tú, cũng rất đáng gờm."

"Đúng vậy a, t·h·i·ê·n m·ệ·n·h người sinh ra từ đại thế trước đây nhìn như cao cao tại thượng, thế nhưng trong mắt thế lực Kim Tiên chẳng phải là cái gì, chỉ là một con tôm tép nhãi nhép, ngươi là người duy nhất có khả năng hủy diệt thế lực Kim Tiên."

"Tới đi, chúng ta đã sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Ba người ngươi một lời ta một lời cười khổ nói.

Trấn áp khí vận của thế lực Kim Tiên, nhìn như rất phong quang, kì thực bọn họ rất muốn c·hết.

Hạn chế tự do, không thể đi ra ngoài, không thể kiến thức cái này t·h·i·ê·n địa rộng lớn, chỉ có thể đi lại tại một mẫu ba phần đất này.

Tình huống bực này, khác gì ngồi tù?

Bất quá sự khác biệt duy nhất với ngồi tù chính là, bọn họ muốn gì có đó, muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn nữ nhân có nữ nhân.

Thế nhưng, loại sinh hoạt này bọn họ kiên trì chừng mấy chục vạn năm, nên thể nghiệm đều đã thể nghiệm.

Mà còn một khi đã trấn áp khí vận, chỉ cần Huyền Nguyên Hạt tộc không cường thịnh, bọn họ vĩnh viễn không thể đạt đến cảnh giới cao hơn.