Chương 3877: Con đường vô địch - kỳ quái

Cứ như vậy, còn có ý nghĩa gì?

Tu hành, không phải là tu một cái lớn Tiêu dao đại tự tại sao?

Mà bây giờ, ngay cả tự do đê tiện nhất cũng không có, còn tu luyện cái gì?

Bọn họ ngay cả sinh tử của mình cũng không thể chi phối.

Hiện tại, có khả năng thống thống khoái khoái chết đi, có lẽ đối với bọn họ mà nói, là một sự giải thoát đi.

"Các ngươi làm một cái vô cùng lựa chọn chính xác."

Nhìn mấy người trước mắt, Diệp Lâm khẽ mỉm cười, lựa chọn của mấy người kia rất chính xác, cũng rất thức thời.

Khi ba người không có ngăn cản, Diệp Lâm rất dễ dàng liền chém ba người.

Chỉ cần nguyên thần vỡ vụn, liền đại biểu ba người hoàn toàn chết đi.

Từ đó, toàn bộ Huyền Nguyên Hạt tộc tám thành khí vận đều bị Diệp Lâm bỏ vào trong túi, đến mức còn lại hai thành, là Diệp Lâm mãi mãi đều không cách nào lấy được.

Làm xong tất cả những thứ này, Diệp Lâm nhìn hướng đám người ở xa xa.

Những người này, chính là toàn bộ Huyền Nguyên Hạt tộc có quyền thế nhất, mà còn tu vi đều không thấp, tuyệt đại bộ phận đều là Thái Ất Huyền Tiên.

"Đều giết."

Đối với những người này, Diệp Lâm tự nhiên không có chuyện gì để nói, toàn bộ giết, một tên cũng không để lại.

Nói xong, Diệp Lâm quay người rời đi, Lý Tiêu dao cùng Bao Tiểu Thâu đi theo sau Diệp Lâm, chỉ để lại một mặt nhe răng cười năm tôn cường giả nửa bước Kim Tiên.

Đợi đến Diệp Lâm đi ra về sau, bên trong không gian sau lưng truyền đến một luồng khí tức kinh khủng ba động.

Mấy chục giây sau, khí tức ba động lặng yên tiêu tán, cũng đại biểu cho những tên kia bên trong toàn bộ không có.

"Toàn bộ giải quyết, hiện tại liền chờ, chờ Kim Tiên chiến trường triệt để kết thúc, liền có thể tiến về Tu La tộc."

"Diệt Tu La tộc, liền nên bắt tay vào làm rời đi Ma vực, tới kiến thức càng rộng lớn hơn thiên địa."

Diệp Lâm đứng tại tinh không bên trong tự lẩm bẩm, nhìn t·r·ải rộng t·hi t·hể tinh không, Diệp Lâm tâm thần khẽ động đem Thôn thiên Ma Quán đem ra.

"Oa ca ca, tiểu tử, ta đã sớm đối với những t·hi t·hể này thèm nhỏ dãi, lão tổ quả nhiên không có nhìn lầm người, tiểu tử ngươi trong lòng vẫn là có ta."

Mới vừa thả ra Thôn thiên Ma Quán, Thôn thiên Ma Quán liền cười to nói.

"Ngươi không phải có thể tự mình rời đi sao?"

Diệp Lâm hỏi ngược lại, hắn cũng không có luyện hóa Thôn thiên Ma Quán, cùng Thôn thiên Ma Quán quan hệ trong đó rất vi diệu, là hợp tác đồng bạn, cũng là bằng hữu.

Thôn thiên Ma Quán tất cả hành động ý chí đều không tại hắn khống chế bên trong.

Tiếng nói của hắn rơi xuống, Thôn thiên Ma Quán không có tiếp tục lên tiếng, tự mình rời đi.

Thấy thế, Diệp Lâm cảm giác rất kỳ quái, người này vì cái gì không nói?

Bất quá hắn cũng không có tiếp tục truy đến cùng.

Phía sau đi ra năm tôn cường giả nhìn phía xa Thôn thiên Ma Quán sắc mặt q·u·á·i ·d·ị, đã sớm nghe nói Diệp Lâm có một cái ma Đạo Khí vật, không nghĩ tới vậy mà là thật.

"Đi thôi, trở về nhìn xem, nhìn xem những tên kia đều thu được cái gì."

Chậm chạp đợi không được thông tin Kim Tiên Diệp Lâm chỉ có thể một lần nữa trở về cái kia phiến đại lục, nhìn xem đều tìm đến những thứ gì.

Đang lúc Diệp Lâm muốn rời đi thời điểm, tinh không phía trước nguyên bản không có vật gì đột nhiên kịch liệt lắc lư, sau một khắc, một t·h·iếu nữ đột nhiên xuất hiện tại trước người Diệp Lâm.

Nhìn thấy vị t·h·iếu nữ này, Diệp Lâm hơi biến sắc mặt.

Vị này, chính là ân nhân cứu m·ạ·n·g đã cứu mình một lần.

"Sự tình ngươi bây giờ trong tay đều giải quyết xong đi? c·ô·ng t·ử nhà ta muốn gặp ngươi, còn có vị này bên cạnh ngươi."

t·h·iếu nữ chỉ vào Diệp Lâm cùng Lý Tiêu dao bên cạnh Diệp Lâm, khi nhìn đến Bao Tiểu Thâu nàng trầm mặc một lát.

"Ngươi cũng tới."

Cuối cùng, nàng cũng lựa chọn Bao Tiểu Thâu.

Nghe vậy, Diệp Lâm nội tâm thầm nghĩ quả nhiên, t·h·iếu nữ này một mực đang giám thị chính mình, một vị Kim Tiên muốn giám thị bí mật chính mình, cái kia vô luận chính mình làm cái gì đều chạy không thoát con mắt nhân gia.