Chương 3878: Con đường vô địch - Trần Phong

"Đi thôi." Diệp Lâm gần như không chút do dự gật đầu nói, lần này đi, cùng sinh m·ệ·n·h không liên quan. Nếu muốn g·iết hắn, cần gì phải cứu hắn đâu? Lần này đi, chỉ sợ vị này sau lưng có vị c·ô·ng t·ử thần bí muốn cùng chính mình nói chuyện.

"C·ô·ng t·ử, không thể."

"C·ô·ng t·ử, an nguy của ngươi so với bất cứ thứ gì đều quan trọng, mọi chuyện đợi đến khi lão tổ đến rồi tính."

Sau một khắc, năm tôn nửa bước Kim Tiên cường giả phía sau liền ngăn trước người Diệp Lâm, vẻ mặt cảnh giác nhìn t·h·i·ế·u nữ phương xa. Dù trong lòng đã có một vài suy đoán, nhưng bọn họ vẫn là nghĩa bất dung từ đi đến trước người Diệp Lâm. Diệp Lâm tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì. Một khi Diệp Lâm xảy ra chuyện, trời đều sập mất.

"Để ta đi thôi, không có nguy hiểm, tin tưởng ta, tu vi của nàng các ngươi hẳn cũng đoán được, nếu nàng muốn g·iết ta, đã sớm đ·ộ·n·g t·h·ủ." Diệp Lâm vỗ vai Mạch Như Ngọc, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Mạch Như Ngọc nhìn thoáng qua Diệp Lâm, lại nhìn t·h·i·ế·u nữ đang khoanh tay nhắm mắt nhìn hắn ở phía xa, do dự một chút, cuối cùng tránh ra. Diệp Lâm nói rất đúng, nếu vị này muốn g·iết Diệp Lâm, bọn họ căn bản không ngăn được. Người trước mắt, rất có thể là một tôn Kim Tiên tại thế.

"Đi thôi." Diệp Lâm khẽ mỉm cười, còn t·h·i·ế·u nữ kia chỉ t·i·ệ·n tay vung lên, Diệp Lâm ba người liền cảm giác bốn phía t·h·i·ê·n địa lập tức đ·ả·o n·g·ư·ợ·c với tốc độ nhanh chóng.

Gần như chỉ trong một nhịp thở, Diệp Lâm ba người đã đến một nơi xa lạ. Tinh không bốn phía vẫn là tinh không, nhưng so với vị trí vừa rồi của mình thì hoàn toàn không giống. Trước mắt bày một cái bàn nhỏ, đối diện, một thanh niên thoạt nhìn liền không đơn giản đang nhìn chằm chằm ba người.

"Diệp Lâm, Lý Tiêu d·a·o, còn có vị bằng hữu xa lạ này, ngươi có vẻ như tên là Bao Tiểu Thâu a? Ha ha ha, đến, ngồi." Thanh niên cười ha ha một tiếng, chính x·á·c nói ra tên từng người bọn họ.

Diệp Lâm cũng không cảm thấy quá kỳ quái, muốn biết tên hắn rất đơn giản. Lý Tiêu d·a·o thì không quan trọng, chỉ là một cái tên nhỏ mà thôi, biết thì sao? Chỉ có một mình Bao Tiểu Thâu âm thầm cảnh giác, khá lắm, mình ẩn t·à·ng sâu như vậy, vậy mà vẫn có thể bị người ta biết tên? Từ chuyện này có thể thấy được, mình ẩn t·à·ng vẫn chưa đủ, phải tiếp tục luyện tập.

Diệp Lâm dẫn đầu ngồi xuống đối diện thanh niên.

"Đa tạ ân cứu m·ạ·n·g của ngươi, ngươi đã biết tên của chúng ta, vậy chúng ta có thể biết ngươi là ai chứ?" Diệp Lâm hai tay ch·ố·n·g cằm, cười nhạt nói.

"Ha ha ha, đương nhiên rồi, ta tên Trần Phong, rất vui được biết các ngươi."

"Chắc hẳn các ngươi còn không biết ta vì sao muốn gặp các ngươi?" Trần Phong nhìn Diệp Lâm, cười ha ha nói.

"Xin lắng nghe." Diệp Lâm mặt không đổi sắc, hắn n·g·ư·ợ·c lại muốn xem xem người này muốn làm gì.

"Ta ở phương tinh vực nhỏ này cũng gần mấy ngàn năm, theo quan s·á·t của ta, ba người các ngươi là ba người ưu tú nhất của phương tinh vực nhỏ này."

"À đúng, còn có một gã am hiểu luyện đan nữa."

"Bốn người các ngươi là bốn người ưu tú nhất, lần này tìm các ngươi là muốn đưa các ngươi đến kiến thức một t·h·i·ê·n địa rộng lớn hơn, các ngươi rất ưu tú, không nên đợi ở một phương tinh vực nhỏ này, như vậy sẽ hạn chế các ngươi."

Nghe đến đó, Diệp Lâm trong lòng đã có vài phần suy đoán, người này, quả nhiên giống hệt như lời Cô đ·ộ·c Phong nói, đệ t·ử thế lực lớn Tinh Hà Hoàn Vũ đến tinh vực nhỏ này để đãi cát tìm vàng. Mục đích là thu nạp những t·h·i·ê·n kiêu không hiểu chuyện của tinh vực nhỏ, l·ừ·a gạt đến Tinh Hà Hoàn Vũ, chuyên môn làm tay chân cho bọn chúng.