Chương 3880: Con đường vô địch - cự tuyệt

"Cho nên, ta hiện tại rất thưởng thức các ngươi, đây cũng là cơ hội duy nhất của các ngươi, đi theo ta lăn lộn."

"Ta coi trọng t·h·i·ê·n tư của các ngươi, tương lai của các ngươi, đi theo ta, liền giống như ngươi mà nói, trong vòng năm năm, Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, trong vòng trăm năm, ta có thể giúp ngươi bước vào cảnh giới Kim Tiên."

"Ba vạn năm, chỉ cần ba vạn năm, lấy t·h·i·ê·n tư của ngươi, ta có thể để ngươi đạt tới Kim Tiên tầng chín."

"Đến lúc đó, ngươi liền chính thức có được tư cách có thể cùng những cái kia tuyệt thế yêu nghiệt ch·ố·n·g lại."

"Đến mức cấp độ càng sâu, phải xem chính ngươi, Thái Ất Kim Tiên, người khác không giúp được ngươi, không có bất kỳ người nào có khả năng giúp ngươi bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên."

"Mà các ngươi cần t·r·ả giá, chính là cho ta làm tay chân, cho ta giải quyết tất cả sự tình ta không dễ giải quyết, chỉ thế thôi."

"Các ngươi cần nghe th·e·o m·ệ·n·h lệnh của ta, nếu như c·hết rồi, cũng coi như vận khí các ngươi không tốt, làm sao? Có nguyện ý hay không đi th·e·o ta đ·á·n·h cược một lần?"

Trần Phong nói xong, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phía Trần Phong.

Người này... Như thế thành thật sao?

Trần Phong tựa hồ cũng p·h·át giác ánh mắt Diệp Lâm, không nhịn được khẽ cười một tiếng.

"Ngươi có khả năng tu luyện tới cảnh giới này, tự nhiên không phải người ngu, dù sao đồ đần ta có thể nhìn không lên."

"Ta cho ngươi hứa hẹn lớn như thế, tự nhiên cần ngươi tới đỡ lấy."

"Cho nên, có muốn hay không cược một cái? Ta nếu thật sự bước lên con đường tranh phong, thật đoạt được đạo quả, đến lúc đó, nếu như các ngươi lập c·ô·ng rất lớn, ta chưa chắc không thể cho các ngươi một viên đạo quả?"

"Đến lúc đó, chúng ta cùng đi bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ, thoát ly cái l·ồ·ng giam này mở mang kiến thức một chút t·h·i·ê·n địa rộng lớn hơn chưa chắc không thể."

"Mục đích tu hành, không phải là vì thoát ly cái l·ồ·ng giam này đến cái khác sao? Không phải sao?"

"Vừa mới bắt đầu tu hành, thoát ly phàm tục, thay đổi đến càng mạnh, thoát ly tông môn, thoát ly thế giới mình đang ở, thoát ly tinh hệ mình vị trí, thoát ly đoàn tinh hệ mình vị trí."

"Hiện tại, lại sắp thoát ly tinh vực của mình, tiếp xuống, liền nên thoát ly Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Đây không phải liền là mục tiêu tu hành mọi người cộng đồng nh·ậ·n định sao?"

"Lời nói đã đến nước này, xem các ngươi lựa chọn thế nào."

Trần Phong nói xong liền ngậm miệng không nói, đem toàn bộ quyền lựa chọn đều đưa cho Diệp Lâm.

Chỉ cần Diệp Lâm đáp ứng, hắn liền có thể hưởng thụ được tất cả t·i·ệ·n lợi Trần Phong đủ khả năng cung cấp.

Mà t·r·ả giá, cũng vẻn vẹn chỉ là thần phục người trước mắt mà thôi.

Nếu như đổi lại bất kỳ một t·h·i·ê·n kiêu tinh vực nhỏ nào, khẳng định sẽ lập tức đáp ứng, bởi vì nghe những lời này, bọn họ tất nhiên cảm thấy bọn họ cũng chỉ có con đường này có thể đi.

Thế nhưng bản thân mình không giống vậy, mình có Hiên Viên k·i·ế·m, có Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán, cũng có bảng bên người, đây không phải là con đường của mình.

Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán có lẽ đã hoạch định xong con đường của mình, nếu như nghe được mình thần phục người khác, có thể sẽ lập tức rời đi mình thì sao?

"X·i·n l·ỗ·i, ta cự tuyệt, đây không phải là con đường ta nên đi, nếu như ngươi cầm ân cứu m·ạ·n·g - đến đó áp chế ta, ta nghĩ, ta vẫn là sẽ cự tuyệt."

Cân nhắc lợi h·ạ·i xong, Diệp Lâm vẫn là lựa chọn cự tuyệt.

Thần phục người khác, không có khả năng.

Nghe vậy, Trần Phong cười, cười rất vui vẻ.

"Cầm ân cứu m·ạ·n·g áp chế ngươi? X·i·n l·ỗ·i, ngươi còn không có tư cách đó, nếu không phải ta thưởng thức ngươi, lấy thân ph·ậ·n của ngươi bây giờ, ngay cả tư cách nói chuyện ngang hàng với ta cũng không có."

"Cứu ngươi, cũng chỉ là sự tình thuận tay mà thôi."

"Diệp Lâm, ngươi phải nhớ kỹ, tất cả mọi thứ, đều xây dựng ở tr·ê·n thân ph·ậ·n bình đẳng."