Chương 3881: Con đường vô địch - Bao Tiểu Thâu yy

"Liền giống như ngươi bây giờ, ngay cả tư cách nói chuyện ngang hàng với ta cũng không có, tất cả mọi thứ, chỉ là vì ta rất thưởng thức ngươi."

"Hiện tại ngươi đã cự tuyệt, vậy ân cứu m·ạ·n·g lúc trước cũng từ đây một đ·a·o c·ắ·t đ·ứ·t, ta cứu ngươi, ngươi cho ta mặt mũi đến nơi hẹn, ngươi và ta không ai nợ ai."

"Diệp Lâm, ngươi biết không? Người như ta, có rất nhiều, cơ bản những t·h·i·ê·n kiêu ở tinh vực nhỏ đều sẽ thần phục dưới bộ lý luận này."

"Những người không thần phục, đều có một đặc tính t·h·ố·n·g nhất, đó chính là có khát vọng rộng lớn."

"Người như vậy, ta cũng rất thưởng thức."

"Bất quá những người này cơ bản chỉ có hai loại kết quả, loại thứ nhất, xông ra một phiến t·h·i·ê·n địa, cao cao tại thượng, dương danh lập vạn, có lẽ có duyên với đạo quả."

"Loại thứ hai, vừa ra khỏi tinh vực nhỏ mình đang sống đã lạnh ngắt."

"T·h·i·ê·n kiêu có kết quả thứ nhất quá ít quá ít, phượng mao lân giác, loại thứ hai là kết quả của những t·h·i·ê·n kiêu ở tinh vực nhỏ như các ngươi, đại đa số đều vậy."

"Hi vọng tương lai ngươi có thể thật sự như ngươi nghĩ, có tư cách nói chuyện ngang hàng với ta, ta ở Tinh Hà Hoàn Vũ chờ ngươi, hi vọng, ta còn có thể gặp lại ngươi."

"Ghi nhớ, Thái Cổ Nhân Hoàng hắn là một kỳ tích, một kỳ tích mà bất luận kẻ nào đều không thể vượt qua, cho dù có người có thể sóng vai cùng hắn cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay."

"Ngươi tu luyện vô đ·ị·c·h p·h·áp, ngươi phải nhớ, kẻ đùa bỡn khí vận, cuối cùng sẽ bị khí vận đùa bỡn, khí vận quá mức thần bí, ngươi là đem kh·ố·n·g không nhẫn nhịn chuyển dời."

"Lời đã đến nước này, cáo từ."

Trần Phong nói xong chỉ để lại cho Diệp Lâm một bóng lưng thần bí khó lường.

"Còn về hai người bên cạnh ngươi, không có duyên với ta, dù các ngươi nguyện ý theo ta, ta cũng sẽ không thu, các ngươi đi th·e·o Diệp Lâm, nếu bây giờ các ngươi đã có thể p·h·ả·n· ·b·ộ·i Diệp Lâm, vậy nếu tương lai gặp lại hoàn cảnh này, có phải là đến ta các ngươi cũng có thể p·h·ả·n· ·b·ộ·i hay không?"

Tiếng nói càng ngày càng nhỏ, nhìn kỹ lại, Trần Phong và nữ t·ử lúc trước đã sớm biến m·ấ·t trong tinh không.

Chính x·á·c mà nói, là biến m·ấ·t trong Ma vực.

Diệp Lâm cự tuyệt hắn, toàn bộ Ma vực không còn ai để hắn thưởng thức nữa.

Đợi đến khi hai người hoàn toàn rời đi, Diệp Lâm híp mắt trầm tư, giờ khắc này, không ai biết hắn đang nghĩ gì.

Lý Tiêu d·a·o thì tùy t·i·ệ·n ngồi xuống bên cạnh Diệp Lâm.

Mấy lời c·ẩ·u thí có đi theo hay không hắn đều nghe không hiểu, vô dụng với hắn.

Mà sắc mặt Bao Tiểu Thâu tuy không thay đổi, nhưng trong lòng mừng thầm.

May mắn, người này tuy biết tên mình, nhưng không biết t·h·i·ê·n phú trận đạo của mình.

Có lẽ chỉ biết mình là một p·h·á trận p·h·áp sư.

Với t·h·i·ê·n phú trận đạo của mình, dù đến Tinh Hà Hoàn Vũ không s·ố·n·g nổi nữa, cũng có thể tùy t·i·ệ·n tìm một thế lực lớn để phụ thuộc.

Chỉ dựa vào một phần truyền thừa mình đã có thể tu luyện đến bây giờ, Nhị phẩm Đạo Đan Sư.

Vậy nếu những thế lực lớn kia không hề phòng bị quán thâu cho hắn nội tình trận đạo, hắn có thể bảo chứng trong thời gian ngắn đạt tới tình trạng Nhất phẩm Đạo Trận Sư.

Loại t·h·i·ê·n tư này, đi đến đâu mà không được trọng dụng?

Đến lúc đó, cái tên Trần Phong nhà ngươi muốn gặp ta có lẽ còn phải hẹn trước ấy chứ.

Thái Ất Kim Tiên rất ít, Nhất phẩm Đạo Trận Sư lại càng ít, mỗi một người đều là bảo bối của thế lực đứng đầu Tinh Hà Hoàn Vũ, địa vị cao thượng vô cùng.

Dưới một người tr·ê·n vạn người.

Đây chính là suy nghĩ của Bao Tiểu Thâu, rất đơn giản, rất giản dị, và cũng rất thực tế.

Nghịch t·h·i·ê·n trận đạo t·h·i·ê·n kiêu chính là sức mạnh của hắn, sức mạnh để hắn đối mặt với bất kỳ ai cũng không cần cúi đầu.

c·h·é·m c·h·é·m g·iết g·iết mệt mỏi lắm, cường giả chân chính, phải để vô số người vì hắn c·h·é·m c·h·é·m g·iết g·iết mới đúng.

Thật sự sảng k·h·o·á·i.