Chương 3882: Con đường vô địch - đi, chúng ta trở về

Diệp Lâm tại mảnh tinh hệ xa lạ này ròng rã ngồi xếp bằng ba ngày ba đêm.

Thời gian trôi qua, Diệp Lâm nhắm mắt đột nhiên mở ra, trong hai mắt hiện lên một tia tinh mang.

"Đi, chúng ta trở về."

Diệp Lâm trầm giọng nói, Lý Tiêu Đao cùng Bao Tiểu Thâu thì đàng hoàng đi theo sau hắn.

Giờ khắc này, Bao Tiểu Thâu cùng Lý Tiêu Đao đều có thể cảm giác được sự thay đổi của Diệp Lâm, nhưng lại không thể nói ra được Diệp Lâm thay đổi ở chỗ nào.

Hai người đàng hoàng đi theo Diệp Lâm hướng về tổ địa Huyền Nguyên Hạt tộc.

May mắn là trước đó nữ tử kia cũng không có đưa bọn họ đi quá xa, nếu không đến lúc đó, lại cần lãng phí rất nhiều thời gian.

Thời khắc này tổ địa Huyền Nguyên Hạt tộc so với ba ngày trước, hiển nhiên đã sạch sẽ hơn rất nhiều, một chút t·hi t·hể đều bị Thôn Thiên Ma Quán xử lý sạch sẽ.

Các đại cường giả đều đang nhanh chóng hoạt động tại các nơi trong tổ địa.

Tổ địa Huyền Nguyên Hạt tộc là một phương tinh hệ to lớn, trừ phiến đại lục trọng yếu nhất kia ra, còn có không ít bảo bối trên các ngôi sao bốn phía.

Đồ vật trên đại lục bọn họ không dám nhúng chàm, nhưng trên các ngôi sao bốn phía bọn họ lại đại s·á·t đặc s·á·t, lớn c·ướp đặc biệt c·ướp.

Không quản đối với chính mình có hữu dụng hay không, phàm là nhìn thấy liền là của ta.

Chiến đấu, lại một lần nữa nhấc lên.

Ba người Diệp Lâm vừa bước vào nơi này, Thôn Thiên Ma Quán liền đi đến trước người hắn.

Thời khắc này mặt ngoài Thôn Thiên Ma Quán tản ra huyết quang nồng đậm đến cực điểm, từng đạo đường vân hơi sáng lên.

Trên Thôn Thiên Ma Quán loáng thoáng tản ra một tia quý khí.

Thời khắc này Thôn Thiên Ma Quán so với lúc trước quả thực là đại biến dạng.

"Tiểu tử, vừa rồi ta p·h·át giác được có Kim Tiên tiếp xúc ngươi, hơn nữa còn là Kim Tiên tu vi không thấp, chắc hẳn ngươi cũng biết một ít chuyện?"

Thôn Thiên Ma Quán lơ lửng trước người Diệp Lâm trầm giọng nói.

"Ừ, có người lôi kéo ta, muốn để ta đi theo hắn lăn lộn."

Diệp Lâm không có che giấu, đàng hoàng kể ra nói.

Chuyện này, hoàn toàn không cần thiết giấu giếm.

"Không sai, không hổ là người ta coi trọng, lời nói trong m·i·ệ·n·g những tên kia ngươi có thể không cần tin nửa chữ, đều là lừa bịp ngươi."

"Nếu nói là tìm t·hiên kiêu, bọn họ xuất từ các thế lực lớn Tinh Hà Hoàn Vũ, muốn cái gì t·hiên kiêu mà không có? Một t·r·ảo một nắm lớn."

"Huống chi t·hiên kiêu bắt được so với các ngươi còn ưu tú hơn không biết bao nhiêu, cho nên, bọn họ chạy xa như vậy tới tìm các ngươi, chỉ có một mục đích thật sự, chính là p·h·áo hôi."

"Cỡ lớn bí cảnh giáng lâm, nghĩa địa cường giả giáng lâm, lúc này, cần phải có người đi dò đường, mà việc dò đường này tuyệt đối không thể quá kém cỏi, nếu không sẽ không có bất kỳ hiệu quả gì."

"Lúc này, c·ô·ng dụng của t·hiên kiêu bị d·a·o động đến từ tinh vực nhỏ liền hiện ra, đó chính là dò đường, đến lúc đó c·hết là một nhóm lớn."

"Nhưng những t·hiên kiêu tinh vực nhỏ này c·hết bọn họ không hề đau lòng, dù sao là không tốn chi phí, c·hết cũng liền c·hết."

"Bọn họ khôn khéo cỡ nào, t·hiên kiêu chính mình c·hết một người bọn họ đều sẽ đau lòng rất lâu, còn những t·hiên kiêu tinh vực nhỏ này dùng thì hoàn toàn không có chút gánh nặng nào trong lòng."

"Hắn khẳng định Trần Nặc cho ngươi rất nhiều t·h·ù lao phong phú, t·h·ù lao khiến ngay cả ngươi đều động tâm, nhưng người ta gọi là quân t·ử nhất ngôn tứ mã nan truy, những t·h·ù lao này của hắn cho dù là thật, ngươi cũng phải có m·ạng cầm a."

"Nếu ngươi thật sự có m·ạng cầm, vậy đại biểu ngươi thật sự có giá trị bồi dưỡng, nếu ngươi m·ất m·ạng, vừa vặn, c·hết cũng coi như đáng giá."

"Biết không? Sở dĩ ta không nói với ngươi những chuyện này, vì ta biết đến lúc đó ngươi sẽ lựa chọn thế nào."

"Ngươi không phải loại người cam nguyện khuất phục dưới bất kỳ ai, ta quá biết."