Chương 3883: Con đường vô địch - tiếp cận ngàn ức khí vận giá trị

Thôn Thiên Ma Quán nói xong, liền hóa thành một đạo huyết quang đi tới bả vai Diệp Lâm.

Sau một khắc, Thôn Thiên Ma Quán rơi vào yên lặng không còn động tĩnh.

Mà Diệp Lâm thì khẽ cười một tiếng không nói gì thêm, những lời này của Thôn Thiên Ma Quán ngược lại thật có ý tứ.

"Bây giờ toàn bộ Huyền Nguyên Hạt tộc hủy diệt, ta lại chém giết toàn bộ người trấn áp khí vận của Huyền Nguyên Hạt tộc, cũng không biết hiện tại khí vận của ta đạt tới một cái tình trạng gì."

Diệp Lâm thì thầm, một tấm bảng chỉ có hắn có khả năng nhìn thấy đã sớm xuất hiện trước người hắn.

Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ Mệnh cách: Cực đạo Thân phận: Vô địch người Chủng tộc: Nhân tộc Vật phẩm duy nhất một lần: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần 【 tăng lên một cái đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ cái gì đại giới, không có bất kỳ cái gì nhân quả dây dưa, đồng thời bổ sung cảm ngộ. 】 Khí vận: 893 ức Mệnh lý: 【 vận khí không tệ 】 【 ngộ tính thông thần 】 【 Đạo Thể 】 【 trăm hoa đua nở 】 【 thông minh tuyệt đỉnh 】 【 sát Đạo lĩnh vực 】 【 Vạn Đạo Phù Tổ 】 【 Linh Hồ thánh thể 】 【 chiến lực Vô Song 】 【 ngôn xuất pháp tùy 】 【 thiên tâm chính là tâm ta 】 【 Vô Thủy Chân Viêm 】 Vận mệnh: Dừng bước tại nửa bước Chuẩn Thánh, tại vô biên chân linh chi hải tu luyện ức ức vạn năm, cuối cùng đụng chạm đến bên cạnh duyên Chuẩn Thánh, cuối cùng, tại sắp bước vào Chuẩn Thánh thời điểm, bị tử địch Lục Dã lúc trước đánh lén, cuối cùng, tại Lục Dã cùng vô biên tịch diệt lôi đình hai tầng chèn ép phía dưới, không cam lòng vẫn lạc, nửa bước Chuẩn Thánh thân thể vỡ vụn, chân linh bị vĩnh trấn tại chân linh chi hải, không thể luân hồi, không thể siêu thoát.

【 vận khí không tệ 】: Vận khí rất tốt, tốt vận khí, thường thường có thể để cho ngươi lại gặp phải nguy cơ thời điểm biến nguy thành an.

【 ngộ tính thông thần 】: Ngộ tính siêu nhiên, đối với lĩnh ngộ các loại công pháp tốc độ cực nhanh, đồng dạng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần mấy ngày.

【 trăm hoa đua nở 】: Huyết mạch truyền thừa bí pháp, gặp phải sinh mệnh nguy cơ mới có thể thôi động, một khi thôi động tự thân liền sẽ bạo tạc, trở thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần có một viên phấn hoa giữ lại tại thế liền có thể trùng sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần.

【 thông minh tuyệt đỉnh 】: Trí như yêu, nắm giữ vô cùng thông minh đầu óc, có khả năng nhìn không thấy gió thổi cỏ lay bên trong suy tính một số tương lai.

【 sát Đạo lĩnh vực 】: Lấy sát chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người làm vương, giết ức vạn người làm Đế, giết người càng nhiều, tự thân tu vi càng mạnh.

【 Vạn Đạo Phù Tổ 】: Đối phù lục nhất đạo cực kỳ mẫn cảm, trời sinh bị phù lục đại đạo thân thiện, tại phù lục bên trên, nắm giữ vượt xa tại thường nhân lý giải.

【 Linh Hồ thánh thể 】: Huyết mạch bên trong nắm giữ một nửa thiên Hồ huyết mạch, một khi kích phát huyết mạch chi lực liền có thể nắm giữ câu thông thượng cổ thiên Hồ bản lĩnh.

【 chiến lực Vô Song 】: Đối với chiến đấu cực kỳ nhạy cảm, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không người có thể địch.

【 ngôn xuất pháp tùy 】: Trời sinh thần thông, ngôn xuất pháp tùy, lời vàng ngọc.

【 Đạo Thể 】: Trời sinh gần Đạo Thể chất, thân thể của ngươi chính là đạo hiện ra, đối với đạo để ý, ngươi vượt qua thế gian chín thành chín sinh linh, ngươi mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động đều có đạo vận làm bạn.

【 thiên tâm chính là tâm ta 】: Ta đã là trời, ngày đã là ta, ta khăng khăng, liền vì thiên ý.

【 Vô Thủy Chân Viêm 】: Một loại cực kì cường hoành hỏa diễm, một đạo ngọn lửa nhỏ liền nắm giữ có thể so với bình thường tiên hỏa chi uy, một khi thiêu đốt vĩnh viễn không dập tắt, vô cùng kinh khủng, vô cùng cường đại.

Khí vận: Khí vận cụ thể hiện ra, tụ tập khí vận càng nhiều, khí vận càng cao, khí vận càng cao, mang tới càng nhiều chỗ tốt.

Nhìn xong bảng Diệp Lâm nội tâm hơi kinh hãi, hắn nghĩ qua rất nhiều, thế nhưng không nghĩ qua nhiều như thế.

Hơn tám trăm ức? Cái này nếu là lại diệt Tu La tộc, khí vận giá trị của chính mình chẳng phải là có khả năng đột phá 1000 ức đại quan?

Xem ra, biện pháp thông thường vẫn là quá chậm chút, không bằng loại này khám nhà diệt tộc đến nhanh.

Mà còn một phương này tinh vực nhỏ Kim Tiên thế lực liền có nhiều như vậy khí vận, cái này nếu là diệt một tòa Tinh Hà Hoàn Vũ đứng đầu thế lực, cái kia phải có bao nhiêu khí vận giá trị?

Diệp Lâm căn bản không dám tưởng tượng.

Trách không được lịch sử ghi chép, Thái Cổ Nhân Hoàng từ khi trưởng thành về sau, liền say mê khám nhà diệt tộc.

Hôm nay không phải diệt cái chủng tộc này chính là diệt cái kia thế lực.

Dẫn đến cuối cùng tại tranh phong trên đường, Thái Cổ Nhân Hoàng không có bất kỳ cái gì đối thủ.

Không có bất kỳ cái gì cường giả có khả năng ngăn được Thái Cổ Nhân Hoàng.

Cái này nếu là chính mình cũng góp nhặt tỷ như Thái Cổ Nhân Hoàng như vậy hùng hậu khí vận, chính mình cho dù thiên tư không bằng những cái kia tuyệt thế yêu nghiệt, chỉ dựa vào mượn tự thân hùng hậu khí vận có thể đánh chết bọn họ. . .

Diệp Lâm mang theo hai người tới phía trên đại lục, thời khắc này đại lục đã bị vơ vét không sai biệt lắm.

Cả mặt đất đều bị toàn bộ lật lại, một nhóm người này quả thực là phát rồ.

Oanh, oanh, oanh.

Giờ phút này, thiên ngoại vang lên từng đợt nổ vang, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh toàn thân quấn quanh lấy pháp tắc đột nhiên xuất hiện, những này là Kim Tiên được rời đi lúc trước.

Bọn họ đến mang ý nghĩa, đại chiến vực ngoại Kim Tiên đã kết thúc.

Vị lão tổ Huyền Nguyên Hạt tộc này, đã bị hủy diệt.

"Tiểu tử, sự tình xong xuôi, nhiệm vụ của ta kết thúc, đi trước."

Hứa Trường Sinh sắc mặt tràn đầy uể oải, hắn hướng về Diệp Lâm thông báo một tiếng phía sau vội vàng rời đi, bốn người sau lưng cũng là đầy mặt uể oải cùng ở sau lưng hắn.

Cho dù là bọn họ nhiều người, thế nhưng muốn chân chính diệt sát một tôn Kim Tiên, bọn họ vẫn là bởi vậy trả giá cái giá không nhỏ.

Kim Tiên khó giết, là thật khó giết.

"Tiểu tử, đáp ứng ngươi sự tình hoàn thành một nửa, ngươi cũng nên thực hiện một nửa hứa hẹn."

Lúc này, một tôn thiên Ma toàn thân tản ra vô tận huyết sát chi khí bước ra một bước đi tới trước người Diệp Lâm.

Hắn trên thân tản ra đạo đạo khí tức hủy thiên diệt địa, khiến người không dám nhìn thẳng.

Vị này Diệp Lâm tự nhiên nhìn thấy qua, là ngồi tại bên cạnh lão giả kia nhân vật lúc trước, kêu cái gì Ma Thương.

"Ma Thương tiền bối, ta đáp ứng ngươi tự nhiên thực hiện, lãnh địa Huyền Nguyên Hạt tộc, hiện tại toàn bộ đưa cho Cấm Hư."

"Bất quá Ma Thương tiền bối, lần này hủy diệt Huyền Nguyên Hạt tộc, những này thế lực phụ thuộc Huyền Nguyên Hạt tộc đã từng cũng trợ giúp ta rất nhiều, đến lúc đó có thể không nên làm khó những người này?"

Diệp Lâm nhìn xem Ma Thương ngữ khí cung kính nói.

"Hừ, nguyên bản cho rằng ngươi hiểu rõ chúng ta Cấm Hư, thế nhưng không nghĩ tới ngươi vẫn là giống như bọn hắn, ngươi đem ta Cấm Hư làm cái gì? Sơn trại? Thổ phỉ?"

"Ta Cấm Hư cũng chỉ là muốn một cái sinh tồn chi địa mà thôi."

"Yên tâm, địa phương cái con bọ cạp nhỏ này sinh tồn trước kia sẽ trở thành địa phương Thiên Ma Cấm Hư ta sinh tồn, đến mức sinh linh địa phương khác vẫn như cũ nên sao liền sao."

"Nếu là đi theo ta Cấm Hư lăn lộn, ta Cấm Hư tự nhiên sẽ không bạc đãi bọn họ, nếu là không muốn, ta Cấm Hư cũng sẽ không làm khó bọn họ."

"Cứ như vậy, tiểu tử ghi nhớ, ta Cấm Hư căn bản chướng mắt cái phương rắm lớn Ma vực này, về phần bọn hắn? Bọn họ có bảo bối gì đáng giá ta Cấm Hư nhớ thương?"

Ma Thương liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Lâm, tại nhìn thoáng qua chu vi các đại thế lực chi chủ đi lên đầy mặt khinh thường nói.

Sau đó quay người mang theo còn lại mấy vị Thiên Ma cảnh giới Kim Tiên rời đi.

Hắn Cấm Hư thịnh vượng thời kỳ dù sao cũng là Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong số một số hai đứng đầu thế lực.

Bảo bối gì chưa từng gặp qua?

Ba dưa hai táo trong tay bọn gia hỏa này đưa cho bọn họ Cấm Hư bọn họ đều không muốn.

Đến mức diệt bọn hắn? Không có chỗ tốt diệt cái gì? Làm càn rỡ.