Chương 3848: Con đường vô địch - Chư vị, g·iế·t"Chư vị, g·iế·t."Diệp Lâm tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m hét lớn một tiếng, hiện tại Huyền Nguyên Hạt tộc, căn bản không có bất kỳ cường giả nào có khả năng ngăn được chính mình. Bản thân trước mặt những cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc này, cũng thuộc về loại hình đại BOSS. Một đạo k·h·ủ·n·g b·ố đến cực điểm k·i·ế·m quang chém đi, vô số cường giả trước mắt đều bị b·ứ·c lui, mà Diệp Lâm một bên g·iế·t, một bên hướng về đại lục kia tới gần. Một khi đến phía tr·ê·n tòa đại lục kia, trận chiến đấu này liền thắng bại đã phân. Mà theo Diệp Lâm tới gần, các cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc bốn phía triệt để phát đ·i·ê·n, từng người không để ý tính m·ệ·n·h hướng Diệp Lâm đ·á·n·h tới."Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m Quyết, lôi rơi."Diệp Lâm vung trường k·i·ế·m trong tay, chung quanh tinh không bên trong t·r·ải rộng lực lượng lôi đình, lôi đình cường hoành đến cực điểm tại tinh không bên trong nhảy vọt. Vừa rồi mấy tôn cường giả xông nhanh nhất trực tiếp bị k·i·ế·m khí lôi đình đ·á·n·h bay ra ngoài, thân thể cũng không biết bay đến địa phương nào."Nhanh, đồng loạt ra tay, ngăn lại Diệp Lâm, tuyệt đối không thể để hắn tiến về tổ địa.""Đúng, cùng nhau xuất thủ, đều đừng sợ, chỉ cần chúng ta đồng loạt ra tay, cái kia Diệp Lâm tự nhiên sẽ cảm giác áp lực.""Chính là, từng cái từng cái xuất thủ chúng ta căn bản không phải đối thủ của Diệp Lâm, chỉ có cùng nhau xuất thủ, mới có thể đè ép được Diệp Lâm."Từng cái cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc giận dữ hét. Đơn đả đ·ộ·c đấu, bọn họ bên này không có một ai có khả năng ngăn được Diệp Lâm. Để đạt được kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có cùng nhau xuất thủ, như vậy mới có một tia hi vọng ngăn được Diệp Lâm. Mà bọn họ thương lượng lớn tiếng như vậy, chẳng phải coi những cường giả sau lưng Diệp Lâm là sỏa b·ứ·c sao? Trong lúc nhất thời, chung quanh Diệp Lâm đứng đầy cường giả, Diệp Lâm liền đứng tại phía trước nhất, Diệp Lâm phụ trách p·h·á vây, bọn họ thì phụ trách yểm hộ. Bọn họ cũng nhìn ra, đối kháng chính diện, không ai có khả năng ch·ố·n·g đỡ được Diệp Lâm. Bọn họ cũng không thể để Diệp Lâm rơi vào vòng vây của bọn gia hỏa này, nếu không, cho dù Diệp Lâm mạnh hơn cũng phải bị bọn gia hỏa này vây khốn. Chỉ có như vậy mới có thể không lo lắng gì. Có những cường giả chung quanh yểm hộ, Diệp Lâm trực tiếp từ bỏ phòng ngự chung quanh, toàn tâm toàn ý bắt đầu ch·é·m g·iế·t đ·ị·c·h phía trước. Ai dám ngăn cản chính mình, nghênh đón hắn, chính là một đạo k·i·ế·m khí sắc bén đến cực điểm. Cho dù là t·i·ệ·n tay một đạo k·i·ế·m khí, đều đủ một tôn cường giả Thái Ất Huyền Tiên húp một bình.. . . Bên kia, Huyền thiên nhìn trước mắt một đám lão giả không ngừng thúc giục nói."Nhanh lên, hiện tại bọn họ đã toàn bộ tiến vào tổ địa, trước khi bọn họ tiếp cận địa phương tr·u·ng tâm, khởi động đại trận, ta muốn để bọn họ toàn bộ táng thân tại đại trận bên trong."Trong mắt Huyền thiên hiện lên một tia h·u·n·g á·c, thật cho là nội tình Huyền Nguyên Hạt tộc của bọn họ chỉ có chút đó thôi sao? Một khi đại trận mở ra, dựa theo uy lực đại trận, đầy đủ tru s·á·t cường giả Kim Tiên một tầng. Các ngươi đám gà đất c·h·ó sành này, toàn bộ đều phải c·hết."t·h·iếu chủ, tốt, đại trận đã bố trí xong, thế nhưng thật sự muốn khởi động sao? Một khi đại trận này khởi động, Huyền Nguyên Hạt tộc của chúng ta sẽ mang tiếng x·ấ·u cả đời đó.""Bêu danh? Ngươi nhìn một chút, ngươi nhìn một chút đi, bọn họ đều đã đ·á·n·h vào tổ địa, Huyền Nguyên Hạt tộc ta sắp bị diệt tới nơi rồi, ngươi nói với ta là bêu danh?""Điều kiện tiên quyết để không bị mang tiếng x·ấ·u là trước tiên cần phải s·ố·n·g a.""Khởi động trận p·h·áp cho ta, nhanh lên, ta muốn đem bọn họ triệt để mai táng tại chỗ này, để thế nhân nhìn xem, Huyền Nguyên Hạt tộc ta, cũng không phải mặc người k·h·i d·ễ."Huyền thiên nói xong, đám lão giả sau lưng cũng không dám nói thêm nữa, bọn họ chỉ có thể đàng hoàng làm theo lời Huyền thiên.. . ."Ân? Trận p·h·áp ba động?"