Chương 3884: Con đường vô địch - Gia Cát tiên sinh có gì kiến giải?

Nhìn mấy vị cường giả Kim Tiên của cấm Hư rời đi, Diệp Lâm lâm vào suy tư, xem ra lần này chính mình thật hiểu lầm cấm Hư.

Bất quá cấm Hư dường như ấn tượng đầu tiên cho chính mình là như vậy.

Dù sao đám tà ma kia, khó nói.

"Chư vị, sau ba ngày ta sẽ phát binh đến Tu La tộc, nếu muốn đi theo ta, ta chờ các ngươi ở đoàn tinh hệ vô phương biên giới Tu La tộc, ai nguyện ý đến thì đến, không muốn đến cũng không ép buộc."

"Mà nơi này, ta tạo điều kiện cho các ngươi cướp đoạt ba ngày, sau ba ngày cấm Hư sẽ vào ở nơi này, đến lúc đó các ngươi tự giải quyết cho tốt."

"Tiếp theo, cấm Hư sẽ khống chế toàn diện lãnh địa ban đầu của Huyền Nguyên Hạt tộc, bọn họ sẽ không quấy rầy cuộc sống hiện tại của các ngươi, điểm này xin yên tâm."

"Lời ta nói đến đây thôi, chư vị, tự giải quyết cho tốt."

Diệp Lâm nhìn những thế lực chi chủ rậm rạp bốn phía lớn tiếng nói, nói xong liền quay người rời đi.

Trên bầu trời vô số chiến thuyền đi theo.

Đây chính là liên quân của thế lực Kim Tiên, bọn họ sớm đã dọn đi toàn bộ vật có giá trị ở đây rồi.

Còn lại, tự nhiên là để lại cho những thế lực này.

Chúng ta ăn thịt, chung quy cũng phải để lại chút canh cho đời sau chứ?

Theo Diệp Lâm và liên quân thế lực Kim Tiên rời đi, tại chỗ chỉ còn lại một đám thế lực chi chủ hai mặt nhìn nhau.

. . .

"Tê, Diệp Lâm này khẩu vị thật lớn, diệt một Huyền Nguyên Hạt tộc còn chưa đủ, còn muốn tiếp tục hủy diệt Tu La tộc, phải biết thực lực tổng hợp của Tu La tộc còn mạnh hơn Huyền Nguyên Hạt tộc."

"Đúng vậy, chúng ta có nên theo hay không? Theo thì còn chỗ tốt vớt vát, nhưng nguy hiểm rất lớn, không theo ta sợ sau này sẽ hối hận."

"Đương nhiên phải theo, không chỉ theo, còn phải lấy hết toàn bộ nội tình giúp Diệp Lâm hoàn thành đại nghiệp lần này."

Trong đám người, một nam tử trung niên mặc áo vải thô, tay cầm quạt lông lớn tiếng nói.

Tay phải hắn cầm quạt lông thỉnh thoảng lắc lư, tay trái sờ cằm dê Hồ mặt đầy ý cười.

"Ồ? Gia Cát tiên sinh, xin chỉ giáo?"

Mọi người nhận ra thân phận người này ngay, Gia Cát Trí, đệ nhất trí giả toàn bộ Ma vực bắc bộ.

Đã từng các đại thế lực Kim Tiên Ma vực bắc bộ đều tranh nhau mời người này, nhưng đều bị cự tuyệt.

Người này dù không có thực lực, nhưng thông minh thì số một.

Hơn nữa người này danh khí cực lớn, rất nhiều cường giả toàn bộ Ma vực đều từng nghe qua, nhân mạch cũng cực kỳ rộng, cùng rất nhiều thế lực Kim Tiên Ma vực có quan hệ mập mờ.

Nên dù không có được người này, đám thế lực Kim Tiên Ma vực cũng tuyệt đối không dám hạ sát thủ với người này.

"Rất đơn giản, Huyền Nguyên Hạt tộc đối các ngươi không tốt cũng không xấu, nhưng khi Diệp Lâm cầm gậy tre khởi nghĩa hủy diệt Huyền Nguyên Hạt tộc, các ngươi đều nhao nhao theo hắn phản loạn Huyền Nguyên Hạt tộc."

Gia Cát Trí nói xong, đám thế lực chi chủ bốn phía nhao nhao sắc mặt lúng túng.

Ngươi tên này thật hết chuyện để nói, chuyện này có thể bày ra ngoài sáng nói sao?

Nhưng vì thân phận của người này, đám thế lực chi chủ cũng không phản bác.

"Thực lực tổng hợp của Tu La tộc mạnh hơn Huyền Nguyên Hạt tộc là không sai, nhưng tương ứng, Tu La tộc cực kỳ bá đạo, trong lãnh địa quản hạt của Tu La tộc, phàm là thế lực lớn có chút thực lực đều bị Tu La tộc chèn ép cả ngày."

"Toàn bộ nội bộ Tu La tộc đã sớm oán than khắp nơi."

"Bọn họ đã sớm muốn phản Tu La tộc, nhưng vì thực lực không đủ, lại thêm không có ai dẫn đầu, chỉ có thể nhẫn nhịn."

"Mà lần này Diệp Lâm gây ra động tĩnh quá lớn, hủy diệt Huyền Nguyên Hạt tộc, đám gia hỏa dưới trướng Tu La tộc quản hạt tự nhiên cũng nhận được tin tức, ngươi đoán bọn họ sẽ làm gì khi biết tin Diệp Lâm tiến đánh Tu La tộc?"