Chương 3885: Con đường vô địch - bản chất

Gia Cát Trí nói đến đây liền ngừng lại, chỉ là trên mặt tươi cười nhìn xem những thế lực chi chủ này.

Những thế lực chi chủ này tự nhiên không phải người ngu, giờ phút này đều kịp phản ứng:

"Đúng vậy, ngay cả chúng ta đều phản, đến lúc đó Diệp Lâm một khi tấn công Tu La tộc, những tên kia, không có lý do gì mà không phản."

"Đúng thế, chúng ta những người này lại thêm những người kia, chưa hẳn không thể cùng Tu La tộc giao chiến, mấu chốt hơn nữa là, Kim Tiên cường giả có người xử lý, cái này càng thêm dễ dàng."

"Chính là, không hổ là Gia Cát Trí, nhìn sự tình nhìn thấu triệt."

"Hiểu rõ, lần này ta nhất định dốc hết toàn bộ gia sản đi theo Diệp Lâm lăn lộn, lần này, ta phải vớt đậm đặc biệt vớt."

Một đám thế lực chi chủ đều hưng phấn nói.

Thế lực của bọn họ phát triển không nổi, đơn giản là hai nguyên nhân.

Thứ nhất là Kim Tiên thế lực chèn ép, một khi có cơ duyên gì thì ngay lập tức muốn nộp lên, nếu không liền chờ c·hết đi.

Thứ hai là miếng bánh ngọt chỉ có vậy, mọi người chỉ có thể sinh tồn tại một mẫu ba sào đất của mình, mà trên đầu còn có cái Kim Tiên thế lực đè lên, bọn họ nếu là lẫn nhau chinh phạt, còn cần phải báo cáo xin phép Huyền Nguyên Hạt tộc ở trên, quả thực vô lý đến cực điểm.

Hai loại nguyên nhân này, bọn họ muốn phát triển cũng không thể phát triển.

Lại thêm một khi tông môn bên trong xuất hiện yêu nghiệt t·h·i·ê·n kiêu, sẽ lập tức bị Huyền Nguyên Hạt tộc tiếp đi, sau đó bắt đầu tẩy não, thành công đem t·h·i·ê·n kiêu tẩy não thành người của bọn họ.

Cứ như vậy, Kim Tiên thế lực càng mạnh, bọn họ càng yếu.

Một tòa Kim Tiên thế lực cường thịnh, chính là dựa vào hút máu của ngàn vạn thế lực phụ thuộc.

Bọn họ các đại thế lực chính là chất dinh dưỡng của Kim Tiên thế lực, Kim Tiên thế lực dựa vào hút máu của bọn họ để thực hiện bá quyền.

"Hiện tại một tòa núi lớn đè ở trên đầu chúng ta không còn, nếu như Diệp Lâm lần này thất bại, đến lúc đó th·ố·n·g trị chúng ta chính là Tu La tộc."

"Huống chi các Kim Tiên thế lực khác cũng sẽ không bỏ qua một miếng bánh ngọt lớn như thế này, lại thêm c·ấ·m Hư nhúng tay."

"Thắng, chúng ta toàn bộ quy về c·ấ·m Hư th·ố·n·g trị, lời của đám cường giả c·ấ·m Hư vừa rồi các ngươi cũng nghe thấy, đến lúc đó mọi người vẫn là như cũ sinh tồn là được."

"Nếu Diệp Lâm thua, toàn bộ Ma vực bắc bộ sẽ lại lần nữa nổi lên đại chiến, một tòa Kim Tiên thế lực không còn, vậy liền đại biểu cho Ma vực vốn không có bánh ngọt này xuất hiện thêm một miếng bánh ngọt lớn."

"Loạn thế lại nổi lên, chư vị có thể hay không cam đoan chính mình bình yên vô sự trong loạn thế? Đây là một vấn đề đáng để suy nghĩ sâu xa."

"Cho nên, các ngươi hiện tại chỉ có một lựa chọn, đó chính là cầu nguyện Diệp Lâm có khả năng thắng lợi, mà chỉ cầu nguyện thì vô dụng, phải t·r·ả ra một chút hành động thực tế mới được."

Gia Cát Trí nói xong, một đám thế lực đều bừng tỉnh đại ngộ.

Rõ ràng, bọn họ đã biết bây giờ nên làm gì.

Lời của Gia Cát Trí giống như là chỉ cho bọn họ đang lạc đường một con đường sáng, chỉ rõ một phương hướng phát triển mới.

"Gia Cát tiên sinh nói rất đúng, đa tạ Gia Cát tiên sinh giải t·h·í·c·h nghi hoặc."

"Ha ha ha, không hổ là Gia Cát tiên sinh, não bộ chính là dùng tốt, ta hạng người thô kệch này chỉ biết c·h·é·m c·h·é·m g·iết g·iết."

Một vị đại hán để trần hai tay cười lớn nói, tiếng cười lớn khiến cho toàn thân bắp t·h·ị·t đều đang r·u·n rẩy.

Mà quanh thân hắn bất ngờ quấn quanh khí tức nửa bước Kim Tiên.

Đối với điều này, Gia Cát Trí nhếch miệng mỉm cười.

Có khả năng tu luyện tới tu vi nửa bước Kim Tiên đều là người thông minh, kẻ ngu xuẩn vĩnh viễn không thể đi đến một bước này.

"Gia Cát tiên sinh cáo từ, ta lập tức đi xuống chuẩn bị."

"Cáo từ."

"Gia Cát tiên sinh lần sau gặp lại, nhất định chiêu đãi thật nồng hậu."

"Ta cũng vậy."