Chương 3886: Con đường vô địch - lấy cái gì mà trông coi?

Một đám thế lực chi chủ giờ phút này cũng không dám do dự nữa, vội vàng quay người rời đi, bọn họ muốn đi xuống chuẩn bị. Diệp Lâm chỉ cấp ba ngày kỳ hạn, bọn họ tuyệt đối không thể lãng phí mỗi một phút mỗi một giây. Thời gian trì hoãn càng lâu, giá trị càng thấp. Cái thứ nhất đi và phía sau đi căn bản không phải một ý nghĩa. "..."

"Làm sao bây giờ? Huyền Nguyên Hạt tộc quả thật bị Diệp Lâm tiêu diệt, hiện tại toàn bộ Ma vực bắc bộ đều có lời đồn, rằng Diệp Lâm đã mang th·e·o đại quân đến Tu La tộc ta, chư vị, nghĩ biện p·h·áp đi."

Một tòa đại điện bên trong, bóng người lay động, đây đều là cường giả Tu La tộc. Nguyên bản cao cao tại thượng bọn họ giờ phút này đầy mặt vẻ ưu sầu.

"Ta có thể có biện p·h·áp nào? Cái kia Diệp Lâm hủy diệt Huyền Nguyên Hạt tộc lý do chính là tên Huyền Thiên kia không có mắt, đi vây g·iết Diệp Lâm, không thành c·ô·ng, bây giờ bị người ta dẫn đầu đại quân tiêu diệt."

"Ngay cả vị lão tổ của Huyền Nguyên Hạt tộc kia đều bị người ta giải quyết."

"Chúng ta lúc trước á·m s·át hắn, không nghĩ tới tên kia lại có thể nhớ đến bây giờ."

Có cường giả một mặt tức giận bất bình, chỉ vì chút chuyện nhỏ đó có cần t·h·i·ế·t không? Bọn họ lại không có á·m s·át thành c·ô·ng, đến mức đ·á·n·h tới cửa sao?

"Lúc trước á·m s·át là chủ ý của người nào?"

Tr·ê·n cùng, một đôi mắt vô cùng sắc bén quét ngang phía dưới đông đ·ả·o cường giả.

"Ngươi đừng hòng đổ trò này lên ta cho ngươi biết, lúc trước á·m s·át là chủ ý của tất cả các ngươi, đừng nghĩ khiến người khác cõng nồi."

"Cho dù hiện tại x·i·n l·ỗ·i cũng không kịp, lúc trước đi làm cái gì?"

"Hiện tại chúng ta đầu tiên cần nghĩ, chính là giải quyết như thế nào chuyện này."

"Thục Sơn k·i·ế·m tông cùng với tứ đại Kim Tiên thế lực kia, còn có Thái Bình Thánh giáo, càng có c·ấ·m Hư nhúng tay, Diệp Lâm đã không cách nào ngăn cản, lần này chúng ta nên làm gì?"

"t·ử thủ hay là gì? Cho một thuyết p·h·áp."

"t·ử thủ? Lấy cái gì trông coi? Huyền Nguyên Hạt tộc đều bị diệt, chúng ta lấy cái gì trông coi?"

"Những tên kia một khi lại lần nữa đ·ộ·n·g t·h·ủ, ngay cả lão tổ cũng không ngăn n·ổi."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện rơi vào yên tĩnh, đông đ·ả·o cường giả giờ phút này đều hai mặt nhìn nhau, giờ khắc này, ai cũng không dám mở miệng trước.

Đúng vậy, Diệp Lâm liền Huyền Nguyên Hạt tộc đều có thể diệt, bọn họ lại làm sao có thể ch·ố·n·g đỡ được? Bọn họ Tu La tộc so với Huyền Nguyên Hạt tộc mạnh hơn, nhưng Huyền Nguyên Hạt tộc dù sao cũng là thế lực Kim Tiên, bọn họ so với Huyền Nguyên Hạt tộc mạnh hơn, lại có thể mạnh hơn đến mức nào? Nếu thực lực kém quá xa, Huyền Nguyên Hạt tộc đã sớm bị bọn họ tiêu diệt, còn có thể chờ đến Diệp Lâm sao?

"Hỏi qua mặt khác thế lực Kim Tiên chưa? Bọn họ có nguyện ý hỗ trợ hay không?"

"Giúp cái r·ắ·m, bọn họ đều chờ đợi xem kịch vui, Diệp Lâm lần này khí thế hung hăng, ai dám nhúng tay?"

Lời vừa ra, đại điện lại lần nữa rơi vào bình tĩnh.

Diệp Lâm tìm bọn họ gây sự là có lý do, việc này thuộc về sư xuất hữu danh, cho dù mặt khác thế lực Kim Tiên cũng không có lý do nhúng tay. Một khi nhúng tay, lại bị Diệp Lâm ghi h·ậ·n, vậy hiển nhiên không phải lựa chọn sáng suốt. Diệp Lâm hiện tại tựa như một con c·h·ó dại, ai dám chọc, liền c·ắ·n người đó, hơn nữa còn là vào chỗ c·h·ết mà c·ắ·n loại kia.

"Chẳng lẽ liền thật không có một chút xíu biện p·h·áp sao? Chúng ta chẳng lẽ cứ như vậy chờ c·h·ết? Nếu không chúng ta ở chỗ này bàn cũng vô ích, chúng ta rời đi nơi này đi."

Có cường giả yếu ớt thở dài, chủ yếu là Kim Tiên đứng sau lưng Diệp Lâm quá nhiều, bằng không bọn hắn căn bản không sợ một Diệp Lâm nhỏ bé. Mà bây giờ, chênh lệch giữa các Kim Tiên cường giả quá lớn, bọn họ căn bản không có cách nào.

Bây giờ nghĩ lại, dường như chỉ có một biện p·h·áp, đó chính là chạy. Nơi này coi như bỏ, rời đi nơi này. Chỉ cần rời đi nơi này, tất cả đều không là vấn đề.