Chương 3887: Con đường vô địch - Hắn lại "ngưu bức", còn dám chạy ra ngoài vực g·i·ế·t chúng ta hay sao? Hắn Diệp Lâm lại thế nào "ngưu bức", còn dám chạy đến vực ngoại mà đ·u·ổ·i g·iế·t bọn hắn hay sao? Bọn họ có Kim Tiên tọa trấn, chỉ cần đi vực ngoại, như thường có thể s·ố·n·g sung sướng.

"Đi vực ngoại, trừ phi lại đi những tinh vực khác, nếu không chúng ta căn bản không có cách nào p·h·át triển. Ngoài từng tòa tinh vực ra, vực ngoại chính là địa phương đến c·ứ·t chim cũng không có, chúng ta đi làm gì?"

"Những tinh vực khác đều có thế lực Kim Tiên tọa trấn, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ tiếp n·h·ậ·n chúng ta những kẻ ngoại lai này? Vậy hiển nhiên là chuyện không thể nào."

Câu nói phía tr·ê·n kia triệt để dập tắt tia ảo tưởng cuối cùng trong lòng mọi người.

"Báo..."

Đột nhiên, một tôn tướng sĩ chạy vào bên ngoài đại điện, hắn nhìn những cường giả đông đ·ả·o trong đại điện, không chút do dự q·u·ỳ s·ụ·p xuống đất.

"Báo cáo tộc trưởng, các trưởng lão, đã có ba trăm tòa thế lực phụ thuộc của Tu La tộc chúng ta làm phản, mang th·e·o toàn bộ cường giả trong tông đi nương nhờ Diệp Lâm, và số lượng này vẫn không ngừng tăng lên."

"Nếu cứ tiếp tục như vậy, những tên kia sẽ chạy hết, có cần trấn áp không?"

Viên tướng sĩ kia khó nhọc nói dưới từng đạo uy áp.

Trong đại điện này toàn bộ đều là cường giả, dù chỉ một sợi khí tức của mỗi người rơi trúng hắn, cũng đã là hàng ngàn hàng vạn sợi.

Điều này khiến hắn nhất thời chịu áp lực như núi.

"Trấn áp? Lấy cái gì mà trấn áp? Bọn họ muốn đi thì cứ để bọn họ đi."

Vị tr·u·ng niên nam t·ử phía tr·ê·n đại điện lạnh lùng nói, hắn chính là tộc trưởng Tu La tộc.

"Hừ, Diệp Lâm hiện tại thật sự là không cho chúng ta s·ố·n·g yên ổn a, đã như vậy, vậy chúng ta liền để hắn xem thử, như thế nào là thế lực Kim Tiên, như thế nào là nội tình của Kim Tiên."

"Truyền m·ệ·n·h lệnh của ta, toàn bộ người của Tu La tộc từ trên xuống dưới, toàn bộ không được trông coi tổ địa nữa, bất luận cường giả ở địa phương nào, đều phải đến tổ địa."

"Lão t·ử lần này sẽ dùng nội tình của Tu La tộc để liều m·ạ·n·g với ngươi, cho dù thua, ta cũng muốn khiến hắn đau lòng một hồi."

"Còn nữa, cho ta thả lời ra ngoài, phàm là kẻ nào dám nương nhờ Diệp Lâm, nếu lần này Tu La tộc ta thắng, ta sẽ diệt toàn bộ bọn chúng."

Người tr·u·ng niên phía tr·ê·n kia vừa nói xong, cường giả Tu La tộc vừa đến báo tin lập tức lĩnh m·ệ·n·h chạy đi.

Trong đại điện này quá đáng sợ, chỉ cần ở lại thêm một giây nữa thôi nguyên thần của hắn cũng sẽ sụp đổ.

"Đem toàn bộ nội tình của Tu La tộc ra liều? Có thể làm như vậy sao?"

"Không thể làm vậy thì như thế nào? Các ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta đã không còn đường lui, đây là con đường cuối cùng, bây giờ hãy đưa con cháu của các ngươi đến những đại thế giới khác."

"Chỉ cần bọn chúng còn s·ố·n·g, cho dù Tu La tộc chúng ta lần này bị diệt, vẫn còn cơ hội đông sơn tái khởi."

"Chư vị, t·ử chiến đến cùng thôi, chúng ta không có con đường thứ hai, các ngươi đã hưởng thụ quá nhiều t·i·ệ·n lợi của Tu La tộc trong nhiều năm như vậy, cũng nên đến lúc t·r·ả giá cho Tu La tộc rồi."

Người nam t·ử tr·u·ng niên nói đến đây, thân thể chậm rãi đứng lên, nhìn một đám cao tầng của Tu La tộc trước mắt.

Mà phía dưới, trong mắt một đám người hiện lên một tia bất đắc dĩ, bọn họ cũng chậm rãi đứng lên, mọi người cùng nhìn nhau, toàn bộ đại điện dâng lên một cỗ chiến ý như có như không.

Nếu không có đường sống, vậy thì chỉ có thể t·ử chiến.

Một đám cao tầng của Tu La tộc quay người rời đi, đợi đến khi bọn họ rời đi hết, người nam t·ử tr·u·ng niên mới thảnh thơi ngồi xuống đại điện.

Sau một khắc, không gian trước mắt người nam t·ử tr·u·ng niên vỡ vụn, một vị lão giả từ trong đó bước ra.

Người nam t·ử tr·u·ng niên thấy vậy không dám k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, lập tức đứng dậy cung kính t·h·i lễ với lão giả.

"Lão tổ."

Lão giả nhàn nhạt ngẩng đầu nhìn người nam t·ử tr·u·ng niên trước mắt, gật đầu.

"Thu dọn đồ đạc đi, chuẩn bị một chút, ngày mai lão phu sẽ dẫn các ngươi đi, nơi này không thể ở lại nữa. Với tu vi của lão phu, cho dù trở về bản tộc cũng có thể làm một chấp sự, đến lúc đó, ngươi cũng có thể s·ố·n·g rất thoải mái."