Chương 3888: Con đường vô địch - tiểu đoàn thể

"Ghi nhớ kỹ, chuyện này không được quấy rầy những người khác, nếu không nhân tâm tan rã." Lão giả nói xong quay người biến mất, còn trung niên nam tử kia thì khóe miệng hơi nhếch lên.

Các ngươi đám người này, cứ việc là kính dâng cho Tu La tộc đi, lão tử ta đây, muốn đi rồi.

Cái tinh vực nhỏ này cuối cùng cũng chỉ là một tinh vực nhỏ, Tinh Hà Hoàn Vũ, đó mới là một phương t·h·i·ê·n địa rộng lớn tuyệt đối.

Chính mình ở nơi đó, mới có thể chân chính thực hiện khát vọng của chính mình.

Giờ phút này, đám cao tầng Tu La tộc không biết bị bán lại lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

Bọn họ bày ra trận p·h·áp cường đại ngăn cách không gian bốn phía, lập tức tập hợp một chỗ bắt đầu thương lượng đại sự.

"Chư vị, ta có chút quan hệ ở Long vực bên cạnh chúng ta, nếu nguyện ý đi th·e·o ta thì tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc, mang th·e·o cả nhà già trẻ Minh Nhật chờ ta, ta mang các ngươi rời khỏi nơi này."

"Với tu vi của chúng ta, Long vực có thể tiếp nhận chúng ta, bất quá nếu số lượng quá nhiều, chỉ nên đem dòng chính của mình đi, tuyệt đối không được mang theo thất đại cô bát đại di, như vậy sẽ khiến người chú ý."

"Ha ha ha, đó là tự nhiên, ta đã chọn xong nhân tuyển rồi, lần này, toàn bộ đều đi."

"Đúng, đều đi, thằng vương bát đản T·h·i·ê·n Huyền kia, đừng tưởng rằng chúng ta không biết lão tổ muốn mang hắn đi bản gia, lão tổ nhất định sẽ từ bỏ chúng ta, vậy chúng ta cũng không cần phải trung thành với Tu La tộc nữa."

"Đúng, cái tên vương bát đản kia, hắn sắp được đi th·e·o lão tổ đến Tinh Hà Hoàn Vũ hưởng phúc, để mặc chúng ta ở lại đây chịu c·hết? Thật sự là si tâm vọng tưởng, lần này đi Long vực, chỉ vì mưu cầu một phần sinh lộ, cũng không giày vò nữa."

"Đúng, không giày vò nữa, tiếp theo chỉ việc hưởng phúc."

Một đám cường giả sau khi mưu đồ bí mật với nhau xong, liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy một tia tiếu ý từ trong mắt đối phương.

Lần này, Tu La tộc có thể nói là Bát Tiên quá hải các hiển thần thông, đại nạn lâm đầu ai nấy lo thân.

Huyền Nguyên Hạt tộc đều bị diệt, bọn họ cho rằng Tu La tộc có thể ch·ố·n·g đỡ được Diệp Lâm sao? Vậy hiển nhiên là si tâm vọng tưởng.

Tiếp tục ở lại chỉ có con đường c·hết, Ma vực này hiển nhiên là không thể ở lại được nữa, ở đây chỉ có con đường c·hết.

Mặc dù Ma vực rất lớn, bọn họ đại khái có thể tùy t·i·ệ·n tìm một thế giới chui vào, Diệp Lâm dù p·h·át rồ thế nào cũng sẽ không đi tìm bọn họ từng thế giới một.

Thế nhưng bọn họ quen với việc cao cao tại thượng, sao có thể chịu biệt khuất như vậy?

Huống chi, một khi bọn họ tr·ê·n danh nghĩa bị diệt, cho dù t·r·ố·n ở bất kỳ thế giới nào, một khi bị p·h·át hiện, cũng chỉ có con đường c·hết. n·h·ổ cỏ không trừ gốc gió xuân thổi lại mọc, tất cả mọi người đều hiểu rõ điều đó.

Ngươi t·r·ố·n đi chúng ta tìm không được ngươi, nhưng nếu ngươi dám lộ đầu ra, ngươi nhất định phải c·h·ế·t.

Cho nên, cho dù ở lại Ma vực, cũng chỉ là tham s·ố·n·g s·ợ c·hết mà thôi, cả ngày nơm nớp lo sợ, căn bản không t·h·í·c·h hợp với bọn họ.

"Vương huynh, Diệp Lâm lập tức sẽ đ·á·n·h tới, không biết Vương huynh có cao kiến gì?"

Bên kia, ở một tòa đại điện, một đám thanh niên t·h·iếu nữ đang ngồi cùng một chỗ mưu đồ bí mật.

Bọn họ thuộc về giai tầng thế hệ trẻ tuổi của Tu La tộc.

Mà người ngồi ở tr·ê·n cùng kia là con trai của tộc trưởng đương đại Tu La tộc, một thân t·h·i·ê·n tư từ ngàn xưa đến nay, thân ph·ậ·n tự nhiên là cao nhất.

Giờ phút này, hắn đang nhìn một vị thanh niên phía dưới khiêm tốn thỉnh giáo nói:

"Khó, rất khó, Diệp Lâm có thể diệt Huyền Nguyên Hạt tộc, cũng đồng nghĩa với việc có thể diệt chúng ta, muốn giải quyết sự kiện lần này, rất khó."

Thanh niên được xưng Vương huynh một mặt lúng túng.

Nếu Diệp Lâm không diệt Huyền Nguyên Hạt tộc, nếu không có Huyền Nguyên Hạt tộc làm ví dụ, bọn họ tự nhiên sẽ không sợ.