Chương 3889: Con đường vô địch - đứng đầu thuật ngữ, ngươi so Huyền Thiên ngu ngốc.

Thế nhưng ví dụ đẫm m·á·u bày ra trước mặt, bọn họ không thể không thừa nh·ậ·n, lần này thật sự gặp chuyện rồi.

Huyền Nguyên Hạt tộc dù sao cũng không thể kém hắn Tu La tộc được, đó cũng là thế lực Kim Tiên rõ ràng mà.

Dù yếu hơn nữa, thì có thể yếu đến mức nào chứ?

"Đúng vậy, vấn đề chính là, sau lưng Diệp Lâm có rất nhiều Kim Tiên hỗ trợ, một khi những Kim Tiên kia đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, trên phương diện chiến lực Kim Tiên, chúng ta sẽ yếu thế hơn rất nhiều."

Có thanh niên liên tục thở dài, thế lực Kim Tiên chủ yếu ở Kim Tiên, đến cấp độ Kim Tiên cũng bị người ta nghiền ép, bọn họ còn có biện pháp nào nữa đâu?

"Hay là chúng ta phái cường giả đi á·m s·át Diệp Lâm đi? Hiện tại trọng tâm của bọn chúng đều dồn vào Diệp Lâm, chỉ cần g·iết Diệp Lâm, tất cả khó khăn sẽ được giải quyết dễ dàng."

Một vị thanh niên đột nhiên phấn chấn nói, tựa như tìm được bí quyết p·h·á giải cục diện.

Nhưng hắn không biết rằng, đám thanh niên nam nữ trong đại điện đều dùng ánh mắt nhìn đồ ngốc để nhìn hắn.

"Sao. . . Sao vậy? Không đúng sao?"

Thanh niên vốn hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang giờ phút này đột nhiên ỉu xìu xuống.

"Ngươi rất thông minh, ngươi còn thông minh hơn cả Huyền Thiên, cái thằng sỏa b·ứ·c Huyền Thiên kia dù có ngu ngốc đến đâu cũng không làm như thế, ngươi dám nói như vậy, thì đã nói lên điều gì?"

Con trai tộc trưởng không nhịn được nói.

Ám s·á·t Diệp Lâm? Thật uổng công ngươi nghĩ ra.

Với thực lực của Diệp Lâm, chỉ một người của gia đình người ta thôi đã vượt qua tuyệt đại đa số cường giả Tu La tộc bọn họ.

Muốn á·m s·át Diệp Lâm, nhất định phải phái ra cường giả nửa bước Kim Tiên.

Mà Diệp Lâm có t·h·i·ế·u cường giả nửa bước Kim Tiên sao? Căn bản không t·h·i·ế·u.

Hơn nữa thông tin vừa mới p·h·át ra, vô số thế lực phụ thuộc Tu La tộc nhộn nhịp làm phản, mang cả nhà đến cầu xin Diệp Lâm.

Hiện tại Diệp Lâm chính là hi vọng trong lòng bọn họ.

Nửa bước Kim Tiên của bọn họ giờ phút này sợ rằng còn chưa tới gần Diệp Lâm đã bị đám người p·h·ẫ·n nộ kia xé nát.

Là con trai tộc trưởng, hắn biết rõ Tu La tộc quản lý đám thế lực phụ thuộc ra sao, bọn chúng h·ậ·n không thể xé nát toàn bộ Tu La tộc.

Quả thực đáng sợ đến cực điểm.

"Vậy phải làm sao bây giờ? Cũng không thể cứ như vậy chờ c·h·ế·t chứ?"

Có nữ t·ử lo lắng nói, các nàng cũng không muốn c·h·ế·t, cuộc s·ố·n·g tốt đẹp của các nàng chỉ mới bắt đầu thôi mà.

Vốn dĩ các nàng cao cao tại thượng, hưởng thụ đãi ngộ cao nhất trên thế giới này, vậy mà bây giờ, Tu La tộc cường thịnh bỗng dưng lung lay sắp đổ?

Trong nội bộ Tu La tộc lan truyền tin đồn, nói Tu La tộc sắp bị Diệp Lâm diệt.

Trước kia nếu nghe được tin tức này bọn họ sẽ chỉ cười nhạo một tiếng, sau đó tiếp tục vùi đầu làm việc của mình.

Nhưng bây giờ, có ví dụ Huyền Nguyên Hạt tộc ở đó, không cho phép bọn họ không cẩn trọng.

"Thôi đi, thảo luận với các ngươi ở đây cũng không ra được cái r·ắ·m gì, ta đi đây, các ngươi cứ từ từ thảo luận đi."

Con trai tộc trưởng như vừa n·h·ậ·n được tin tức gì đó, nhìn mọi người phía dưới với vẻ k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g rồi nghênh ngang quay người rời đi.

Đến khi hắn đi hẳn, đám thanh niên nam nữ vừa lo lắng sắc mặt lập tức thay đổi.

"Tiên sư nó, thằng sỏa b·ứ·c này chắc là đi thu dọn đồ đạc rồi, muốn bỏ chạy cũng không thèm nói cho chúng ta biết, đúng là sỏa b·ứ·c, còn muốn sai khiến chúng ta đi chịu c·h·ế·t? Ta n·h·ổ vào."

Vương huynh vốn hòa ái bỗng chốc biến thành người khác, hung hăng n·h·ổ một ngụm nước bọt về phía con trai tộc trưởng rời đi.

Trên đời này không có tường nào kín gió, bọn họ cũng đều biết thông tin, chỉ là không nói ra thôi.

Nếu lão tổ chọn dẫn bọn họ đi cùng, bọn họ đương nhiên tr·u·ng thành với lão tổ, tr·u·ng thành với tộc trưởng.

Nhưng hiện tại thì sao? Toàn những thứ p·h·á ngoạn ý gì thế này? Bọn họ nói vứt bỏ là vứt bỏ?