Chương 3890: Con đường vô địch - đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay

"Nói cho cùng lão tổ là đứng về phía các ngươi chủ mạch."

"Tốt, cái lũ ngốc kia cứ kệ đi, chư vị đã thu xếp xong chưa? Lão tổ bọn hắn một khi chạy, liền đến lượt chúng ta chạy trốn."

"Đó là đương nhiên, chuyện thu dọn đồ đạc không ai giỏi hơn chúng ta, vật gì trong tộc có thể dời đi đều đã dọn sạch, có những thứ này trong tay, dù đến Long vực, ta cũng sống sung sướng."

"Ha ha ha, phải rồi."

"Ừm, vậy thì tốt, tất cả các ngươi xuống dưới chuẩn bị đi, nhớ kỹ, chuyện này không được 'đánh rắn động cỏ', không được quấy rầy ai, nếu để người khác biết, tất cả chúng ta đều xong đời."

"Yên tâm, người phía dưới không biết đâu, đợi bọn chúng kịp phản ứng, chúng ta đã đến Long vực rồi."

Một đám thanh niên nam tử nhìn nhau cười một tiếng, ai nấy đều ngầm hiểu.

"Ly Tâm, ngươi sao vậy?"

Nơi hẻo lánh, một đám nữ tử nhìn nữ tử dung nhan tuyệt mỹ đứng đầu, nhẹ giọng hỏi.

"Ta luôn cảm thấy chuyện này không dễ dàng như vậy, sự tình không đơn giản vậy đâu."

Nữ tử được gọi Ly Tâm, trên khuôn mặt tuyệt đẹp tràn đầy ưu sầu.

"Ly Tâm, chuyện này chúng ta che giấu kỹ lắm, đến người phía dưới còn chẳng hay biết, Diệp Lâm kia sao mà biết được?"

"Ta thấy ngươi đó, chỉ là lo nghĩ nhiều thôi."

"Đúng đó Ly Tâm, ngươi nghĩ nhiều rồi, chúng ta xuống thu xếp đi, ngươi cũng mau đến nha."

Đợi người trong đại điện đi hết, Vũ Ly Tâm một mình ngồi lại.

"Làm vậy, có đúng không?"

Vũ Ly Tâm lẩm bẩm một mình.

Tu La tộc vô cùng cường đại, tuyên bố với bên ngoài là thế lực Kim Tiên đệ nhất Ma vực, nhưng bây giờ thì sao?

Nguy cơ đến, ai cũng chỉ nghĩ cách trốn thân.

'Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông'.

Lão tổ dẫn theo tộc trưởng và chủ mạch đến Tu La tộc chân chính bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ.

Còn đám người này lại chọn cách trốn đến Long vực.

Thật... thật là Tu La tộc sao?

Những thay đổi trong tháng qua khiến nàng chẳng còn nhận ra.

Đây là Tu La tộc hùng mạnh ngày nào sao?

Nàng không biết, cũng chẳng thấy rõ.

"Xem ra... cái đám sửa đường này không phải chỗ ta nên ở."

Vũ Ly Tâm liếc nhìn bốn phía đại điện, rồi đứng dậy rời đi.

Nàng vốn dĩ đâu phải người Tu La tộc, Tu La tộc 'đại nạn lâm đầu' đến tộc nhân còn bán đứng, còn tính toán với nhau, nàng là cái gì chứ?

Nàng chẳng là gì cả.

Tiếp tục theo Tu La tộc?

Đến lúc đó c·hết như thế nào cũng không hay.

Đây rõ ràng không phải một lựa chọn sáng suốt.

Đã đến lúc nàng phải tự tìm đường cho mình.

Chớp mắt, một ngày trôi qua.

Ngày hôm sau, đại quân Tu La tộc trấn thủ khắp nơi bắt đầu rầm rộ kéo về, toàn bộ Tu La tộc chuẩn bị chiến đấu toàn diện.

Từng tôn cường giả trấn thủ bốn phương, cường giả nửa bước Kim Tiên trấn áp nội bộ.

Giờ khắc này, Tu La tộc thể hiện sức mạnh đoàn kết vô song.

Còn trong bóng tối, cao tầng Tu La tộc lần lượt biến mất, nhưng nhờ những 'thủ đoạn' sắp xếp trước, dù bọn chúng rời đi, Tu La tộc cũng không loạn trong thời gian ngắn.

Những cường giả nửa bước Kim Tiên trấn thủ bốn phương đều bị bỏ rơi.

Cường giả nửa bước Kim Tiên tuy trân quý, nhưng không mang đi được.

Những cường giả này chính là để Diệp Lâm nhìn, để toàn bộ Tu La tộc thấy.

Tu La tộc không chịu thua, Tu La tộc vẫn chưa bỏ rơi các ngươi.

Có vậy mới không gây nghi ngờ.

Nếu để Diệp Lâm biết bọn chúng muốn chạy, khi đó chẳng ai thoát được.

"Lão tổ, ta chuẩn bị xong, chúng ta đi thôi."