Chương 3891: Con đường vô địch - nên chạy trốn

Trong một trang viên yên tĩnh, bóng người lay động, người đàn ông trung niên đứng ở phía trước nhất hai mắt nóng bỏng nhìn lão tổ trước mắt. Trong đám người, con trai của tộc trưởng trước đó cũng bất ngờ có mặt.

"Ừm, ba trăm người, không nhiều không ít, đi thôi."

Lão giả nhìn đám người phía sau gật đầu.

Hắn không phải từ bỏ Tu La tộc, mà là đã sớm muốn rời khỏi nơi này, so với những Kim Tiên khác ở Ma vực, hắn còn trẻ. Hắn vẫn có thể phấn đấu thêm một lần nữa, hắn không chịu thua.

Mà bây giờ, tiếp tục ở lại Ma vực thì hắn khó tiến thêm bước nào.

Cho nên, mượn cơ hội này, triệt để rời khỏi Ma vực, còn Diệp Lâm ư? Hắn từ trước đến nay đều không để vào mắt. Bất quá chỉ là ân oán giữa đám tiểu bối mà thôi.

Lão giả tiện tay vung lên, đám người ô ương ô ương vừa rồi giờ phút này đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. Toàn bộ không gian đều không nổi lên gợn sóng, tựa như bọn họ đã biến mất không còn tăm hơi vậy.

Bên kia, một đám người tụ tập tại một nơi không ai biết, so với đám người vừa rồi, số lượng của đám người này hiển nhiên nhiều hơn rất nhiều. Đây đều là các đại trưởng lão của Tu La tộc, mang theo người nhà và những tâm phúc cường giả chân chính của riêng họ.

Nhất định phải mang theo cường giả, dù sao đến Long vực còn chưa quen cuộc sống, đến lúc đó vẫn phải dựa vào những cường giả nửa bước Kim Tiên này. Mà có trưởng lão bản thân đã là nửa bước Kim Tiên, bọn họ tự nhiên càng thêm mạnh mẽ.

Thực lực cho bọn hắn sự mạnh mẽ, với thực lực thế này, cho dù đến một tinh vực xa lạ, chắc hẳn đến lúc đó cũng sẽ không quá tệ.

"Số người hơi nhiều, nhưng không có gì đáng ngại, đi thôi, chỉ cần rời khỏi Ma vực, ta đã thương lượng xong với người của ta ở bên ngoài vực."

"Họ sẽ đơn độc xây dựng một tòa trận pháp, đến lúc đó sẽ tiếp dẫn chúng ta thông qua trận pháp, cho dù Kim Tiên cũng sẽ không phát giác."

"Ở Long vực cũng có Tu La tộc, đến lúc đó chúng ta có thể trà trộn vào trong đó, lâu ngày, chúng ta chính là một phần tử của Long vực."

Người đàn ông trung niên đứng ở phía trước nhất tươi cười, hắn chính là người chỉ huy hành động lần này. Nhìn những người phía dưới, hắn nội tâm cảm khái, may mắn khi còn trẻ đã ra ngoài vực xông xáo một phen.

Liều mạng cứu một tiểu gia hỏa, không ngờ sau này mới biết. Tiểu gia hỏa này là người của thế lực Kim Tiên đứng đầu Ma vực, hơn nữa còn là trưởng tử duy nhất của một cường giả Kim Tiên tầng năm. Thân phận bực này, cao ngất trời xanh.

Nhưng mà, chẳng phải ân cứu mạng này sẽ dùng đến bây giờ sao?

"Tốt, Vương huynh ngưu bức, ta biết Vương huynh đáng tin cậy, còn Thiên Huyền? Đó là thứ sả bức gì, bây giờ có lẽ đã chạy trốn rồi."

"Hừ, không cần phải để ý đến hắn, họ đi đường dương quan của họ, chúng ta đi cầu độc mộc của chúng ta, mọi người sau này cũng sẽ không gặp lại, không cần thiết phải vì hắn mà tức giận."

"Đúng, Vương huynh, đi thôi, Thiên Huyền chủ mạch toàn bộ chạy hết rồi, chúng ta không thể kéo dài, nếu như bị phát hiện, chúng ta liền đi không nổi."

Nghe những lời tâng bốc phía dưới, người đàn ông trung niên hào tình vạn trượng. Đây đều là thành viên tổ chức của mình tại Long vực, chờ vào Long vực, hắn còn phải dựa vào bọn gia hỏa này để một lần nữa đông sơn tái khởi.

Nếu không phải một mình đến tinh vực xa lạ chân không đứng vững, hắn căn bản sẽ không nhớ tới bọn gia hỏa này.

"Tốt, những năm này ta đã sớm thành lập một tòa truyền tống trận đến ngoại vực, hiện tại truyền tống trận đã khởi động, chư vị mời đi theo ta."

Sau một khắc, một đám người ô ương ô ương đi theo người đàn ông trung niên về phía một nơi không ai biết.

"Đúng rồi, các ngươi có cảm thấy, thiếu mất một người không?"

Phía sau cùng của đội ngũ, trong đám thế hệ trẻ tuổi, đột nhiên có một thanh âm vang lên.