Chương 3892: Con đường vô địch - tất cả đều nằm trong dự liệu

"Đúng đó, x·á·c thực t·h·iếu m·ấ·t một người, Ly Tâm đâu rồi?"

Lời này vừa nói ra, mọi người nhốn nháo kịp phản ứng, Vũ Ly Tâm đi đâu rồi?

Mà đám thanh niên thì hai mắt lộ vẻ lo lắng, Vũ Ly Tâm, đây chính là nữ thần của bọn họ đó.

Hiện tại nữ thần b·i·ế·n m·ấ·t không thấy?"Hồ đồ cái gì? Nàng không đến thì thôi, chúng ta đi đường chúng ta, dù sao nàng không phải người Tu La tộc chúng ta."

"Các ngươi ngoan ngoãn cho ta, ngày thường hồ đồ không ai quản các ngươi, nhưng bây giờ là thời khắc mấu chốt, các ngươi dám gây chuyện cho ta, coi chừng ta đ·á·n·h c·h·ế·t các ngươi."

Người đàn ông t·r·u·n·g niê·n đứng đầu hiển nhiên cũng p·h·á·t hiện động tĩnh phía sau, lập tức quay người quát lớn đám nam nữ trẻ tuổi.

Bị người đàn ông t·r·u·n·g niê·n quát, đám người vốn còn hò h·é·t ầm ĩ nhốn nháo ngoan ngoãn trở lại.

Đằng trước đều là trưởng bối của họ, dù có ồn ào thế nào, họ cũng không dám ồn ào trước mặt trưởng bối.

Cuối cùng, mọi người cũng chấp nhận việc Vũ Ly Tâm rời đi, đều nhốn nháo cúi đầu theo đội ngũ rời đi.

". . ."

"Thật để ngươi đoán trúng, lão tổ đã p·h·á·t hiện bóng dáng họ rời đi rồi."

Bên kia, trên một chiếc chiến thuyền to lớn, Cô Độc Phong vẻ mặt q·u·á·i dị nhìn Diệp Lâm.

Thứ này mà ngươi cũng đoán được?"Tất cả đều nằm trong dự liệu."

"Ta đã nghĩ rất nhiều biện p·h·áp, ta đứng trên vị trí của Tu La tộc mà suy nghĩ rất nhiều, ta p·h·á·t hiện, dù thế nào đi nữa, họ cũng không thể thoát khỏi vận m·ệ·n·h diệt tộc."

"Mà hiện tại, bày ra trước mặt họ chỉ có hai con đường sống, thứ nhất là dẫn tới lực lượng từ bên ngoài vực, mà lực lượng này tuyệt đối không thể quá yếu, bởi vì chúng ta có đ·á·n·h nhau thế nào cũng chỉ là chuyện trong vực, đều là chuyện nội bộ."

"Nếu thế lực ngoài vực nhúng tay, những thế lực Kim Tiên đang nhòm ngó kia sẽ cùng ta c·h·ố·n·g lại thế lực ngoài vực."

"Cho nên, nếu nhờ giúp đỡ thế lực ngoài vực, họ cũng chỉ có thể nhắm tới bản tộc của mình, nhưng th·e·o ta hiểu, Tu La tộc dù ở toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều có địa vị vô cùng quan trọng."

"Số lượng tinh vực họ k·h·ố·n·g chế nhiều không đếm xuể? Không thể vì một tinh vực nhỏ bé mà đặc biệt p·h·ái cường giả đến giúp."

"Cho nên lựa chọn này bị loại."

"Đám người kia quen cao cao tại thượng, lại còn nhát c·h·ế·t, sao có thể cứ thế ngoan ngoãn ngồi chờ c·h·ế·t?"

"Có ví dụ về Huyền Nguyên Hạt tộc kia, họ tự nhiên rất sợ, họ không thể đứng tại chỗ chờ c·h·ế·t, vậy chỉ có thể trốn chạy."

"Muốn s·ố·n·g, hiển nhiên, họ chỉ có con đường ngoài vực để đi."

"Đương nhiên, những điều này chỉ là suy đoán, nhưng ta không ngờ, họ thật sự làm th·e·o ý ta."

"Để Hứa tiền bối chặn toàn bộ bọn họ lại, muốn chạy trốn? Đâu có dễ dàng vậy, tr·ê·n người bọn họ chắc chắn mang theo nội tình chân chính của Tu La tộc, có không ít đồ tốt đấy."

Diệp Lâm nhếch miệng cười khẽ."Đó là đương nhiên, lão tổ mang theo mấy vị tiền bối khác cùng các vị tiền bối c·ấ·m Hư đã sớm chặn bọn họ lại, sau này giải quyết thế nào, là chuyện của lão tổ họ."

Cô Độc Phong vẻ mặt tự tin nói.

Bất quá xử trí tiếp theo ra sao, là chuyện giữa các Kim Tiên, họ không quản được.

Những Kim Tiên này đến giúp Diệp Lâm, chứ không phải Diệp Lâm có thể m·ệ·n·h lệnh sai khiến.

Người ta chịu giúp hắn đã là nể mặt lắm rồi.

Còn về việc người ta quyết định thế nào, hiển nhiên Diệp Lâm cũng không có cách nào nhúng tay."Tốt, hiện tại Tu La tộc không đáng sợ, phái người đến tổ địa của Tu La tộc khuếch tán tin tức."

"Để chính bọn họ phân rõ phải trái, ta tin không lâu sau, Tu La tộc sẽ lập tức tan rã từ bên trong."