Chương 3893: Con đường vô địch - Vũ Ly Tâm

Diệp Lâm khoát tay một cái nói, nếu như những tên kia thật đi theo con đường mà mình dự liệu, vậy thì toàn bộ Tu La tộc đã không còn uy h·i·ế·p gì đối với mình.

Chỉ cần để những cường giả Tu La tộc bị vứt bỏ biết rằng họ đã bị bỏ rơi, bọn họ tự nhiên sẽ không ngốc nghếch tiếp tục ở lại tổ địa ngăn cản.

Có thể còn s·ố·n·g, vì sao phải c·h·ế·t chứ?

Thư của bọn họ ngửa rồi, lão tổ của họ đều đã vứt bỏ họ, họ tiếp tục đợi thì có thể làm gì?

Cái gì cũng không làm được.

"Tốt, ta đi ngay đây."

Cô Độc Phong gật đầu rồi quay người rời đi.

Hắn cũng không ngờ rằng việc giải quyết một thế lực Kim Tiên lại dễ dàng như vậy.

Bất quá hắn không biết rằng, sở dĩ Diệp Lâm thuận lợi như vậy, tất cả đều là vì có danh chính ngôn thuận.

Đều là có nguyên nhân, T·h·i·ế·u chủ Huyền Nguyên Hạt tộc vây g·i·ế·t mình, Tu La tộc á·m s·á·t mình.

Những chuyện này, cho dù Kim Tiên Ma vực khác không muốn, họ cũng không có lý do ngăn cản mình.

Dù sao chuyện này nói lớn, là liên quan đến s·i·n·h m·ạ·n·g Diệp Lâm, Diệp Lâm đã suýt c·h·ế·t trong tay bọn họ, đây là không c·h·ế·t không thôi đấu tranh.

Nói nhỏ thì nó đích thật là nhỏ, dù sao Diệp Lâm còn s·ố·n·g, tất cả đều có thể nói.

Vậy thì sự tình lớn nhỏ làm sao định nghĩa?

Vậy dĩ nhiên là Diệp Lâm định nghĩa đi.

Diệp Lâm dễ dàng như thế cũng là vì t·h·i·ê·n thời địa lợi nhân hoà đều đứng về phía hắn.

Nếu mà hắn không phân tốt x·ấ·u, đừng nói các thế lực Kim Tiên khác ở Ma vực có trở mặt hay không, ngay cả Hứa Trường Sinh cũng không nhất định giúp mình.

Lúc này, Lý Tiêu D·a·o từ bên ngoài đại điện đi vào.

"Nữ t·ử này nhất định nói muốn gặp ngươi, ta không ngăn được."

Lý Tiêu D·a·o tránh ra, một nữ t·ử có dung nhan tuyệt mỹ cứ như vậy nhìn mình.

Nói xong, Lý Tiêu D·a·o xoay người rời đi, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

"Ngươi là..."

Nhìn nữ t·ử trước mắt, hai mắt Diệp Lâm hiện lên một tia nghi hoặc, mình có quen nữ t·ử này sao?

Mình cũng không có nợ p·h·á hoa đào gì.

"Ta gọi Vũ Ly Tâm, đến từ Tu La tộc."

Nghe vậy, Diệp Lâm bừng tỉnh đại ngộ, Tu La tộc à.

Không phải nói Tu La tộc đều là một đám vai rộng ba thô sao? Sao giờ lại có nữ t·ử xinh đẹp như vậy?

Cái loại khí chất lành lạnh này, không phải là thứ Tu La tộc có thể có được.

"Ngươi tới làm gì? Đến nương nhờ ta?"

Diệp Lâm ngồi tr·ê·n ghế ngẩng đầu nhìn Vũ Ly Tâm.

"Vừa đúng lại không phải, ta lần này đến để nói với ngươi, cao tầng Tu La tộc đã chạy, lão tổ mang theo chủ mạch và một đám cường giả toàn bộ đã chạy."

"Hiện tại nội bộ Tu La tộc t·r·ố·n·g r·ỗ·n·g vô cùng, ngươi chỉ cần mượn cơ hội này, có thể không c·ầ·n đ·á·n·h mà thắng, phế đi toàn bộ Tu La tộc."

Vũ Ly Tâm nhìn ánh mắt lạnh băng của Diệp Lâm, cuối cùng lấy hết dũng khí nói.

Phản ứng như mong đợi không hề xảy ra, Diệp Lâm vẫn cứ vững vàng ngồi ở đó, như thể không nghe thấy gì.

"Những việc ngươi nói ta đã sớm biết, chạy? Yên tâm, bọn họ một tên cũng không chạy được."

"Chạy xa như vậy, là để m·ậ·t báo cho ta sao?"

"Nói đi, mặc dù tin tức của ngươi vô dụng, nhưng nói xem mục đích thực sự ngươi đến đây."

Diệp Lâm vẻ mặt thành thật nhìn Vũ Ly Tâm trước mắt, hắn không tin nữ t·ử này chạy xa như vậy, mạo hiểm nguy cơ s·i·n·h m·ạ·n·g chỉ vì m·ậ·t báo cho mình.

Quả nhiên, ngay sau đó Vũ Ly Tâm mở miệng.

"Ta muốn ngươi lưu lại cho những Tu La tộc còn lại một cọng rơm, họ đều vô tội, đều bị xem như v·ũ k·h·í."

"Ta chỉ cầu ngươi cho ta một tinh hệ đoàn cương vực, ta cam đoan mang theo những Tu La tộc đó sống đàng hoàng trong đó, không gây chuyện, không sinh sự."