Chương 3849: Con đường vô địch - nhìn ta Vương đại sư biểu diễn

Ngay tại lúc Bao Tiểu Thâu đang du tẩu trên chiến trường, hắn đột nhiên nhíu mày. Là một Nhị phẩm Đạo Trận Sư, độ mẫn cảm của hắn đối với trận p·h·áp vượt xa người thường. Nói cách khác, trận p·h·áp tạo nghệ của hắn thuộc hàng cao cấp nhất trong toàn bộ Ma vực, hay có thể nói, hắn chính là một trong những trận p·h·áp sư cao cấp nhất của Ma vực.

"Quả nhiên là trận p·h·áp, một trận p·h·áp bao phủ cả một phương tinh hệ cỡ lớn. Không ngờ Huyền Nguyên Hạt tộc này còn có nội tình như vậy."

Bao Tiểu Thâu thì thầm rồi lập tức khoanh chân ngồi xuống giữa tinh không.

Trận p·h·áp càng nhỏ thì càng phức tạp, ngược lại, trận p·h·áp càng lớn thì càng đơn giản. Thế nhưng, một trận p·h·áp cỡ lớn cần một lượng nhân lực, vật lực và tài lực khổng lồ, khởi động nó một lần tốn một lượng tài nguyên vô cùng lớn, một con số kinh khủng. Quan trọng hơn, lực s·á·t thương của trận p·h·áp cỡ lớn là vô cùng cường đại, điều này không còn nghi ngờ gì nữa.

Mặc dù trận p·h·áp cỡ lớn đơn giản, nhưng có một câu nói, đại đạo đơn giản nhất, trận p·h·áp càng đơn giản thì lực s·á·t thương càng cao.

"Đây là... ba động của trận p·h·áp? Tổ địa Huyền Nguyên Hạt tộc có trận p·h·áp bảo vệ?"

"Ta đi, một trận p·h·áp bao phủ cả một tòa tinh hệ cỡ lớn? Thủ bút lớn như vậy, có trận p·h·áp sư không? Nhanh chóng ra p·h·á trận!"

"Trận p·h·áp sư đâu? Có tông môn trận đạo nào không?"

"Có có có, chúng ta là tông môn trận p·h·áp, để chúng ta đến nghiên cứu xem sao."

Trên chiến trường, những cường giả tu vi cao cường sớm đã p·h·át hiện sự không t·h·í·c·h hợp, họ cảm thấy vô cùng kinh khủng, gần như ngay khi trận p·h·áp vừa vận hành được một s·á·t na.

"Sư phụ, thời điểm chúng ta biểu hiện đã đến rồi. Nếu lần này biểu hiện tốt, có lẽ chúng ta có cơ hội bay cao."

Ở một nơi hẻo lánh trên chiến trường, một đám nam nữ nhìn về phía một lão giả ở vị trí tr·u·ng ương nhất. Lão giả khẽ gật đầu.

Ông ta là một trận p·h·áp sư nổi danh trong Ma vực, trận p·h·áp tạo nghệ đạt tới trình độ k·h·ủ·n·g b·ố, một Nhị phẩm Trận p·h·áp Tiên sư.

Đẳng cấp Trận p·h·áp sư từ thấp đến cao lần lượt là: Tam phẩm Trận p·h·áp Tiên sư, Nhị phẩm Trận p·h·áp Tiên sư, Nhất phẩm Trận p·h·áp Tiên sư, Tam phẩm Đạo giai Trận p·h·áp sư, Nhị phẩm Đạo giai Trận p·h·áp sư, Nhất phẩm Đạo giai Trận p·h·áp sư.

Nhị phẩm Trận p·h·áp Tiên sư đã thuộc về cấp độ tuyệt đỉnh trong Ma vực.

Bởi vì Trận p·h·áp sư, Luyện đan sư, Luyện khí sư khác với người tu hành bình thường, những tu sĩ này cần t·h·i·ê·n phú tuyệt đối, nếu không có t·h·i·ê·n phú, ngươi không thể nào bước chân vào được. Cho dù vào nghề, ngươi cũng không đi được bao xa.

Diệp Lâm đã tự mình hiểu điều này, hắn biết mình hoàn toàn không có t·h·i·ê·n phú về phương diện này, nên dứt khoát từ bỏ việc nghiên cứu, nếu không sẽ chỉ lãng phí thời gian vào những thứ vô dụng.

Nhưng bây giờ, Diệp Lâm không có t·h·i·ê·n phú, nhưng hắn có thể tìm người có t·h·i·ê·n phú.

"Trận p·h·áp này không đơn giản. Trận p·h·áp của thế lực Kim Tiên sao có thể là hàng đơn giản? Không thể nói trước điều gì, trước hết hãy để lão phu cẩn t·h·ậ·n nghiên cứu đã."

Lão giả sờ chòm râu của mình thản nhiên nói, rồi lấy ra từ trong n·g·ự·c một trận bàn vô cùng cổ p·h·ác.

"Đến, giúp ta."

Lão giả vừa dứt lời, các đệ t·ử xung quanh đồng loạt gật đầu, rồi một đám trận p·h·áp sư bắt đầu bấm niệm p·h·áp quyết, từng đạo p·h·áp quyết đ·á·n·h vào trận bàn. Trong chốc lát, trận bàn bỗng tỏa ra vô tận quang huy, vô số đạo quang huy liên tục đ·á·n·h vào bốn phía tinh không, tạo thành động tĩnh cực lớn, thu hút vô số cường giả trên chiến trường ghé mắt.

"Ừ? Là Vương đại sư, không ngờ lần này Vương đại sư cũng tới."

"Tốt rồi, có Vương đại sư tọa trấn, trận p·h·áp này không đáng sợ. Vương đại sư là trận p·h·áp sư nổi tiếng của Ma vực, trận p·h·áp tạo nghệ đạt tới Nhị phẩm Trận p·h·áp Tiên sư đáng kinh khủng, trình độ này trong toàn bộ Ma vực đều thuộc hàng đầu."