Chương 3894: Con đường vô địch - "Cái gì sỏa bức hành động?"

"Có thể chứ? Ta là lời ta nói phụ trách, ta cam đoan, bọn họ nhất định biết thành thành thật thật, ta sẽ thuyết phục bọn họ."

Nhìn trước mắt Vũ Ly Tâm, Diệp Lâm mặt không đổi sắc.

Đầu năm nay vậy mà còn có người đơn thuần như vậy?

Hắn đây là t·ử chiến, không phải chơi trò chơi trẻ con.

Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

Đạo lý này trẻ con đều hiểu.

Hắn vốn định sau khi Tu La tộc nội bộ tán loạn, lại một mẻ hốt gọn, chính mình từ đầu đến cuối thật không nghĩ tới buông tha những Tu La tộc này.

Ý nghĩ của mình chính là, toàn bộ g·iết.

Dù sao đây mới thực sự là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã phương p·h·áp.

Tu La tộc thế nhưng là Kim Tiên thế lực, đã từng khí vận vô cùng cường thịnh, trong tộc ai biết có hay không đỉnh cấp t·h·i·ê·n kiêu.

Cho dù mình muốn thả, phía sau hắn những Kim Tiên thế lực này có thể sẽ không đáp ứng.

Bọn họ tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Tu La tộc.

Hoặc là không đ·á·n·h, hoặc là liền toàn bộ đè c·hết, không cho hắn một chút xíu sinh cơ.

Không cho hắn bất luận cái gì s·ố·n·g hy vọng.

"Ta sẽ không đáp ứng ngươi, ngươi đi đi, thấy ngươi can đảm lắm, ta sẽ không g·iết ngươi, sớm một chút chạy đi."

"Tu La tộc hủy diệt đã là định số, đây là không cách nào thay đổi."

Diệp Lâm nói xong đứng dậy đi ra ngoài.

"Các ngươi chẳng lẽ liền nhẫn tâm như vậy sao? Đây chính là một chủng tộc, số lượng đâu chỉ vạn ức? Ngươi chẳng lẽ muốn đem bọn họ toàn bộ g·iết?"

"Ngươi làm sao t·à·n nhẫn như vậy? Trái tim của ngươi vì cái gì như thế h·u·n·g· ·á·c?"

"Đây chính là từng đầu sinh m·ệ·n·h a, bọn họ hiện tại đối ngươi không có bất kỳ cái gì uy h·iếp, ngươi vì cái gì không thả bọn họ một con đường s·ố·n·g?"

Nhìn xem bóng lưng Diệp Lâm, Vũ Ly Tâm nhịn không được lớn tiếng nói.

"Thứ nhất, thả hay là không thả bọn họ không phải ta quyết định, thứ hai, đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, ngươi không c·hết thì là ta vong."

"Tu La tộc sở tác sở vi ngươi cũng không phải không biết, bọn họ sẽ bỏ qua cho người đắc tội bọn họ sao? Sẽ không."

"Ngươi bây giờ thấy bọn họ đáng thương, chỉ là ta bên này càng mạnh mà thôi, nếu là ta nhỏ yếu, người nào vì ta cầu tình?"

"Thừa dịp ta hiện tại tâm tình vẫn chưa hoàn toàn bị ngươi p·h·á hư, lập tức lăn, ta không muốn nói lần thứ hai."

"Ngươi như thế sỏa b·ứ·c, tương lai sớm muộn đến bị người g·iết."

"Ngươi đi tới nơi này vì ta m·ậ·t báo ta còn tưởng rằng ngươi rất thông minh, không nghĩ tới bây giờ xem ra, ngươi so những cái kia chạy t·r·ố·n gia hỏa còn muốn sỏa b·ứ·c."

Diệp Lâm vuốt vuốt mi tâm nói xong quay người rời đi, không mang mảy may lưu luyến.

Tu La tộc đó là đáng thương sao?

Không, đó là chính mình mạnh, bọn họ sợ mà thôi.

Nếu là chính mình nhỏ yếu? Hiện tại Tu La tộc, khẳng định lại là một bộ gương mặt.

Nhìn xem Diệp Lâm rời đi, nghe đến âm thanh n·h·ụ·c mạ không lưu tình chút nào của Diệp Lâm, Vũ Ly Tâm ngơ ngác đứng tại chỗ.

Nàng rất muốn phản bác, thế nhưng lời Diệp Lâm nói, đều hình như là thật.

Nàng muốn phản bác, lại không thể nào phản bác.

Thực sự là lời Diệp Lâm nói quá có đạo lý.

Để nàng bắt không được mảy may lỗ thủng." . ."

Vừa đi ra đại điện, liền nhìn thấy đối diện đi tới Cô độc Phong.

"Hiện tại Tu La tộc hơn phân nửa phụ thuộc thế lực đều mang nhà mang người nương nhờ vào chúng ta."

"Hiện tại thông tin đã p·h·át tán ra, nhiều nhất nửa ngày, Tu La tộc liền sẽ tự loạn trận cước."

Cô độc Phong một mặt đắc ý nói, mặc dù Diệp Lâm là người chỉ huy, thế nhưng chính mình là người t·h·i hành a.

Tự tay đ·á·n·h tan một phương Kim Tiên thế lực, loại này cảm giác, quá thoải mái.

Nghe lấy lời Cô độc Phong nói Diệp Lâm trong tâm rất bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

Nếu Tu La tộc thật t·h·iện lương, những thế lực phụ thuộc này cũng sẽ không mạo hiểm uy nghiêm Kim Tiên mang cả nhà đến nương nhờ chính mình.

Mà còn thần kỳ nhất chính là, những thế lực phụ thuộc này gần như không có chút gì do dự, liền tới.

Thông tin p·h·át tán ra đến bây giờ, cũng bất quá hai ngày thời gian.

Lại thêm thời gian đi