Chương 3850: Con đường vô địch - Vương đại sư "cắm"

"Đúng vậy, đồ vật của thế lực Kim Tiên đều không đơn giản, ta đã có thể cảm nhận được từng tia uy hiếp từ trận pháp này, tiếp theo, toàn bộ nhờ Vương đại sư." Một đám cường giả lớn tiếng nói, giờ khắc này, đến cả cường giả nửa bước Kim Tiên cũng đổ dồn ánh mắt tới.

Đám đệ tử vây quanh Vương đại sư mặt mày hớn hở, rõ ràng là đang vô cùng kịch động. Giờ khắc này, bọn họ là hy vọng của mọi người, ngay cả nửa bước Kim Tiên cũng phải nhìn vào. Lần này nếu làm tốt, bọn họ ở Ma Vực sẽ vô cùng thoải mái, cả Ma Vực sẽ biết đến thân phận của bọn họ. Đến lúc đó, cuộc sống của bọn họ muốn gì được nấy, thật không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, bọn họ không biết rằng sư phụ mình, Vương đại sư, lúc này sắc mặt lại càng thêm khó coi.

"Hả? Phụt."

Đột nhiên, Vương đại sư vốn tiên phong đạo cốt đột nhiên biến sắc, lập tức phun ra một ngụm m·á·u tươi lớn. Trận bàn trước mặt càng phát ra một tiếng nổ lớn, trên mặt trận bàn xuất hiện một vết nứt nhỏ.

Nhìn thấy cảnh tượng bất ngờ này, các đệ tử xung quanh hoảng hồn. Bọn họ khẩn trương nhìn sư phụ mình. Lần này liên quan đến việc bọn họ có thể dương danh lập vạn ở Ma Vực hay không, nếu giờ sư phụ xảy ra chuyện gì, vậy tất cả đều tan tành.

"Cái này... Đây là trận pháp do Tam phẩm Đạo Trận Sư bố trí." Vương đại sư hoảng sợ r·u·n r·u·n rẩy rẩy nói.

Lời này vừa nói ra, sắc mặt các đệ tử xung quanh đại biến, họ đều tu luyện trận pháp, tự nhiên biết Tam phẩm Đạo Trận Sư có ý nghĩa như thế nào. Tam phẩm Đạo Trận Sư là mục tiêu mà tất cả trận pháp sư theo đuổi cả đời.

Sư phụ của sư phụ của sư phụ sư phụ của sư phụ của sư phụ bọn họ, cứ tạm gọi là Thái tổ đi. Lúc trước, Thái tổ được vinh dự là trận pháp sư có t·h·i·ê·n tư nhất trong trăm ngàn vạn năm của Ma Vực. Nhưng rồi sao? Cả đời theo đuổi, cuối cùng Thái tổ cũng chỉ dừng lại ở cảnh giới Nhất phẩm trận đạo tiên sư, đến ngưỡng cửa Đạo Trận Sư còn chưa chạm được.

Vậy mà bây giờ, trận pháp này lại là b·út tích của Tam phẩm Đạo Trận Sư? Đây không phải là thứ bọn họ có thể giải quyết.

"Thế lực Kim Tiên, quả nhiên không phải loại tiểu nhân vật như chúng ta có thể trêu chọc." Vương đại sư cười khổ nói, vừa rồi hắn bị mọi người tâng bốc đến váng đầu, không biết tự lượng sức mình đi nghiên cứu b·út tích của Tam phẩm Đạo Trận Sư, giờ bị trận pháp phản phệ. Tương lai vạn năm, thậm chí mười vạn năm cũng đừng nghĩ tiến thêm một bước. Lần này sẽ trở thành ác mộng không thể xóa nhòa trong cả cuộc đời hắn. Chỉ là muốn xem xét trận pháp này một chút thôi, mà đã p·h·á hỏng tiền đồ của mình...

"Vương đại sư sao lại thổ huyết? Chẳng lẽ ngay cả Vương đại sư cũng bó tay với trận pháp này?"

"Không thể nào? Vương đại sư là Nhị phẩm trận đạo tiên sư, cho dù đặt ở toàn bộ Ma Vực cũng thuộc hàng đầu, lẽ nào có trận pháp mà Vương đại sư không giải quyết được?"

"Không biết nữa, c·hết tiệt, phải làm sao bây giờ?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? Ta cũng đâu phải trận pháp sư."

"Không tốt, dao động của trận pháp càng thêm m·ã·n·h l·i·ệ·t, ta là tu vi Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, vì sao ta cảm giác trận pháp này có thể g·iết c·hết ta? Không thể nào, tuyệt đối không thể nào."

"Không thể nào cái r·ắ·m, ngươi không thấy ngay cả cường giả nửa bước Kim Tiên phía trước cũng dừng tay rồi sao?"

"Không hổ là thế lực Kim Tiên, nội tình bực này khiến chúng ta th·e·o không kịp."

"Ngươi cảm khái cái gì? Hiện tại vẫn nên nghĩ cách thoát thân đi."

Trong lúc nhất thời, mọi người nhộn nhịp bối rối, họ hiểu rõ một tòa trận pháp cỡ lớn có ý nghĩa như thế nào.