Chương 3851: Con đường vô địch - ngây thơ

Đến cảnh giới của bọn họ, sóng to gió lớn nào mà chưa t·r·ải qua? Cảnh tượng hoành tráng nào chưa từng thấy? Tự nhiên biết rõ uy lực của trận p·h·áp cỡ lớn. Nếu không có trận p·h·áp sư tương ứng để hạn chế, một tòa trận p·h·áp cỡ lớn đủ để s·ố·ng s·ờ sờ vây c·hết bọn họ. Bất quá điều kiện tiên quyết là, phải có đầy đủ tài nguyên hỗ trợ, nhưng đối với thế lực Kim Tiên mà nói, đây chỉ là vẩy vẩy nước. . .

"Ba mươi hai tầng khốn trận, sáu mươi bốn tầng s·á·t trận, một trăm linh tám tầng huyễn trận? Thủ b·út thật lớn a."

Tr·ê·n chiến trường, Bao Tiểu Thâu mở to hai mắt, hiện lên vẻ khác lạ, Huyền Nguyên Hạt tộc này thật là thủ b·út thật lớn. Đem nhiều trận p·h·áp cỡ lớn như thế dung hợp lại với nhau, hơn nữa trận p·h·áp này còn có thể kiêm dung lẫn nhau, lượng c·ô·ng việc t·h·iết kế trong đó đâu chỉ k·h·ủ·n·g b·ố. Chuyện này quả thực còn khó hơn lên trời, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy trận p·h·áp thần kỳ như vậy. Trận p·h·áp này nếu đối phó người khác thì có chút độ khó, nhưng đối với hắn mà nói, không phải là không thể giải quyết.

Nghĩ xong, Bao Tiểu Thâu bắt đầu làm việc.

"Ra, ra, ra."

Bao Tiểu Thâu vừa nói, từ trong túi vải buồm hắn mang t·h·e·o, hàng ngàn hàng vạn trận bàn cấp tốc bay ra, mỗi một trận bàn đều tản ra ánh sáng nóng bỏng. Sau một khắc, chỉ thấy Bao Tiểu Thâu hai tay bấm niệm p·h·áp quyết, những trận bàn này đồng thời bắt đầu r·u·n rẩy, biên độ r·u·n rẩy càng lúc càng lớn, vô số trận bàn tỏa ra quang huy vô cùng kinh người. Quang huy lan rộng khắp nơi, cuối cùng chui vào bên trong tinh không bốn phía. Hàng ngàn hàng vạn quang huy cùng lúc chui vào sâu trong tinh không, tạo thành động tĩnh còn lớn hơn Vương đại sư lúc trước cả nghìn, cả vạn lần.

"Càn, khôn, khảm, phong, quát."

Từng đạo p·h·áp quyết đ·á·n·h ra, mọi người chỉ cảm thấy cả tòa tinh hệ bắt đầu r·u·n rẩy, không sai, chính là tinh hệ. Cả tòa tinh hệ bắt đầu r·u·n rẩy kịch l·i·ệ·t, và sâu trong tinh không thỉnh thoảng truyền đến một tiếng vang. . .

"Còn nghĩ mưu toan p·h·á trận? Ngây thơ, trận p·h·áp này là do lão tổ đặc biệt mời Tam phẩm Đạo Trận Sư của bản tộc tân tân khổ khổ bố trí vạn năm mới làm ra, há để ngươi một Nhị phẩm trận đạo tiên sư nhỏ bé có thể mò thấy?"

"Không bị trận p·h·áp phản phệ c·hết coi như lão tiểu t·ử nhà ngươi m·ạ·n·g lớn."

Bên kia, Huyền T·h·i·ê·n thấy Vương đại sư lúc trước mưu toan p·h·á trận bị trận p·h·áp phản phệ suýt c·hết, liền cười lạnh nói. Hắn dám nói, tòa trận p·h·áp này, toàn bộ Ma vực không ai có thể p·h·á, trừ phi mấy tôn cường giả Kim Tiên liên thủ cộng đồng p·h·á trận. Nếu không, chỉ bằng trận p·h·áp sư nhỏ bé? Ngươi nằm mơ đi. Vẻn vẹn trận nhãn đã có ba vạn 8,438 cái, trận nhãn chủ trận đã có hơn ba ngàn cái, hơn nữa trong số lượng lớn trận nhãn này, chỉ có một cái trận nhãn hạch tâm chân chính. Chỉ cần trận nhãn hạch tâm hoàn hảo, những trận nhãn khác dù bị hủy, trận p·h·áp vẫn có thể vận chuyển như thường.

"Nhanh khởi động trận p·h·áp, các ngươi đang làm gì? Đã trì hoãn bao lâu rồi?"

Trong lúc nhất thời, Huyền T·h·i·ê·n ý thức được không ổn, bắt đầu thúc giục, một cái trận p·h·áp hơn nửa ngày không có chút động tĩnh nào. Người ta đã p·h·át giác được trận p·h·áp tồn tại, ngược lại các ngươi đến c·ô·ng tác chuẩn bị còn chưa xong. Nuôi các ngươi ăn cái gì không biết? Bố trí trận p·h·áp không biết, chẳng lẽ khởi động trận p·h·áp cũng không biết sao?"

"T·hiếu chủ, trận p·h·áp này quá thâm ảo, trình tự khởi động vô cùng rườm rà, chúng ta bây giờ mới tiến hành một nửa, muốn khởi động hoàn toàn còn cần hơn trăm hơi thở."

Nghe một tôn Tam phẩm trận p·h·áp tiên sư hồi báo, trong mắt Huyền T·h·i·ê·n hiện lên một tia thiếu kiên nhẫn, nhưng vẫn phất tay bảo họ tiếp tục. Đây là chuyện không có cách nào khác.