Chương 3852: Con đường vô địch - xảy ra chuyện gì?

Lúc trước, Đạo Trận Sư của bản gia đến bố trí trận pháp quá thâm ảo, đám người Huyền Nguyên Hạt tộc, những trận pháp sư này ngồi trong đại trận nghiên cứu cả ngày, nghiên cứu mấy chục vạn năm mà vẫn không hiểu gì. Hiện tại cũng chỉ là chiếu theo thư tay mà người ta lưu lại, từng bước dựa theo trình tự khởi động trận pháp. So với Đạo Trận Sư, mấy cái gọi là trận pháp tiên sư này chẳng khác nào mấy kẻ ngốc, cái gì cũng không biết.

Ầm, ầm, ầm.

Ngay sau đó, trong ánh mắt khó tin của Huyền Thiên, hơn vạn đạo cột sáng trực tiếp chui vào sâu trong tinh không. Cùng lúc đó, toàn bộ tinh hệ đều đang run rẩy. Giờ khắc này, sắc mặt Huyền Thiên đại biến, đây không phải tinh hệ run rẩy, mà rõ ràng là toàn bộ trận pháp đang run rẩy.

"Xảy ra chuyện gì?"

Huyền Thiên cấp tốc kích thích màn sáng, trận pháp này có thể kiểm tra toàn bộ tinh hệ, hắn có thể mượn nó quan sát được mọi chuyện xảy ra bên trong tinh hệ. Ngay sau đó, hắn liền phát hiện Bao Tiểu Thâu.

"Người này... trên người tản ra khí tức rất quen thuộc."

Nhìn Bao Tiểu Thâu, sắc mặt Huyền Thiên khẽ giật mình, lập tức nhíu mày. Hắn phát giác được một cỗ khí tức vô cùng quen thuộc trên người Bao Tiểu Thâu, tựa như đạo khí tức này, hắn đã từng phát giác ở đâu đó.

Vô số mảnh vỡ ký ức lập lòe trong đầu, với cảnh giới của hắn, trí nhớ vô cùng cường đại, bất cứ chuyện gì đã trải qua, chỉ cần nghĩ lại đều có thể nhớ ra. Từng mảnh vỡ ký ức điên cuồng lướt qua trong đầu, Huyền Thiên đột nhiên kịp phản ứng.

"Đạo khí tức này, chẳng phải là từ trên người Đạo Trận Sư bản gia phái tới phát ra hay sao?"

Huyền Thiên vỗ bàn kinh hãi kêu lên, đạo khí tức này giống y hệt khí tức phát ra từ Đạo Trận Sư đến từ bản gia. Hai cái này hoàn toàn không có chút nào khác biệt. Cũng có nghĩa là, tiểu tử trước mắt này, có thể là... Đạo Trận Sư.

"Các ngươi còn bao lâu nữa mới có thể hoàn toàn khởi động trận pháp?"

Trong mắt Huyền Thiên hiện lên một tia sát ý lạnh lẽo, quay người nhìn về phía đám lão giả phía sau, lớn tiếng hỏi. Đám lão giả đang bận rộn kia giật nảy mình bởi tiếng quát lớn của hắn, một lão giả lớn tuổi nhất chậm rãi bước ra, run rẩy nói:

"Thiếu... thiếu chủ, xảy ra chút sai lầm, đại khái còn cần hơn trăm hơi thở nữa."

Nói xong, lão giả khẩn trương nhìn Huyền Thiên, trong lòng thì thầm mắng liên hồi. 'Ngọa Tào', trận pháp này vô cùng rườm rà, chỉ riêng khởi động đã tốn rất nhiều thời gian, mà từ sau lần bày trận xong xuôi khởi động một lần kia thì chưa từng khởi động lại. Đây là lần đầu tiên bọn họ thực sự khởi động trận pháp. Ngươi nói sớm thì chúng ta còn chuẩn bị kịp, bây giờ vội vàng vàng nói với bọn ta, làm đám người bọn ta trở tay không kịp. Hiện tại thì hay rồi, xảy ra chuyện thì trút hết lên đầu chúng ta.

"Hơn trăm hơi thở? Không được, người này phải c·hết."

Nghe vậy, lòng Huyền Thiên chùng xuống, mất tận hơn trăm hơi thở, không được, tuyệt đối không thể như vậy. Hắn không biết tiểu tử kia có phải là Đạo Trận Sư hay không, nhưng hắn không dám đánh cược. Thấy Diệp Lâm sắp đánh tới trung tâm chi địa, thứ hắn có thể dựa vào bây giờ chỉ có trận pháp này. Lập tức, hắn cầm lấy ngọc phù trước mắt, bắt đầu hét lớn:

"Thấy tên trên đầu các ngươi chưa? Mau đi, không tiếc bất cứ giá nào g·iết hắn cho ta, biết chưa? Không tiếc bất cứ giá nào!"

"Nếu hắn không c·hết, lần này Huyền Nguyên Hạt tộc chúng ta coi như xong thật."