Chương 3853: Con đường vô địch - nhìn ta Bao Tiểu Thâu biểu diễn

Nói xong, Huyền Thiên lúc này mới dần dần tỉnh táo lại. Một cỗ cảm xúc hối hận vào giờ khắc này cuồn cuộn trào ra, tràn ngập nội tâm. Sớm biết vậy đã không nên trêu chọc tên Diệp Lâm này. Lần đầu tiên mang người đánh tới cửa, bây giờ chạy thẳng tới tổ địa nhà mình. Từ việc Diệp Lâm đánh đến tận cửa, bản thân liền không nghĩ tới Diệp Lâm lại có thể đánh lên tận tổ địa. Chuyện này quả thực quá mức không thể tưởng tượng nổi. Mà bây giờ, tất cả vọng tưởng đều biến thành hiện thực. Trêu chọc Diệp Lâm? Sớm biết mình trêu chọc Diệp Lâm làm gì? Mình rốt cuộc trêu chọc Diệp Lâm làm gì chứ? Giờ phút này hắn vô luận có hối hận thế nào, tất cả sự tình đều đã phát sinh, cũng không còn cách nào vãn hồi...

Trong chiến trường, Bao Tiểu Thâu vốn đang toàn tâm toàn ý phá trận, đột nhiên hơi nhíu mày, hắn đột nhiên mở to mắt, sau một khắc, chỉ thấy xung quanh vô số cường giả Huyền Nguyên Hạt tộc chạy thẳng tới hắn mà đến. Điều này khiến hắn lập tức cực kỳ hoảng sợ, mình hiện tại thế nhưng là đang phá trận a, toàn thân toàn ý đều đã dồn vào trận pháp bên trong, căn bản không thể gián đoạn. Càng trọng yếu hơn chính là, mình là một trận pháp sư, đánh nhau lại càng không được a. Lần này chủ quan, thực sự là quá bất cẩn. Bản thân vậy mà lại toàn tâm toàn ý phá trận ngay trong chiến trường, cái này đạ·p m·ã chính là tối kỵ của chiến trường a. Xong đời. Bao Tiểu Thâu vừa định mạnh mẽ c·ắ·t đ·ứ·t liên hệ với trận pháp để toàn thân trở ra bảo m·ệ·n·h, trước mắt đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

"Ngươi cứ phá trận cho tốt, mấy tên ba dưa hai táo này cứ giao cho ta."

Lý Tiêu Dao nhếch miệng cười một tiếng, sau đó x·á·ch theo Phong Lôi Song Chùy g·iết đi lên.

Giờ khắc này, Bao Tiểu Thâu cảm giác an toàn tràn đầy trong nội tâm, đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy cảm giác an toàn khác thường tr·ê·n người Lý Tiêu Dao. Có mãnh tướng như vậy bảo vệ ta, thật cảm động. Bất quá Bao Tiểu Thâu vẫn không quên nhiệm vụ của mình, tiếp tục toàn tâm toàn ý phá trận, mà theo từng đạo cột sáng sâu sắc đánh vào sâu trong tinh không bốn phía, toàn bộ trận pháp cũng bắt đầu vỡ thành từng mảnh nhỏ. Đối với hắn mà nói, trận pháp này tuy phức tạp, tuy thâm ảo, thế nhưng, không phải là không phá được. Vừa rồi hắn vẻn vẹn chỉ nghiên cứu mấy chục giây đã hiểu rõ. Trận pháp này nói trắng ra, chính là một cái Phùng Hợp quái cỡ lớn, mấy chục tr·ê·n trăm cái trận pháp dung hợp lại cùng nhau, trận nhãn càng nhiều vô số kể. Muốn phá trận rất khó, một trận pháp liền có hơn trăm, hơn nghìn trận nhãn, mà tùy tiện phá một trận nhãn, đối với trận pháp này không có chút nào ảnh hưởng. Nếu như cứ tìm từng trận nhãn một, cho dù chiến đấu kết thúc, trận pháp vẫn hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i. Đây chính là chỗ thâm ảo của trận pháp này. Thế nhưng đối với Bao Tiểu Thâu, những điều này đều không tính là gì, bởi vì Bao Tiểu Thâu đã biết nguyên lý cơ bản nhất của trận pháp này. Giống như loại trận pháp này, đều có một địa phương trọng yếu nhất, đó chính là hạch tâm trận nhãn. Cũng tỷ như xây nhà cao tầng, ngươi muốn theo nền đất bắt đầu dựng lên, một khi hủy nền đất, vô luận cao ốc kia có cao lớn, to lớn đến đâu cũng sẽ sụp đổ trong khoảnh khắc. Tất cả mọi thứ đều bắt đầu từ cái nền đất này. Trận pháp này cũng vậy, vô luận nó có vá víu thế nào, nói cho cùng, đều được xây dựng tr·ê·n hạch tâm trận nhãn chân chính. Một khi tìm được hạch tâm trận nhãn này, hủy nó, trận pháp tự sụp đổ. Mà bây giờ, Bao Tiểu Thâu đã tìm được hạch tâm trận nhãn này. Nếu là người ngoài đến, cho dù tìm hàng ngàn vạn năm cũng không tìm ra hạch tâm trận nhãn này, thế nhưng đối với hắn mà nói, rất đơn giản. Đây chính là Đạo Trận Sư. Trước khi trở thành Đạo Trận Sư, hắn cũng không biết đã p·h·á giải bao nhiêu trận pháp, trong phần truyền thừa kia cũng có trận pháp tương ứng cung cấp hắn lý giải,