"Chỗ này, chính là Bát Trọng Hải năm xưa sao?"

"Quả nhiên là rộng lớn bao la hùng vĩ."

Trong không gian hôn ám, nước biển đục ngầu như mực, không ngừng có sóng bạc tung lên. Bốn bóng người đứng giữa không trung, chính là Nguyên Từ Đạo Nhân, Nhuế Xuân Thu, Hạng Tự Lễ và Tần Lăng Tiêu. Nguyên Từ Đạo Nhân giống như một lỗ đen, lực lượng nguyên từ xung quanh thậm chí chưa kịp ăn mòn ba người kia, đã bị Nguyên Từ Đạo Nhân hút hết. Bởi vậy, Nhuế Xuân Thu và Hạng Tự Lễ rõ ràng đã xâm nhập vào hải vực có nguyên từ nồng đậm, nhưng lại không hề bị ảnh hưởng gì. Nhìn hải chướng nước chảy xiết đang dâng lên không xa, Hạng Tự Lễ rảnh rang cảm thán một tiếng. Nguyên Từ Đạo Nhân thần sắc bình thản, không nói gì. Hắn bế quan trong hải chướng nhiều năm, hấp thụ liên tục lực lượng nguyên từ xung quanh, tu vi càng ngày càng tăng, nhưng hiểu biết về ngoại giới lại cực kỳ hạn chế. Nếu không có bản thể đích thân đến, có lẽ hắn vẫn sẽ vùi đầu tu hành tiếp. Trước khi đến, Nhuế Xuân Thu đã xem không ít tư liệu từ ghi chép của Trường Sinh Tông, nghe vậy gật đầu: "Chắc là vậy, hải chướng nơi đây rộng hơn nhiều so với vùng ven bờ trước đó, phần lớn là do ảnh hưởng của Nguyên Từ Mô Nhãn."

Tần Lăng Tiêu nhìn lướt qua, không lên tiếng. Nơi đây, nàng đã từng đến không biết bao nhiêu lần. Nhưng cũng không dám xâm nhập, nàng luôn ghi nhớ vết xe đổ của Dư Trần, không hề lơ là. Suy nghĩ một lát, nàng vẫn lạnh lùng nhắc nhở một câu: "Nguyên Từ Mô Nhãn ở Bát Trọng Hải nguy hiểm hơn nhiều so với những nơi khác."

Nhuế Xuân Thu và Hạng Tự Lễ không hề khinh thường. Hạng Tự Lễ nhíu mày nói: "Mục đích chúng ta đến Thắng Châu là để giải quyết chuyện Nguyên Từ Mô Nhãn này, nhưng tình hình thực tế của Mô Nhãn như thế nào, ví dụ như rộng bao nhiêu, lớn bao nhiêu, lượng lực lượng nguyên từ phun ra nuốt vào có bao nhiêu, ai rõ ràng chứ?"

Đây là việc chính sự, nên Tần Lăng Tiêu nghe vậy cũng nghiêm túc hơn, trầm ngâm nói: "Ta tuy tu hành Nguyên Từ Chi Đạo, nhưng cũng không thể tới gần một cách tùy tiện... Thêm nữa, thần thức bị hạn chế, nước biển xung quanh Mô Nhãn chảy xiết rất khó nhìn rõ, thực sự chưa từng tận mắt chứng kiến tình hình của Mô Nhãn."

Nghe vậy, Hạng Tự Lễ càng nhíu chặt mày: "Vậy chẳng phải là nói, ngay cả chúng ta cũng không rõ tình hình cụ thể? Như vậy dù đến Trung Thắng Châu, cũng giống như người bệnh không rõ triệu chứng, lang trung sao có thể chữa trị tốt được?"

Tần Lăng Tiêu lập tức im lặng. Dù khó nghe, nhưng sự thật đúng là như vậy. Nhuế Xuân Thu cũng bất đắc dĩ nói: "Việc dò xét Mô Nhãn trước đây đều do tiền nhiệm Tông chủ thực hiện, hiện tại lực lượng nguyên từ lớn hơn trước rất nhiều, thực sự không thể tổ chức người đến được."

Hạng Tự Lễ lắc đầu liên tục: "Vậy cứ như thế mà đi, nhỡ miêu tả không rõ, không giải quyết được Nguyên Từ Mô Nhãn này thì phải làm sao?"

"Cái này..."

Nghe vậy, Nhuế Xuân Thu cũng nhíu mày. Đúng lúc này, Nguyên Từ Đạo Nhân bình thản nói: "Chi bằng cứ để ta đi xem thử."

"Không thể!"

Giọng nói lo lắng khiến Nhuế Xuân Thu và Hạng Tự Lễ không khỏi quay sang nhìn Tần Lăng Tiêu. Sau khi vô thức thốt lên, nàng lập tức tỉnh ngộ, khuôn mặt dưới lớp lụa mỏng bỗng ửng hồng.

"Sao lại không biết xấu hổ như vậy!"

Nàng cũng không biết vì sao mình lại vô thức lên tiếng như vậy. Trong lòng nàng tự giải thích: "Không... ta, ta chỉ lo hắn bị hao tổn trong đó, lỡ dở việc lớn của Phong Lâm Châu."

Nghĩ đến đó, cảm nhận được ba ánh mắt nghi ngờ của ba người đang đổ dồn vào mình, nàng nghiến răng, vẫn lên tiếng: "Cho dù là tu hành Nguyên Từ Chi Đạo, nếu lực lượng nguyên từ xung quanh quá nồng đậm, cũng sẽ ảnh hưởng đến tu sĩ, thậm chí sẽ ăn mòn Nguyên Anh và nhục thân, khiến Nguyên Anh tiêu tan..."

Nghe vậy, sắc mặt Nhuế Xuân Thu và Hạng Tự Lễ trở nên ngưng trọng hơn. Nguyên Từ Đạo Nhân vẫn bình thản và kiên định: "Ta hiểu, đa tạ nhắc nhở."

Nói xong, hắn nhấc tay bắn ra, hai luồng lực lượng nguyên từ vô sắc vô chất nhanh chóng hóa thành hai tấm bình chướng, bảo vệ Nhuế Xuân Thu và Hạng Tự Lễ. Sau đó, cả người không chút do dự, nhanh chóng rơi xuống dưới hải chướng.

"Vương... Nguyên Từ Đạo Nhân!"

Thấy Nguyên Từ Đạo Nhân ngang bướng như vậy, Tần Lăng Tiêu lập tức phẫn nộ, hai chữ "Vương Bạt" suýt nữa bật ra. Nhưng nhìn khuôn mặt mà nàng muốn quên nhưng lại càng thêm rõ nét kia, nàng không thể làm ngơ được. Không kịp nghĩ nhiều, nàng vội vàng nói: "Hai vị tiền bối, ta đi theo xem sao!"

Rồi cũng lao xuống phía dưới, chìm vào dòng nước biển đen kịt, sóng to gió lớn. Nhìn cảnh này, Nhuế Xuân Thu còn có chút mờ mịt, Hạng Tự Lễ thì như có điều suy nghĩ: "Xem ra vị Tần Thị Nữ này có chút chuyện cũ với Vương Chân Quân."

Trong mắt Nhuế Xuân Thu càng thêm mờ mịt: "Có chuyện đó sao? Sao ngươi biết?"

Hạng Tự Lễ nhìn Nhuế Xuân Thu một chút, khẽ lắc đầu. Thật là một lão cứng nhắc...

"Ngươi đi theo làm gì?"

Trong làn nước chảy xiết, đầy bọt khí và cá đen đặc. Nguyên Từ Đạo Nhân đi lại dưới nước, như thể đang đi trên đất bằng. Tất cả dòng chảy xiết, ngư thú, khi đến gần hắn đều tự động bị đẩy ra xa. Hắn giống như một sự tồn tại đặc biệt nhất dưới đáy biển sâu này. Trầm tĩnh, lạnh nhạt. Lúc này hắn hơi nghiêng đầu, nhìn Tần Lăng Tiêu cưỡi Bạch Long theo sau, có chút nghi ngờ hỏi. Thấy giọng điệu lạnh nhạt của Nguyên Từ Đạo Nhân, khi nói chuyện với mình cũng không khác gì khi nói chuyện với Nhuế Xuân Thu, Hạng Tự Lễ, Tần Lăng Tiêu biết rõ hắn chỉ là hóa thân của người kia, trong lòng không khỏi cảm thấy cay đắng.

"Hắn quả nhiên chưa bao giờ để ý đến ta sao?"

Nhưng ngay lập tức sự phẫn nộ ập đến, nàng không khỏi tức giận nói: "Ngươi cũng tu hành Nguyên Từ chân pháp, phải biết sự nguy hiểm của Nguyên Từ Mô Nhãn, sao còn lỗ mãng như vậy! Ngươi chết thì không sao, còn Nhuế tiền bối và Hạng tiền bối thì sao?"

Nghe Tần Lăng Tiêu nói vậy, Nguyên Từ Đạo Nhân không hề giận dữ, vẫn giữ vẻ mặt bình thản: "Ta có nắm chắc, bất quá ngươi tu hành quá nhanh, đạo tâm có khiếm khuyết, cần phải mài giũa tâm cảnh hơn nữa, để có thể nắm giữ được Nguyên Từ pháp lực của bản thân."

Nói xong, không thấy bất cứ động tác nào, xung quanh liền xuất hiện một lực lượng vô hình, nhẹ nhàng đẩy hắn đi về phía đáy biển đầy dòng xoáy và bọt khí. Thấy không khuyên được Nguyên Từ Đạo Nhân, ngược lại còn bị hắn dạy dỗ một phen, Tần Lăng Tiêu tức giận, không kìm được mà đạp mạnh một cái. Bạch Long bên dưới đau đớn rên lên một tiếng, lập tức quay đầu muốn bay lên trên. Nhưng lại ngạc nhiên phát hiện mình hoàn toàn không thể động đậy. Nhìn Tần Lăng Tiêu, nó hiểu được ý chủ nhân, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, cũng nhanh chóng bơi xuống đáy biển.