Vương Bạt trong lòng khựng lại. Trong nháy mắt, hắn cũng nhận ra mình có hơi nóng vội. Tuy vậy, trên mặt hắn vẫn tỏ ra bình tĩnh. Hắn cung kính nói: “Thưa Mẫu Thần, tông môn mà ta nương tựa có tu sĩ đến Hoàng Cực Châu, lại tiến vào trong Hóa Long Trì, bị Diệp Thương Sinh xem là đối tượng đoạt xá, hết lòng bồi dưỡng, cho nên mới biết những điều này.” Một lần nói dối, sẽ cần nhiều lời dối hơn để lấp liếm. Vì vậy, ngay khi nghĩ ra lời nói dối này, hắn đã chuẩn bị sẵn nhiều lời nói dối khác. Mẫu Thần có chút trầm mặc, sau đó hỏi một vấn đề: “Người này... là ai?” Vương Bạt dường như cuối cùng cũng phản ứng, mặt lộ vẻ nôn nóng: “Mẫu Thần không tin tưởng ta?” Cuống rốn xung quanh, vô số cuống rốn khẽ lay động, tựa như đang xua tay. “Không phải như vậy, chỉ là muốn hiểu rõ thêm... Âm Thần, ngươi là hậu duệ của ta, ta sao có thể hoài nghi ngươi?” Nghe vậy, vẻ nôn nóng trên mặt Vương Bạt mới dịu bớt, nhíu mày nói: “Người này tên Quan Ngạo, đầu rất to, là thể tu, nhiều lần tiến vào Hóa Long Trì, được Diệp Thương Sinh chỉ điểm, nghe nói, Hóa Long Trì có thể chứa đựng tu sĩ Hóa Thần... Ta đoán rằng, có lẽ không chỉ như vậy.” “Chứa đựng Hóa Thần…” Trong giọng nói của cuống rốn, có thêm một chút ngưng trọng. Nhưng ngay lập tức, lại phản ứng lại, nhỏ giọng nói: “Ta đã biết, ngươi về trước luyện hóa hương hỏa, sớm khôi phục Thần Vị tam đẳng.” Lúc này, Vương Bạt hành lễ với Mẫu Thần, sau đó bình thản rời đi. Ngay khi hắn rời khỏi Thần Điện. Đằng sau cuống rốn, chậm rãi bước ra một lão giả có trán to như trái đào mừng thọ. Chính là Thọ Thần. Trong cuống rốn, ngay lập tức vang lên giọng của Mẫu Thần: “Lời Âm Thần vừa nói, các ngươi đều nghe được, có ý kiến gì không?” Thọ Thần nghe vậy, nhẹ phất tay áo. Trong một vùng thần quang phía trước, lặng lẽ nổi lên một bóng mờ đầu lâu to lớn. Nếu Vương Bạt ở đây, chắc chắn có thể nhận ra, đây rõ ràng là Quan Ngạo mà hắn vừa nhắc tới. Ông ta lộ vẻ suy tư, nói: “Tu sĩ mà chúng ta cài cắm trong các thành đã nhiều lần chính xác thấy người này đi ra từ Hóa Long Trì, Âm Thần không lừa dối chúng ta.” “Ngoài ra…” Ông ta dừng một chút: “Những năm gần đây, bên Phong Lâm Châu, có nhiều tu sĩ trung đê giai liên tục đến Đại Càn, ta đã cho người bí mật lục soát hồn bọn chúng… Đại bộ phận những người này, đều không rõ tông môn của họ có hay không tu sĩ Luyện Hư, chỉ có một số ít người nghe được vài lời từ trưởng bối… Tu sĩ Luyện Hư, hẳn là thực sự tồn tại.” Trong cuống rốn, giọng của Mẫu Thần vang lên: “Vậy thì, Âm Thần không lừa chúng ta?” Thọ Thần gật đầu: “Hẳn là không, Âm Thần cũng không bị người cướp đoạt Thần Vị, việc hắn làm, chắc hẳn là cũng vì Chí Cao Khung Thiên.” Mẫu Thần nghe vậy, cuối cùng nhẹ gật đầu: “Vậy cũng tốt, vậy Hóa Long Trì này, phải làm thế nào?” Binh Thần đột nhiên lên tiếng: “Âm Thần trước đó có một câu nói, ta rất tán thành, sao có thể cho người khác ngủ ngáy ngay cạnh giường, hơn nữa, chúng ta tương lai thành tựu Thần Hoàng, e rằng đã là cực hạn, muốn tăng thêm, với tình hình hiện tại, Chí Cao Khung Thiên có lẽ cũng không cho phép, thừa dịp Diệp Thương Sinh chưa khôi phục, đánh chiếm Hóa Long Trì, đây chính là cơ hội tốt nhất.” Cuống rốn không nói gì, chỉ có từng cuống rốn, không theo quy luật chậm rãi lắc lư, tựa hồ cũng đang suy nghĩ. Mà Thọ Thần cũng lên tiếng nói: “Các thành ở Đại Càn tranh đấu không ngừng, số lượng phàm nhân chết đi rất nhiều, hương hỏa của chúng ta cũng bị ảnh hưởng phần nào, những năm nay, tiến triển của chúng ta thật sự không lớn, chi bằng san bằng Đại Càn, biến nơi này thành thần quốc của chúng ta, cũng có thể tránh được họa của Diệp Thương Sinh.” Hai vị Thần Linh liên tiếp thuyết phục, cuối cùng đã khiến Mẫu Thần quyết định… “Thật nhiều Âm Thần Lực…” Vạn Pháp Phong. Trong hạt châu bí cảnh. Ý thức vừa trở về của Vương Bạt, liền không khỏi nhíu mày thật sâu. Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thần miếu ở trong mi tâm Linh Đài Thức Hải của Nguyên Anh có một loại cảm giác phồng lên sắp no bạo. Đây là do hương hỏa mà Mẫu Thần cho hắn vẫn còn một phần lưu lại, đang tiếp tục luyện hóa thành Âm Thần Lực. “Không được, nhất định phải tiêu hao một phần! Nếu không e rằng sẽ thực sự no bạo.” Vương Bạt trong lòng lập tức phán đoán. Hắn từng cho rằng thần miếu có thể chứa đựng vô hạn Âm Thần Lực, nhưng hôm nay, hắn mới hiểu rõ, thần miếu cũng có giới hạn. Và giới hạn này, hiển nhiên do cảnh giới của hắn quyết định. Nguyên Anh tiền kỳ, hiển nhiên cũng chỉ có thể chứa được ngần ấy Âm Thần chi lực. Ánh mắt lướt qua đám linh thú xung quanh, nhưng rất nhanh, hắn lại lắc đầu. Mê hoặc thần hồn tu sĩ, đoạt xá linh thú thiếu linh trí, đây là phần tiêu hao Âm Thần Lực thường ngày của hắn. Nhưng so với lượng lớn Âm Thần Lực hiện tại trong thần miếu, thật sự là không đáng kể, căn bản không đạt được mục đích tiêu hao một lượng lớn. “Đáng tiếc Ngư Dương tổ sư không có ở đây… Vậy còn gì có thể tiêu hao?” “Đúng rồi, Âm Thần Cung!” Nghĩ đến điều này, hắn vội gọi ra Âm Thần Cung, bắt đầu rèn luyện Âm Thần Cung. Không lâu sau, cảm giác phồng lên từ thần miếu có phần dịu đi, Âm Thần Cung cũng hoàn toàn thành hình. Chỉ là có cung mà không có tên cũng không được, nếu không uy năng chỉ đủ giết một vài tu sĩ Nguyên Anh bình thường. Với những tu sĩ Nguyên Anh viên mãn, uy lực có phần không theo kịp. Âm Thần Lực tiêu hao nhanh chóng, từng mũi tên đột nhiên ngưng tụ. Trong nháy mắt, đã tạo thành mười cái. Chỉ là, muốn tiếp tục ngưng tụ, lại dường như có một loại hạn chế khó hiểu, khiến hắn không thể ngưng tụ thêm được nữa. Hắn cũng chỉ đành coi như vậy. “Không được! Vẫn phải tiếp tục tiêu hao!” Vương Bạt trong lòng có chút lo lắng. Ánh mắt nhanh chóng liếc nhìn xung quanh. Ngay lúc này, hắn chợt ngây người. Đằng xa, một con linh kê màu đỏ nâu đang đứng trước bệ đá bày đầy ngọc giản, thần thái chăm chú, ngửa đầu phun ra một đoàn Kim Hồng! Kim Hồng như điện, rõ ràng chỉ là một đạo pháp thuật Tứ giai bình thường, nhưng lại tràn đầy uy năng vượt xa bình thường. “Đây là... Đạo ý?” Trong mắt Vương Bạt xẹt qua một vòng kinh ngạc: “Giáp Thập Ngũ lại ấp ủ ra đạo ý!” Tu sĩ tu hành, chính là quá trình ấp ủ đạo ý. Nhưng phần lớn đạo ý đều rất khó cảm nhận được một cách chân chính. Chỉ khi đến một trình độ cực kỳ cao thâm, mới có thể được một số người có sự thấu hiểu sâu sắc về tu hành cảm nhận được. Mà đạo ý lộ ra trong pháp thuật này của Giáp Thập Ngũ, dù không thể nói là quá cao thâm, nhưng cũng đã có thể để hắn cảm nhận. Điều này cũng nói rõ, Giáp Thập Ngũ dù bây giờ tu vi không tính là cao, cũng đã đi trên con đường ngưng tụ Đạo Cơ. “Khoan đã, Giáp Thập Ngũ là linh thú bình thường, lại có đạo ý... Vậy khí quan đạo ý của nó là gì?” Nghĩ đến điều này, trong lòng Vương Bạt không khỏi dâng lên một tia hiếu kỳ. Thậm chí ngay cả cảm giác phồng lên trong thần miếu cũng nhất thời trở nên không cấp thiết. Nghĩ đến đây, hắn lập tức thúc đẩy Âm Thần Lực, thôi miên ý thức của Giáp Thập Ngũ. Sau đó, vội vàng mang theo thân thể của Giáp Thập Ngũ đã to lớn đến mức đáng kinh ngạc, đi vào phòng nghiên cứu của mình. “Ghi chép giải phẫu Tạp Huyết Bạch Hổ của sư thúc, ta đều đã xem, vừa hay cũng có thể nghiệm chứng một phen trên thân Giáp Thập Ngũ.” Nghĩ đến điều này, lòng hắn hơi có chút chờ mong. Lúc này, hắn liền không chờ đợi lấy ra "Thiên Lạc đao". Dù chân linh trong pháp bảo của đao ấp ủ thời gian hơi ngắn, nhưng đã có linh tính, xem ra ngày hóa hình cũng không còn xa nữa. Tuy nhiên, bản chất đao này là pháp bảo bản mệnh của hắn, vì vậy cho dù không có sự phối hợp của chân linh pháp bảo, nó vẫn được sử dụng như cánh tay, đao quang lên xuống bay múa. Không lâu sau, ngực và bụng của Giáp Thập Ngũ đã bị mở ra. Nhưng ngay lập tức, Vương Bạt đã nhíu mày, ánh mắt nhìn chằm chằm vào viên nội đan như thật như ảo trong bụng của Giáp Thập Ngũ. Trong lòng không ngăn được chìm xuống: “Đạo ý… lại là ở bên trong nội đan.” “Không có khí quan đạo ý, cũng đồng nghĩa với việc căn bản không thể thông qua sinh sôi để thu hoạch được đại lượng linh thú chứa đựng đạo ý…” Sắc mặt của hắn trở nên khó coi. Không thể thu hoạch đạo ý với số lượng lớn. Điều này cũng có nghĩa, việc kiến tạo đạo tràng ngay từ đầu đã không có hy vọng. Nỗi lo lắng, dụng tâm mấy chục năm của Tề Yến, cũng từ đó trôi theo dòng nước. Mà càng tệ hơn là, thế giới này vẫn còn Vạn Thần Quốc Tà Thần tồn tại. “Không!” “Trời không tuyệt đường người, nhất định vẫn còn cách gì đó!” Vương Bạt tập trung nhìn vào viên nội đan kia. Nhưng ngay lập tức, hắn không nhịn được hừ một tiếng. Cảm giác phồng lên trong thần miếu ở mi tâm của Nguyên Anh càng thêm rõ rệt. “Âm Thần Lực quá nhiều, nhất định phải giải quyết vấn đề này…” “Chờ đã!” “Âm Thần Lực... Khí quan đạo ý…” Vương Bạt nhìn Giáp Thập Ngũ, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một ý nghĩ hoang đường đến mức tuyệt luân, nhưng lại gan dạ không gì sánh được. “Âm Thần Lực, có thể cấu trúc khí quan đạo ý hay không?”