Chương 492: Thành tựu (1)

Đây là một ý nghĩ cực kỳ táo bạo. Âm Thần Lực hoàn toàn có thể biến giả thành thật, nhưng cho đến hiện tại, Vương Bạt cũng chỉ dùng nó cho Âm Thần Cung và Âm Thần Tiễn dạng tử vật. Còn đạo ý khí quan lại muốn tương thông với huyết mạch của Giáp Thập Ngũ, việc này không chỉ là biến giả thành thật, mà còn phải là thật sự. Nhưng vừa nghĩ đến nếu thành công đem đạo ý của Giáp Thập Ngũ chuyển dời lên khí quan do hắn chế tạo, thì có hy vọng thực hiện việc kiến thiết đạo tràng, hắn liền lập tức không kìm được mà suy tư về tính khả thi của nó. “Khí quan mới, nếu nó là một bộ phận trên nhục thân của Giáp Thập Ngũ, đảm nhiệm chức trách tương ứng, đồng thời có thể gánh chịu đạo ý... Đạo ý khí quan của Tạp Huyết Bạch Hổ đã gánh chịu đạo ý, mà cũng từ đó khí huyết bắt đầu. Tề sư thúc suy đoán rằng đạo ý khí quan tự bản thân cũng phải là một bộ phận đặc thù nhất trong thân thể. Vậy đạo ý khí quan của Giáp Thập Ngũ, nên tạo thành hình dạng gì?”

“Là đột nhiên tạo ra một khí quan mới, hay là chọn một bộ phận đã có rồi, rồi thay thế?”

Hắn cúi đầu xuống, nhìn đống khí quan và thân thể của Giáp Thập Ngũ bày đầy trên bàn trước mặt. Ngoại trừ cái đầu, thì còn cổ gà, hai cánh, bộ xương gà, thịt ức gà, hai móng gà, trong lòng bàn chân, đùi gà... túi mật, tim gan tỳ phổi, thận gà, dái gà, trực tràng... Những bộ phận huyết nhục xương cốt này dù bị Vương Bạt tách rời từng cái, nhưng vẫn sinh động vô cùng, tràn đầy sinh cơ nồng đậm. Đây chính là chỗ cường đại của nhục thân linh thú Tứ giai. Nhưng Vương Bạt lại lâm vào do dự. Linh kê đã là một loài linh thú vô cùng hoàn chỉnh, cơ bản mỗi một khí quan trên cơ thể đều có công dụng và giá trị riêng. Nếu đột nhiên tạo ra một cái, không nói đến việc có thể dung hợp thuận lợi với nhục thân Giáp Thập Ngũ hay không, dù có dung hợp được, thì phần lớn cũng không thể đảm nhiệm chức trách mà sẽ thành vật vô dụng. Giống như ruột thừa của người vậy. Vật như thế, đạo ý chưa chắc có thể dung nhập thuận lợi, mà điều Vương Bạt lo lắng chính là, nếu sau này Giáp Thập Ngũ sinh sôi nảy nở, có thể truyền lại đạo ý khí quan này xuống dưới được không. Giống như hậu duệ Thần Thú trời sinh đã có đạo ý khí quan, đồng thời theo tuổi tác mà tự nhiên tích lũy đạo ý. Còn nếu hái thay thế khí quan vốn có trên thân Giáp Thập Ngũ, thì khí quan nào mới thích hợp hơn? Âm Thần Lực liệu có thể phục khắc ra khí quan như vậy một cách thuận lợi?

Ánh mắt hắn lại lần nữa đảo qua từng bộ phận khí quan trước mặt. Mà khi nhìn thấy một khí quan, ánh mắt hắn chợt sáng lên: “Đúng rồi! Những thứ khác có lẽ không chắc chắn, nhưng khí quan này, chắc chắn Giáp Thập Ngũ dùng nhiều nhất, nếu là khí quan này... Có lẽ có thể trực tiếp thêm một cái, đối với nó cũng là chuyện tốt.”

Nghĩ đến đây, hắn liền lấy Vạn Pháp Mẫu Khí, nhanh chóng bao trùm lấy cái... dái gà to bằng đầu người. Không màng đến mùi nồng nặc tỏa ra từ nó. Một bên dùng Vạn Pháp Mẫu Khí rót từng chút vào trong, một bên dùng thần thức cẩn thận đảo qua. Trong thần miếu, Âm Thần Lực lại một lần nữa dâng trào đến lợi hại, thậm chí có cảm giác đau nhói. Để phòng bị ảnh hưởng, Vương Bạt dứt khoát chặt đứt ngũ giác. Đồng thời trong lòng, nhanh chóng tạo dựng nên hư ảnh của viên dái gà này, cùng với các tổ chức nhỏ trong đó như vỏ màng, tiểu quản xoắn, tiểu quản thẳng, vách ngăn, màng liên kết phủ tạng. Âm Thần Lực muốn tạo dựng cái thật, lại còn là vật sống như này, việc này đã gần chạm tới cấp độ tạo vật, mà còn là khí quan của linh thú Tứ giai, đương nhiên không thể tùy ý như trước kia. Hơn nữa còn phải tiến hành điều khiển tinh vi, khiến “đạo ý khí quan” này có thể tự phát góp nhặt đạo ý. Đây mới là điều phiền toái nhất.

Rất nhanh, dựa trên nghiên cứu trước đây của Tề sư thúc và quan sát dái gà của Giáp Thập Ngũ, trong lòng hắn nhanh chóng tạo dựng xong đạo ý khí quan: dái gà trong ngoài.

“Có thể bắt đầu!”

Vương Bạt hít sâu một hơi, sau đó nhanh chóng khôi phục ngũ giác. Ngay lập tức, một cơn đau nhức kịch liệt, đã lâu lắm rồi lại bùng phát trong đầu. May là hắn đã chuẩn bị từ trước, nên cũng không chịu ảnh hưởng quá lớn. Tâm niệm vừa động. Trước mặt hắn nhanh chóng hiện lên một cái dái gà to bằng đầu người, trông giống như thận, bề mặt căng tròn bóng loáng, ánh lên thủy quang. Bộ phận bị cắt ra của nó, có các mạch máu nhỏ hơi lay động. Cái tinh hoàn gà này nhìn thoáng qua thì đơn giản như thật, nhìn kỹ cũng vậy. Thậm chí nếu sờ vào, thì cũng sẽ cảm thấy chân thật như không. Nếu là lão tham ăn tới đây, nhìn thấy loại nguyên liệu nấu ăn thượng phẩm này, e rằng đã không thể nhịn được nữa. Đây cũng chính là chỗ lợi hại của Âm Thần Lực, đánh tráo, dùng giả làm thật, dù dái gà trước mắt trên thực tế là hư ảnh, nhưng cũng hoàn toàn không thể cảm nhận được chút khác biệt nào. Nhưng Vương Bạt đương nhiên biết rõ không gì sánh được. Đây chỉ là bước đầu tiên mà thôi.

Khoảnh khắc tiếp theo. Trong mi tâm Nguyên Anh, những giọt nước màu đỏ sẫm trong Linh Đài thần miếu, trong nháy mắt bốc hơi ba thành! Vương Bạt chỉ cảm thấy mi tâm đau nhói, thoáng cái biến mất, mà ngược lại là cảm giác trống rỗng. Hắn hoàn toàn không để ý những thứ này, mà nhìn về phía dái gà trước mặt. Dái gà cực đại trước mặt đã hoàn toàn biến mất bề mặt bóng loáng, chỉ còn những ống nhỏ tinh mịn như cuốn chỉ, trông giống như vật sống mà lộn xộn, nhưng lại vô cùng cân đối rung động.

“Ba thành… chỉ mới ngưng tụ ra chừng này thôi sao?”

Vương Bạt không khỏi kinh hãi, nhưng đã bỏ ra nhiều như vậy rồi, vào lúc này, hắn cũng không thể từ bỏ. Ngay sau đó nghiến răng. Chỉ cảm thấy Âm Thần Lực đỏ sẫm trong Linh Đài thần miếu, bị tiêu hao với tốc độ mắt thường cũng thấy được! Bốn thành, năm thành... Bảy thành! Xung quanh những mô liên kết nhỏ bé kia, dái gà nhanh chóng trở nên căng đầy, tràn trề. Chỉ là bề mặt của dái gà, vẫn chưa khép kín hoàn toàn.

Vương Bạt lúc này cũng chẳng quan tâm, cắn răng một cái. Tám thành! Cuối cùng, theo Âm Thần Lực tiếp tục giảm, một dái gà hình thận đầy đặn, trơn láng cỡ đầu người, cuối cùng hoàn toàn ngưng thực!

Bước thứ hai, hoàn thành!

“Cần nhiều Âm Thần Lực đến vậy!” Vương Bạt trong lòng giật mình. Hắn góp nhặt lâu như vậy, lại còn được Mẫu Thần cho lượng lớn hương hỏa, vậy mà chỉ chốc lát đã tiêu hao đến tám thành. Cũng may cuối cùng đã luyện ra. Vương Bạt không dám lơ là, một bên bảo vệ kỹ viên dái gà được tạo thành từ Âm Thần Lực này, một bên nhanh chóng khâu lại các khí quan trên thân Giáp Thập Ngũ. Với sự quen thuộc nhục thân linh kê, hắn chỉ tốn thời gian uống cạn chung trà là đã hoàn thành xong. Rất nhanh, một Giáp Thập Ngũ trụi lông, lành lặn, đã xuất hiện. Chỉ là lúc này nó, vẫn chưa có chút ý thức, hai chân lật ngược, phần bụng bị xẻ ra, thấy rõ được nội tạng đang dao động bên trong và dòng máu đang trào lên.

Nhìn bụng Giáp Thập Ngũ, trên mặt trầm tĩnh của Vương Bạt, thêm một chút ngưng trọng. Tay nâng viên dái gà, sau đó dùng Vạn Pháp Mẫu Khí, đưa vào giữa hai viên dái gà trong thân Giáp Thập Ngũ, đồng thời cẩn thận kết nối với từng tổ chức xung quanh. Làm xong những việc này, Vương Bạt vẫn chưa thở phào, trong mắt linh quang bùng lên, ít thấy có chút khẩn trương, chăm chú nhìn vào viên dái gà.

Nhưng chỉ vài khắc sau, sắc mặt Vương Bạt trở nên khó coi: “Chuyện gì xảy ra? Mạch máu không đi vào bên trong dái gà này, mà hai viên còn lại thì vẫn hoạt động bình thường... Là vấn đề ở đâu?” Hắn nghiêng đầu nhìn hai viên dái gà khác, trong mắt bỗng nhiên giật mình: “Ta hiểu rồi! Sinh cơ! Viên dái gà ngưng tụ ra này không có sinh cơ!”

Dái gà tạo ra từ Âm Thần Lực, tựa như một cái xác không hồn, bên trong thiếu thứ quan trọng nhất là “linh hồn”. Mà linh hồn này chính là sinh cơ, là tạo hóa, là thứ bản nguyên nhất của sinh linh. Giờ phút này, Vương Bạt giác ngộ ra, khẽ hừ một tiếng. Ngay lập tức có một luồng nhị khí đen trắng từ lỗ mũi hắn bay ra, trực tiếp rót vào viên dái gà này. Viên dái gà lập tức trở nên linh hoạt. Ngay sau một cái chớp mắt, máu trong các tiểu quản kết nối thận gà với dái gà cấp tốc thông suốt, những tiếng động nhỏ bé, trong tai Vương Bạt lại tựa như sóng lớn!

“Thành!”

Bước thứ ba, cũng là bước cuối cùng, thuận lợi hoàn thành! Dù trong lòng vui mừng đến nỗi gần như hiện rõ trên mặt, nhưng Vương Bạt vẫn nhẫn nại chờ đợi, quan sát một lúc. Đến khi xác định viên dái gà này vận hành bình thường như hai viên dái gà của nó, hắn mới coi như yên tâm. Nhanh chóng khâu kín bụng Giáp Thập Ngũ lại, rồi cho Giáp Thập Ngũ uống rất nhiều đan dược khôi phục nhục thân. Làm xong những thứ này, hắn trầm ngâm một chút, lại hơi điều chỉnh thần hồn của Giáp Thập Ngũ. Sau đó đưa Giáp Thập Ngũ trở về trước bệ đá. Rồi lẳng lặng rời đi.