Mà ngay khi Vương Bạt vừa rời đi không lâu, Giáp Thập Ngũ chậm rãi mở mắt. Trong mắt mang theo một tia mờ mịt: “Ơ? Lão phu vừa rồi không phải đang tu hành “Kim Hồng Thiên Quang thuật” sao? Sao lại ngủ quên mất?” Lắc lắc đầu, sau đó quen thuộc cúi đầu xuống chải vuốt lông vũ, nhưng nó rất nhanh liền lại ngẩn người ra. “Lông vũ của lão phu, sao bỗng nhiên lại mềm mại như thế? Cứ như mới vậy...... Kỳ quái......” Bất quá nó cũng không nghĩ nhiều, rất nhanh liền vui mừng mở hai cánh, bộ lông vũ màu đỏ nâu mới dưới ánh nắng chiếu rọi, lóe ra những ánh sáng khác nhau. Nó quay đầu đánh giá cánh chim của mình, không kìm được vui mừng. “Tốt! Ha ha, lần này, con kền kền kia nhất định không ngăn được vẻ đẹp của lão phu!” Cẩn thận quay đầu cắt tỉa phía dưới một cọng lông tơ không cẩn thận bị vểnh lên, càng xem càng hài lòng, càng xem, trong cơ thể liền càng không khỏi hiện lên một sự xao động. Sự xao động này, vượt xa những lần trước, khiến trong lòng nó bỗng có một ngọn lửa nóng đang trào dâng. Ánh mắt, không khỏi liền rơi vào một con linh tước có vẻ hơi non nớt phía trước cách đó không xa. Nếu là trước đây, loại linh tước gầy gò này thực sự không có gì thú vị, nhưng không biết vì sao, giờ phút này nó lại cảm thấy linh tước ngày xưa gầy gò kia, cũng có thêm mấy phần dụ hoặc. “Nếm thử thức ăn tươi xem sao!” Giáp Thập Ngũ hai mắt nhìn chằm chằm, trong miệng nói nhỏ. Hướng về phía con linh tước không hề hay biết về ác mộng sắp tới, từ từ dạo bước đi qua. Một ngày sau. Giáp Thập Ngũ hài lòng từ lưng một con kền kền Tứ giai đã có chút già nua nhảy xuống. Tà hỏa tắt đi, đồng thời, lại ẩn ẩn cảm thấy trong thân thể, truyền đến một cảm giác suy yếu chưa từng có. “Kỳ quái......” Lần này xúc động, mãnh liệt gần như không giống là nó. Vừa giao hợp, chính nó cũng có chút sợ mình sẽ chết trên lưng những con linh cầm này. Cũng may nó cuối cùng vẫn sống sót. Không đợi nghỉ ngơi đủ, bên tai, lại đột nhiên vang lên một đạo thanh âm máy móc đã lâu: 【Đinh!】 【Thành tựu đa tử đa phúc trên hệ thống đã kích hoạt!】 【Thành tựu mới: Bách cầm trảm đã đạt được! (Liên tục gieo giống trên trăm con trở lên, có thể nhận được thành tựu kích hoạt)】 【Phần thưởng thành tựu: « Đạo ý uẩn dưỡng tóm tắt »】 Thành tựu? Đạo ý? Giáp Thập Ngũ vẻ mặt kinh ngạc. Đây là thứ gì? Trong thần hồn, chợt trống rỗng xuất hiện một nội dung thiên công pháp. Giáp Thập Ngũ tò mò xem xét. Mới đầu còn thờ ơ. Nhưng không bao lâu, trong mắt nó hiện lên một vẻ kinh hãi: “Đạo ý? Lại còn có loại vật này...... Đạo ý đằng sau, chính là Đạo Cơ, ngưng tụ Đạo Cơ, liền có hi vọng tấn thăng Hóa Thần?” “Nguyên lai muốn thành tựu Hóa Thần, lại có nhiều chuyện như vậy cần phải chuẩn bị.” “Lão phu bây giờ, vẫn chỉ là trong quá trình uẩn dưỡng đạo ý.” “Còn may những năm này lão phu chưa từng lơ là, sinh hạ rất nhiều hậu duệ, bây giờ tuổi thọ đã gần hai ngàn năm, ngược lại có thể từ từ chuẩn bị.” Giáp Thập Ngũ thầm may mắn vì mình đã nhìn xa trông rộng. Dù nói như vậy, nó vẫn không kịp chờ đợi cẩn thận nghiên cứu. “Khí quan đạo ý?” “Tồn tại ở nội đan làm thứ yếu, tồn tại ở khí quan mới là Thượng Phẩm Đại Đạo...... Nguyên lai lại là như vậy! Không hổ là thứ hệ thống cho, trước kia lão phu không hề biết còn có thứ quan trọng như vậy.” Giáp Thập Ngũ nhịn không được cảm thán nói: “Khó trách ngày xưa Yến Quốc tổng cộng cũng chỉ có một Trương Đạo Bạch đạt Nguyên Anh, đây chính là sự khác biệt của truyền thừa a!” Lại là may mắn, lại từ đáy lòng cảm thán. Ngày xưa còn ở Yến Quốc, nó chưa từng nghĩ rằng mình có thể nhanh như vậy bước vào cảnh giới Nguyên Anh. Mà bây giờ, chẳng những có cảnh giới như vậy, hơn nữa còn...... Nó liếc nhìn đám linh cầm bốn phía, trong mắt thoáng lóe lên một tia vui mừng không hề hay biết. Có thể có được nhiều mỹ nhân để trang điểm cho mình, có thể bị nhiều con vật cường tráng như vậy...... Gà còn mong cầu gì hơn? “Dựa theo « Đạo ý uẩn dưỡng tóm tắt » thì đạo ý tốt nhất giấu ở...... Tinh?!” Giáp Thập Ngũ ánh mắt kinh ngạc. “Cái này, cái này......” Nó mặc dù biết không nhiều về các loại đạo pháp, nhưng chuyện đạo ý giấu ở tinh thì nó bây giờ chưa từng nghe thấy. “Thượng Phẩm Đại Đạo, nghĩ đến cũng có chút đặc biệt, thôi, giấu ở tinh thì cứ giấu ở tinh vậy, dù sao có hai cái...... Ơ?” Giáp Thập Ngũ bỗng ngây ra, không thể tin nổi cảm nhận cơ thể của mình: “Lão phu...... Lại có ba cái?” Những việc ngoài ý muốn vừa rồi, không cái nào có thể so sánh được với sự rung động lớn này. “Cái này mọc ra từ lúc nào? Lão phu lại không hề phát giác.” Sau khi kinh ngạc, nó rất nhanh lộ vẻ mừng như điên: “Khó trách lão phu một đêm này có thể giao hoan với trăm con, tốt! Tốt! Thật đúng là trời giúp ta!” Hắn không chút do dự, ghi nhớ « Đạo ý uẩn dưỡng tóm tắt » trong lòng, lập tức chăm chú thử luyện. Bất quá nó rất nhanh phát hiện, vị “đạo ý” này hoàn toàn nhìn không thấy, sờ không được, rõ ràng trong nội đan mình tựa hồ có đạo ý tồn tại, nhưng về cách dẫn đạo ý vào khí quan, thì hoàn toàn không có manh mối. Chỉ là nó tâm tính rất thoải mái, dù sao tuổi thọ của nó còn rất dài, cứ từ từ nghiên cứu là được. Nơi xa dưới cây Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ, Vương Bạt đang luyện hóa hương hỏa, chậm rãi thu lại ánh mắt đang nhìn Giáp Thập Ngũ. Hắn đã làm những gì có thể, sau đó cũng chỉ có thể chờ Giáp Thập Ngũ tự mình nỗ lực. Lại qua mấy ngày, hắn rốt cục luyện hóa hết những hương hỏa mà Mẫu Thần ban cho, Âm Thần Lực vốn chỉ còn hai thành, đã trở lại chừng năm thành. Mà hắn vừa làm xong việc này, đã có người đến bái kiến hắn. Vạn Pháp Phong, đại đệ tử Vương Thanh Dương cho hắn xây dựng đình đài. Một thiếu niên tu sĩ mặt mày căng thẳng đứng trước mặt Vương Bạt, giọng lắp bắp: “Phó Tông chủ, ngài, ngài có chuyện gì tìm ta?” Vương Bạt mỉm cười: “Đừng khẩn trương, lần này tìm ngươi, đúng là có chút việc, bất quá có lẽ sẽ hơi nguy hiểm.” Thiếu niên tu sĩ nghe vậy, ngược lại không còn khẩn trương nữa: “Đệ tử được Phó Tông chủ coi trọng, thu nhận vào tông môn, chỉ trong tám mươi năm đã từ Luyện Khí thành tựu Kim Đan, giống như cá chép hóa rồng, dù nguy hiểm, đệ tử cũng tuyệt không chối từ.” Vương Bạt cười cười: “Tốt! Ta muốn nghe chính là câu này.” Sau đó giao một khối lệnh bài chim hồng tước cho thiếu niên tu sĩ, giọng cũng thoáng trịnh trọng: “Ta muốn ngươi đi Hoàng Cực Châu, nhất định phải tìm nơi nương tựa ở kinh đô Dương Khuyết, những chuyện khác không cần quản...... Đương nhiên, nếu ngươi gặp nguy hiểm trí mạng, hãy rót pháp lực vào lệnh bài này.” “Hoàng Cực Châu?” Thiếu niên tu sĩ nghe vậy thì mặt hơi biến sắc, lập tức chần chờ nói: “Cái này, thật không cần đệ tử làm gì nữa sao? Đệ tử tuy sức mọn, nhưng có thể cống hiến một phần sức cho tông môn.” Vương Bạt ôn hòa nói: “Không cần, ngươi đi, chính là giúp ích lớn nhất cho tông môn, chuyện lần này không phải ngươi không thể làm, ngươi đừng lo lắng gì cả.” Thiếu niên tu sĩ lập tức có chút không dám tin: “Cái này...... Đệ tử có tác dụng lớn vậy sao?” Nghe thiếu niên tu sĩ nói, Vương Bạt cười vỗ vai đối phương, động viên nói “Ta còn tin tưởng ở ngươi hơn cả ngươi, đúng rồi, việc này ngươi biết ta biết, không được để người thứ ba biết.” “Mấy ngày nữa, sẽ có người đưa ngươi đi.” Thiếu niên tu sĩ nghe được vị Phó Tông Chủ này coi trọng mình như vậy, tuy vẫn còn có chút nửa tin nửa ngờ, nhưng không khỏi trong lòng phấn chấn, lập tức cáo lui rời đi. Nhìn theo bóng lưng thiếu niên tu sĩ. Vương Bạt lộ vẻ suy tư: “Tiền Bạch Mao đã đưa đi, hy vọng có thể có tác dụng kiềm chế.”