Chương 493: Nguyên Từ Cung (1)

Nơi sâu đáy biển Nguyên Từ. Một chỗ thềm lục địa dưới đáy biển xen kẽ, đầy rẫy những dãy núi đá bị nước biển bào mòn. Vô số dòng nước biển luồn lách trong đó. Một ngày nọ, sâu trong khu vực dãy núi này, đột nhiên vô số tảng đá vỡ tung. Sau đó, bốn bóng người nối tiếp nhau từ bên dưới lao ra.

“Cuối cùng cũng ra được!” Hạng Tự Lễ không kìm được hít sâu một hơi. Nhuế Xuân Thu và Tần Lăng Tiêu cũng lập tức hội tụ lại.

“Nguyên Từ đạo hữu, chúng ta hẳn là rất nhanh có thể ra ngoài rồi chứ?” Nhuế Xuân Thu không hề kích động như Hạng Tự Lễ, ánh mắt quét qua vùng nước biển đen ngòm xung quanh, không khỏi hỏi Nguyên Từ Đạo Nhân người đi đầu.

Nguyên Từ Đạo Nhân cẩn thận cảm nhận một hồi, sau đó gật đầu: “Lực lượng nguyên từ phía trước đã suy yếu rất nhiều, sắp ra ngoài rồi, chờ ta một chút đã……”

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên cảm thấy bất thường, Linh Đài rung chuyển dữ dội! Vô thức ngẩng đầu nhìn lên trên.

Trong làn nước biển cách đó không xa, một tu sĩ tóc trắng không biết xuất hiện từ lúc nào, đang lẳng lặng quan sát bọn họ, dường như đã chờ ở đây rất lâu, trong mắt tràn đầy vẻ dò xét.

Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu cũng lập tức nhận ra sự tồn tại của người đó. Ánh mắt đổ dồn vào tu sĩ tóc trắng, rất nhanh sắc mặt liên tục biến đổi: “Đây là... tu sĩ Hóa Thần?!”

“Sao ở đây lại có tu sĩ Hóa Thần?!”

Biển sâu tối tăm. Cảm nhận được cường độ khí tức của tu sĩ tóc trắng cách đó không xa. Hạng Tự Lễ, Nhuế Xuân Thu và Tần Lăng Tiêu vừa mới thoát khỏi thông đạo dưới đáy biển đều biến sắc mặt. Nhất là Hạng Tự Lễ. Không lâu trước hắn còn khoe khoang, giờ phút này lại đột nhiên nhìn thấy tu sĩ Hóa Thần, vừa khẩn trương, vừa không khỏi đỏ mặt. Bọn hắn không dám mạo muội hành động, bây giờ địch ta chưa rõ, bất kể làm gì đều sẽ dẫn đến hiểu lầm, vô thức nhìn về phía Nguyên Từ Đạo Nhân.

Mà ánh mắt Nguyên Từ Đạo Nhân lúc này cũng trở nên ngưng trọng. Một bên lặng lẽ vận chuyển pháp lực, một bên nhanh chóng quan sát đối phương.

“Hình dáng y phục trang sức lại có chút tương tự với Dư Trần, chỉ là có vẻ phức tạp và thành thục hơn.”

“Cũng không biết có phải là chế phục của tông môn Dư Trần, hay là phong cách thông hành tại Trung Thắng Châu.”

“Tu vi… Người này dường như cũng tu hành Nguyên Từ Chi Đạo… Rốt cuộc là phải hay không?”

Trong lòng âm thầm nhíu mày. Thông tin Dư Trần cung cấp khi xưa quá sơ sài. Ngoài việc biết một cái tên Nguyên Từ Cung và thê tử của hắn là Lý Nguyệt Hoa, hắn gần như không có tin tức hữu dụng nào khác. Điều duy nhất có thể xác định là, Nguyên Từ Cung hẳn thuộc một đại tông môn ở Trung Thắng Châu, không dễ bị hủy diệt, nếu không Dư Trần sẽ không chỉ nói một cái tên, mà không có bất kỳ manh mối nào khác.

Nhưng đối mặt với tu sĩ Hóa Thần đột ngột xuất hiện, Nguyên Từ Đạo Nhân cũng sẽ không tùy tiện nói ra mục đích của mình. Dù sao hắn cũng không rõ mối quan hệ của người này với Nguyên Từ Cung như thế nào, nếu là thân cận thì tốt, nếu là đối địch, thì lại phiền phức lớn.

Ngay lập tức, tâm niệm thay đổi rất nhanh, chắp tay hướng phía tu sĩ tóc trắng đang quan sát bọn hắn nhưng không lên tiếng, thi lễ: “Tại hạ là tu sĩ Đại Tấn, Phong Lâm Châu, cùng hảo hữu du lịch Tiểu Thương Giới nhiều năm, đi tới nơi này, vô ý lạc vào quý địa, nếu có mạo phạm, xin tiền bối nói thẳng, chúng ta sẽ lập tức rời đi.”

Nghe Nguyên Từ Đạo Nhân nói xuất thân từ Phong Lâm Châu, tu sĩ tóc trắng khẽ nhíu mày, trong mắt như có điều kiêng kỵ, do dự một lát rồi mới lên tiếng: “Các ngươi… Là người của tông môn nào ở Đại Tấn? Tam tông Đại Tấn… Một thị, còn ở đó không?”

Giọng của hắn hơi kỳ lạ, dường như mang theo âm điệu của người bản địa Trung Thắng Châu, nói chuyện cũng có chút lắp bắp, mới nghe thì không rõ ràng lắm. Bất quá bốn người vốn đã chuẩn bị tinh thần lắng nghe kỹ càng, tự nhiên cũng không tốn sức mà nghe rõ. Nghe tu sĩ tóc trắng nói vậy, bốn người không khỏi nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương một tia vui mừng. Không ngờ uy danh của Đại Tấn Tam Tông Nhất Thị lại vang xa đến mức, ngay cả một tu sĩ Hóa Thần ở hải ngoại Trung Thắng Châu cũng từng nghe thấy, hơn nữa nhìn dáng vẻ thì đối phương có vẻ dễ nói chuyện.

Ngay lập tức, Hạng Tự Lễ liền vội vàng thi lễ, cười nói: “Bẩm tiền bối, Tam Tông Nhất Thị đương nhiên vẫn còn, chúng ta đều xuất thân từ Tam Tông Nhất Thị, không biết tiền bối có bạn cũ nào là tu sĩ Đại Tấn?”

Nhuế Xuân Thu cũng vội vàng cười gật đầu, biểu thị thiện ý với tu sĩ tóc trắng.

Tu sĩ tóc trắng mặt không biểu cảm: “Không có bạn cũ, vạn năm trước, một thế hệ tiền bối của ta muốn chuyển đến Phong Lâm Châu... bị Tam Tông Nhất Thị của các ngươi đánh đuổi trở về.”

Nụ cười trên mặt Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu lập tức cứng đờ. Trong lòng cả hai đều không khỏi âm thầm kêu khổ. Lại còn có một đoạn lịch sử như vậy, sao tông môn lại không hề ghi chép chứ!

Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu cũng cảm thấy nặng nề trong lòng.

Không đợi hai người kịp phản ứng, tu sĩ tóc trắng liền bình tĩnh nói: “Bất quá chuyện này đã cũ, ta không trải qua, cũng không cần nhiều lời… Chỉ là nơi này không tiếp khách lạ, nếu không có chuyện gì khác, các ngươi nên rời đi.”

Giọng của tu sĩ tóc trắng càng thêm lưu loát, chỉ qua vài câu đối thoại ngắn ngủi, giọng điệu của hắn đã có phần tương đồng với Nguyên Từ Đạo Nhân. Nghe những lời của tu sĩ tóc trắng, bốn người đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, lập tức lại không khỏi lo lắng. Bốn người nhìn nhau.

Nguyên Từ Đạo Nhân lập tức lộ vẻ áy náy: “Xin tiền bối thứ tội, vừa rồi tại hạ không rõ tình hình, cho nên mới có giấu diếm. Lần này đến đây, chính là vì trên biển xuất hiện Nguyên Từ Mô Nhãn, gây nguy hiểm quá lớn. Nghe nói ở Trung Thắng Châu có “Thiên Thanh Ngọc” có thể hóa giải tai ương Nguyên Từ, nên chúng ta đặc biệt đến để cầu xin, không biết tiền bối có thể cho ta chờ tiến vào trong châu, cầu được vật này không?”

Tu sĩ tóc trắng nghe vậy lại nở một nụ cười nhẹ không ngoài dự đoán: “Ta biết ngay, các ngươi có mục đích khác. Bất quá các ngươi có thể đi rồi.”