Chương 493: Nguyên Từ Cung (2)

Nghe vậy, bốn người Nguyên Từ Đạo Nhân không khỏi giật mình, Nhuế Xuân Thu tiến lên một bước, trịnh trọng nhắc nhở: "Tiền bối, cái kia Nguyên Từ Màng Mắt không phải là hư màng, mà là màng mắt thật sự."

Vị tu sĩ tóc trắng hơi mất kiên nhẫn, nhưng dường như e ngại thế lực tông môn Đại Tấn phía sau bốn người, vẫn nhẫn nhịn cảm xúc, trầm giọng nói: "Tuy không biết các ngươi làm sao biết châu này nhiều t·h·i·ê·n Thanh Ngọc, nhưng các ngươi đến trễ rồi. Thanh ngọc ở đây đã được khai thác gần hết từ hơn ngàn năm trước rồi, ở Trung Thắng Châu các nơi thì còn có chút tích trữ, nhưng chúng ta dùng còn không đủ, các ngươi không cần suy nghĩ nhiều, hãy trở về đi."

"Thế nhưng tiền bối, màng mắt thật sự kia nguy h·ạ·i ngài hẳn phải rõ, một khi nó lan rộng, chỉ sợ trăm ngàn năm sau, toàn bộ Tiểu Thương Giới đều thành phế địa." Hạng Tự Lễ cũng không nhịn được tiến lên phía trước nói.

Tu sĩ tóc trắng càng lộ vẻ mất kiên nhẫn, nghe vậy giọng điệu lạnh lùng: "Thì sao? Trăm ngàn năm sau, ta có còn ở giới này không còn chưa biết... Đi! Ta nể mặt tông môn của các ngươi nên không so đo, nếu còn cố chấp, đừng trách ta không nể mặt tông môn các ngươi!"

"Thế nhưng..." Hạng Tự Lễ định nói thêm thì Nguyên Từ Đạo Nhân đưa mắt ngăn cản hắn. Sau đó khách khí thi lễ với tu sĩ tóc trắng: "Nếu tiền bối đã nói vậy, chúng ta không dám không nghe theo, chúng ta xin phép đi... Nhưng tại hạ có một việc muốn nhờ."

Vẻ mặt tu sĩ tóc trắng đã lạnh đến cực điểm, vẫn lạnh lùng nói: "Chuyện gì?"

Nguyên Từ Đạo Nhân lấy từ pháp khí chứa đồ một hạt châu đã gần như tắt hết khí tức, khách khí nói: "Tại hạ trước đó có nhặt được vật này ở hải ngoại, dường như là của môn nhân "Nguyên Từ Cung", tại hạ cũng không rõ tình huống, vốn muốn mang về Trung Thắng Châu, nhưng bây giờ đã không thể vào được, xin tiền bối thay giao lại."

Nhìn hạt châu trên tay Nguyên Từ Đạo Nhân, mắt Tần Lăng Tiêu lóe lên một tia khác thường. Thứ này nàng nhận ra. Chính là món pháp bảo di thuế Tứ giai nàng và người kia từng gặp trong động phủ tạm thời của Dư Trần ở Bát Trọng Hải khi nghe theo lời rái cá biển, lúc đó chân linh của món pháp bảo này đã diệt, linh quang của hạt châu này càng gần như d·ậ·p tắt. Còn tu sĩ tóc trắng thấy hạt châu thì nhíu mày, có chút không chắc chắn.

Không thấy hắn làm gì, hạt châu trên tay Nguyên Từ Đạo Nhân đã tuột khỏi tay, rơi vào tay tu sĩ tóc trắng trong nháy mắt. Hắn cẩn thận xem xét, chẳng bao lâu thì nheo mắt. Ngoài dự liệu của Nguyên Từ Đạo Nhân, hắn lại tùy tiện ném trả lại.

"Đúng là pháp bảo của Nguyên Từ Cung, tiếc là nhìn thủ pháp luyện chế này thì đã gần vạn năm trước, ngay cả chân linh cũng c·hôn v·ùi, không còn tác dụng gì, người Nguyên Từ Cung hẳn không cần đâu, mang nó đi đi!"

"Gần vạn năm trước?" Nguyên Từ Đạo Nhân thoáng kinh ngạc. Nhưng lòng không khỏi chùng xuống. Tuổi thọ tu sĩ Nguyên Anh bình thường cũng chỉ hơn nghìn năm. Tuổi thọ tu sĩ Hóa Thần muốn nhiều hơn, dưới tình huống bình thường có thể gần 4000 năm. Nếu thật là vật gần vạn năm trước, vậy có nghĩa thê tử của Dư Trần hơn phân nửa đã không còn trên đời. Đương nhiên cũng có khả năng là vị tu sĩ Hóa Thần trước mắt đang nói dối.

Ý nghĩ thoáng qua, mặt Nguyên Từ Đạo Nhân không đổi sắc, chỉ tiếc nuối: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, nếu đã vậy, tại hạ xin cáo từ tiền bối."

Nói rồi, hắn không hề do dự, quay người bơi về phía đường hầm. Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu thấy thế thì có chút chần chờ, còn Tần Lăng Tiêu không do dự đi theo. Thấy hai người dứt khoát như vậy, mà mắt tu sĩ tóc trắng cũng càng lạnh lẽo, Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu càng thêm lo lắng, đành trong lòng lo lắng đuổi theo Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu.

Tu sĩ tóc trắng lại đứng yên tại chỗ, không có ý định rời đi, như muốn tận mắt thấy họ rời đi. Còn khi rơi xuống đáy biển đường hầm, Nguyên Từ Đạo Nhân nhanh chóng che chở ba người, ngăn cách sự dò xét từ bên ngoài. Đồng thời tiếp tục bơi về nơi đã đến. Hạng Tự Lễ sớm đã không kìm nén được, sốt ruột nói: “Nguyên Từ đạo hữu, vị Hóa Thần Trung Thắng Châu kia có vẻ không dễ nói chuyện, nhưng nếu chúng ta mượn danh tông môn hù dọa một chút, không chừng có thể có cơ hội đi Trung Thắng Châu, sao ngươi không cố gắng thêm?"

Nhuế Xuân Thu dù không nói, nhưng trong mắt cũng mang ý đó. Hai người đều nhận ra vị tu sĩ Hóa Thần Trung Thắng Châu kiêng kị Tam Tông Nhất Thị. Nếu mượn uy thế dọa dẫm thì có lẽ sẽ thuyết phục được.

Nguyên Từ Đạo Nhân lắc đầu, nhìn Tần Lăng Tiêu rồi trầm giọng: "Ta vừa dò xét, người này có vẻ không thân thiết với 'Nguyên Từ Cung' bên ta, dù không phải là sinh t·ử đ·ị·c·h, cũng là quan hệ t·h·ù đ·ị·c·h. Mà ta và Tần đạo hữu đều tu đạo pháp của Nguyên Từ Cung, sợ bị hắn nhận ra.” “Nếu đối phương lầm tưởng ta và Tần Lăng Tiêu là người Nguyên Từ Cung thì càng bất lợi cho chuyến đi này.” “Thật sự là vậy?” Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu đều có chút bất ngờ.

Nguyên Từ Đạo Nhân tiếp tục: “Nhưng đó không phải là mấu chốt, ta đoán được lý do hắn không muốn chúng ta vào Trung Thắng Châu... Lúc nãy Hạng đạo hữu nói Tiểu Thương Giới có thể biến thành p·h·ế địa sau trăm ngàn năm, mà hắn lại nói không chắc đã còn ở giới này chứ không phải là không chắc còn s·ố·n·g, chỉ sợ trong Trung Thắng Châu bây giờ đang làm một việc lớn rất quan trọng, chuyện này có liên quan đến phi thăng."

"Phi thăng?!" Lần này, không chỉ Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu thấy bất ngờ, ngay cả Tần Lăng Tiêu vốn điềm đạm, cũng có chút kinh ngạc trong mắt.