Chương 493: Nguyên Từ Cung (3)

Sau đó Hạng Tự Lễ bỗng nhiên phản ứng lại: “Là như vậy!” “Bây giờ Hóa Thần không lộ diện, vậy mà người này vẫn cứ an ổn ở lại nơi đây, vừa rồi chỉ lo đề phòng, bây giờ ngẫm lại, hẳn là nơi này cũng giống Bát Trọng Hải bên kia?” Nhuế Xuân Thu tán đồng gật đầu: “Rất có thể là như thế, Bát Trọng Hải có lẽ là vì Màng Mắt chân thực, nói như vậy, bên trong Tr·u·ng Thắng Châu này, cũng có màng mắt chân thực?” Nguyên Từ Đạo Nhân một bên mang theo ba người không nhanh không chậm rời khỏi vòng vây, một bên khẽ lắc đầu nói: “Nơi này có thể dung chứa Hóa Thần nguyên nhân, tạm thời vẫn chưa rõ, đây cũng không phải là vấn đề chúng ta muốn tìm tòi nghiên cứu bây giờ, hiện tại ở Tr·u·ng Thắng Châu, phần lớn có đại sự xảy ra, đường đường tu sĩ Hóa Thần trấn thủ nơi đây, đủ thấy coi trọng, rất khó có chuyện bỏ qua chúng ta.” “Vậy phải làm sao? Chúng ta cứ như vậy trở về?” Hạng Tự Lễ không nhịn được nhíu mày hỏi.

Nguyên Từ Đạo Nhân lắc đầu: “Trở về đương nhiên không được, màng mắt Nguyên Từ nếu không giải quyết, Phong Lâm Châu vĩnh viễn không có ngày yên ổn, con đường này không thông, vậy chỉ có thể chọn hướng khác, tránh mặt người này.” “Vậy lại phải chậm trễ không ít thời gian.” Sắc mặt Nhuế Xuân Thu lộ vẻ đau khổ. Thần thức của tu sĩ Hóa Thần bao trùm rất rộng, muốn tránh mặt, chắc chắn phải vòng đường rất xa.

Sắc mặt Nguyên Từ Đạo Nhân có chút nặng nề: “Chậm trễ thời gian là không tránh khỏi, nhưng ta lo lắng nhất là, những hướng khác, có khi cũng có tu sĩ Hóa Thần trấn thủ, vậy thì phiền phức.” Nghe Nguyên Từ Đạo Nhân nói, ba người đều không khỏi nhíu mày. Nếu thật sự là như vậy, chỉ sợ chuyến này của bọn họ sẽ công cốc trở về.

“Chúng ta trải qua thiên tân vạn khổ mới đến được nơi này, các vị ở Tam Tông Nhất Thị cũng đang chờ tin tốt của chúng ta, há có thể dễ dàng buông tay!” Hạng Tự Lễ ngữ khí kiên quyết. Cũng là lập tức khơi dậy tinh thần những người khác.

“Đi thôi!” Nguyên Từ Đạo Nhân dẫn theo ba người, nhanh chóng rời khỏi Nguyên Từ Hải.

Lần này, bọn họ lại đi về phía sườn đông dọc theo Nguyên Từ Hải, bay trọn vẹn vạn dặm. Nhìn sắc nước biển phân chia rõ ràng giữa Nguyên Từ Hải với vùng biển khác, cả bốn đều thấy bất ngờ.

“Nơi này thật kỳ lạ, trước đây còn không cảm thấy, bây giờ bay lâu như vậy mới để ý, Nguyên Từ Hải bao quanh Tr·u·ng Thắng Châu, thật là quá mức quy tắc, cứ như có ai cố tình sắp đặt vậy.” Nhuế Xuân Thu tặc lưỡi kinh ngạc.

Ba người kia cũng đều đồng ý từ tận đáy lòng. Toàn bộ Nguyên Từ Hải, từ không trung xuống đáy biển, giống như một bức bình phong, ngăn cách Tr·u·ng Thắng Châu hoàn toàn với Cửu Châu khác. Nhìn thế nào, cũng không giống như hình thành tự nhiên.

“Bất quá có thể vây khốn một châu chi địa, cái này không phải sức người có thể làm được đúng không?” “Cho dù là tu sĩ Luyện Hư, chỉ sợ cũng không làm được.” Hạng Tự Lễ lắc đầu phân tích một hồi, cuối cùng đưa ra kết luận: “Thật sự có thể làm được, bây giờ toàn bộ Tiểu Thương Giới, e là chỉ có cái gọi là ý chí t·h·i·ê·n địa kia.” “Bất quá cứ nói ý chí t·h·i·ê·n địa gì đó, ha, ta cũng chưa từng thấy nó rốt cuộc có bộ dạng gì.” Ba người khác không khỏi bật cười.

Rất nhanh, Nguyên Từ Đạo Nhân liền thu lại nụ cười, trịnh trọng nói: “Nơi này ta đã thăm dò qua, chỗ sâu đáy biển, tuy không có thông đạo tự nhiên thông xuống đáy biển, nhưng nếu chúng ta đào sâu xuống đáy biển một đoạn, liền có một đoạn địa chất mềm mại, chúng ta có thể dễ dàng xuyên qua.” “Tốt nhất đào sâu một chút, phòng ngừa có tu sĩ Hóa Thần phát hiện ra chúng ta.” Hạng Tự Lễ đề nghị. Nhuế Xuân Thu cũng phụ họa theo vài câu. Tần Lăng Tiêu lại vẫn bình thản như thường, cũng không nói gì nhiều.

Bốn người ý kiến thống nhất, sau đó thì đơn giản. Tại Nguyên Từ Đạo Nhân cẩn thận cảm ứng, dò xét, bốn người phân công rõ ràng, rất nhanh đào ra một đường hầm tạm thời ở đáy biển, dưới đáy đại dương chỗ sâu hơn mười dặm. Không biết đi bao lâu. Nguyên Từ Đạo Nhân cuối cùng nhận ra lực lượng nguyên từ ở phía trên đã suy giảm. Bất quá bọn họ vẫn không dừng lại, mà lại đào thêm mấy ngày nữa. Lúc này mới bắt đầu đào lên trên.

Mấy ngày sau.

“Ùng ục ục.” Từng đạo bọt khí từ một đống đá ở đáy biển bốc lên. Sau đó những tảng đá kiên cố nhanh chóng bị lực nước hút đi. Ngay sau đó, bốn bóng người từ đường hầm tạm thời bơi lên.

“Lại vẫn còn ở trong biển, cái Nguyên Từ Hải này rốt cuộc lớn cỡ nào a!” Hạng Tự Lễ vừa làm sạch bùn đất trên người, vừa cảm thán nói: “Nhuế đạo hữu, trước đó ta cá cược với ngươi thua rồi, nhưng nếu ngươi muốn phần thưởng kia, đành phải đợi sau khi về rồi ta cho ngươi, Nhuế đạo hữu...Nhuế đạo hữu?” Hắn nghi hoặc quay đầu. Lại chỉ thấy gương mặt kinh hãi của Nhuế Xuân Thu, cùng vẻ ngưng trọng chưa từng có của Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu. Vô thức nhìn theo ánh mắt của ba người. Sau đó con ngươi đột nhiên co lại!

“Hắn, sao lại ở đây?!” Đối diện, tu sĩ tóc trắng mà trước đó ở Nguyên Từ Hải gặp phải, giờ phút này lại lù lù đứng ở cách đó không xa, mắt lộ ra băng lãnh: “Quả nhiên ta đã đoán đúng!” “Các ngươi hệt như chuột c·hết vậy!” “Nếu đã ngu xuẩn vô tri, vậy cũng đừng trách ta!” Nước biển bốn phía khuấy động, tóc trắng bay múa! Uy áp cảnh giới Hóa Thần, trong nháy mắt tràn ngập cả đáy biển!

Cảm nhận được sát ý không hề che giấu của tu sĩ tóc trắng. Nguyên Từ Đạo Nhân khẽ thở dài một tiếng, rồi không chút chần chừ, nhẹ nhàng vỗ vào pháp khí trữ vật bản thể. Sau một khắc, một đạo lưu quang từ trong pháp khí trữ vật bay ra.