Chương 494: Tam Thánh (1)

Dưới đáy biển sâu, mạch nước ngầm tuôn trào. Dòng nước chảy xiết khiến tu sĩ tóc trắng áo bào phấp phới, bốn phía mang theo hương vị ăn mòn mãnh liệt của lực lượng nguyên từ, cấp tốc bị biển nước rút ra, hóa thành bốn đạo lưới lớn Nguyên Từ vô hình, chụp xuống bốn người đứng đầu! Lực lượng nguyên từ nồng đậm vốn dĩ đã có áp chế cực lớn đối với những tu sĩ không tu luyện nguyên từ, huống chi nơi này lại là Hải Nguyên Từ, nơi lực lượng nguyên từ lại càng đặc biệt. Sắc mặt của Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu đều cuống cuồng biến đổi! Không dám chậm trễ nửa điểm, cơ hồ cùng lúc đó dốc hết toàn bộ vốn liếng. Trên thân Hạng Tự Lễ, linh quang thuần trắng từ quanh thân hắn bắn ra, đón lấy Nguyên Từ bốn phía. Đồng thời, từ trong ngực hắn, một cái đỉnh lớn kiểu cổ xưa bắn ra, đón gió liền lớn lên, đi đầu chắn trước Nhuế Xuân Thu và Tần Lăng Tiêu gần hắn nhất. Hắn vừa gầm thét lớn: “Ta sẽ chặn hậu! Các ngươi mau đi!”

Nhuế Xuân Thu và Tần Lăng Tiêu chỉ hơi chần chờ trong chớp mắt, lướt nhanh qua Hạng Tự Lễ, trong mắt mỗi người đều lóe lên vẻ giận buồn. “Đi! Chúng ta còn có trọng trách trên vai!”

Lập tức họ tách ra chạy trốn theo hướng ngược lại!

Nhưng trong mắt tu sĩ tóc trắng ở phía xa, lóe lên một tia giễu cợt và lạnh lẽo. Một trong những đạo lưới lớn chụp về phía ba người bỗng nhiên mở rộng, như một chiếc chổi, quét ngang qua, trực tiếp quét cả đại đỉnh lẫn Hạng Tự Lễ ra ngoài, rồi lại tiếp tục chụp xuống Hạng Tự Lễ! Còn hai đạo lưới lớn Nguyên Từ vô hình khác cũng cấp tốc lan rộng ra, những lực lượng nguyên từ xa xôi hơn cũng bị triệu tập tới!

Mắt thấy Nhuế Xuân Thu và Tần Lăng Tiêu sắp bị bao vây. Nhuế Xuân Thu ném ra vài tấm phù lục trân quý, nhưng ở dưới đáy biển sâu này, nguyên từ quá mức nồng đậm, uy lực của phù lục bị áp chế mạnh. Còn chưa kịp phát huy, đã lập tức bị Nguyên Từ mãnh liệt đánh tan! Nhuế Xuân Thu mặt tái nhợt!

Trong lúc nguy cấp, Tần Lăng Tiêu tức giận hét lớn, pháp lực Nguyên Từ trong người cấp tốc tụ lại một chỗ, lập tức đánh mạnh vào lưới vô hình phía trước! Lưới Nguyên Từ này lập tức bị xé rách, dưới chân Tần Lăng Tiêu đồng thời bay ra một con Bạch Long, quấn lấy Nhuế Xuân Thu, từ lỗ hổng này trực tiếp bay ra ngoài.

“Hử? Thủ đoạn của Nguyên Từ Cung?!”

Tu sĩ tóc trắng cách đó không xa phát giác được thủ đoạn của Tần Lăng Tiêu, không khỏi kinh hãi. Lập tức biến thành giận dữ ngút trời. Hắn tức giận nói: “Tốt! Ta còn tưởng bên ngoài lại có mật pháp Nguyên Từ gì, không ngờ lại là nghiệt chủng của Nguyên Từ Cung!”

“Vậy thì càng không sai! Ta tiễn các ngươi lên đường trước, ít ngày nữa, sẽ cho Tam Thánh của Nguyên Từ Cung xuống đó đi cùng các ngươi!”

Một Đạo Vực vô hình vô chất trên người hắn nhanh chóng mở ra, đi sau tới trước, trong nháy mắt bao lấy Tần Lăng Tiêu. Lưới Nguyên Từ vừa bị Tần Lăng Tiêu chọc thủng trong nháy mắt liền khôi phục, rồi lại cấp tốc hòa vào Nguyên Từ trong nước biển bốn phía, sau đó hóa thành một đạo thần quang màu xám, sắp xuyên thủng cơ thể Tần Lăng Tiêu.

Nhưng ngay lúc này, linh giác của tu sĩ tóc trắng bỗng nhiên đại chấn! Một cảm giác nguy hiểm tột độ mà chỉ có khi gặp Tam Thánh Nguyên Từ Cung mới có, trong nháy mắt lóe lên trong đầu. Hắn đột ngột quay đầu lại, nghi ngờ nhìn về phía nơi nguy hiểm phát ra. Chỉ thấy trong bốn người kia, một thanh niên Đại Pháp Sư mặc áo bào đen huyền, vẻ mặt trầm tĩnh mang theo một tia thần bí, cũng đang nhìn về phía hắn.

Nhưng ánh mắt của tu sĩ tóc trắng lại nhanh chóng hơi lệch đi, nhìn về phía trước người Đại Pháp Sư trẻ tuổi kia. Một mặt trống to cổ sơ mênh mông, tràn ngập hơi thở của năm tháng và sát phạt lừng lững bất động trong nước biển, mà ở phía trước nó, hai dùi trống từ từ tự rút ra......

“Pháp bảo ngũ giai!!”

Sắc mặt của tu sĩ tóc trắng đại biến, trong lòng hoảng hốt! “Sao bọn chúng lại có pháp bảo ngũ giai!?”

Sau đó, hắn không hề do dự. Lưới Nguyên Từ, thần quang màu xám vốn tấn công ba người kia đồng loạt quay đầu lại, nhắm thẳng vào mặt trống lớn kia. Còn bản thân hắn thì không chút do dự quay đầu lại, nhanh chóng đào tẩu về phía biển sâu xa xôi.

Chưa đến một hơi thở, thân ảnh tu sĩ tóc trắng đã biến mất không thấy tăm hơi. Chỉ còn lại nước biển chập chùng cuộn trào, cùng lực lượng nguyên từ đang dần tản ra......

Hạng Tự Lễ, Nhuế Xuân Thu thoát khỏi lưới Nguyên Từ và Tần Lăng Tiêu vừa nhặt lại được một mạng dưới thần quang màu xám cũng không khỏi ngơ ngác nhìn nước biển trống rỗng bốn phía.

“Cái này... Chạy rồi?”

Sau đó, họ không khỏi nhìn về phía mặt trống lớn kia.

Nguyên Từ Đạo Nhân thì nhanh chóng phi thân xuống trước mặt trống lớn. Vân tụ chấn động, cúi người hành lễ: “Tạ Tổ Sư đã ra tay.”

Trong trống lớn, một giọng nói nhàn nhạt vang lên: “Chỉ là hù dọa thôi... Bản nguyên của ta bị tổn hao, giờ chỉ là con hổ giấy, không phải bất đắc dĩ không tiện ra tay, mà nguyên từ ở đây, đối với ta cũng có chút áp chế, người kia nếu đủ nhạy bén, e là rất nhanh sẽ kịp phản ứng, chớ có chậm trễ.”

Nguyên Từ Đạo Nhân nghe vậy, trong lòng hơi rét run, nhưng vẫn vội vàng nói lời cảm tạ lần nữa. Giọng nói trong trống lớn cũng không nói gì thêm. Sau khi nhắc nhở xong, nó liền lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, nhập vào pháp khí chứa đồ của Nguyên Từ Đạo Nhân.

Hạng Tự Lễ cùng Nhuế Xuân Thu, Tần Lăng Tiêu ba người cũng đều bay tới.

“Vị kia là Ngư Dương tổ sư sao? Không ngờ lại đi theo Nguyên Từ đạo hữu tới đây.”

Hạng Tự Lễ lộ vẻ hiếu kỳ và kính nể.

Nguyên Từ Đạo Nhân gật đầu, sau đó cấp tốc cảm ứng xung quanh, lên tiếng: “Chúng ta rời đi trước.”

Ba người đều biết hiện giờ không phải lúc nói tỉ mỉ, lúc này liền đi theo Nguyên Từ Đạo Nhân, nhanh chóng bơi lên phía trên. Nơi đó, ẩn ẩn có thể thấy một mảnh ánh sáng.

Cùng lúc đó.

Nguyên Từ Hải.

Tu sĩ tóc trắng rời đi từ chỗ Nguyên Từ Đạo Nhân, liền lập tức bay về phương xa. Không bao lâu, hắn bỗng dừng lại. Ở cuối tầm mắt, một thân ảnh với mái đầu bạc trắng tương tự ở trong biển rẽ sóng mà tới, khuấy động vô số dòng nước và bọt khí. Rất nhanh, hai bóng người đã nhanh chóng tụ lại, đối diện nhau. Quần áo, cách ăn mặc đúng là đều giống nhau như đúc. Hai bóng người chớp nhoáng một cái, lập tức lại hợp thành một. Tại chỗ, chỉ còn lại một tu sĩ tóc trắng nhắm mắt. Mà khí tức trên người tu sĩ tóc trắng cũng lập tức tăng lên một chút.

Tu sĩ tóc trắng từ từ mở mắt, sau đó mắt lộ ra vẻ kinh hãi sâu sắc: “Đám nghiệt chủng Nguyên Từ Cung lại có pháp bảo ngũ giai! May mà ta trốn nhanh!”

Pháp bảo ngũ giai bởi vì tích lũy thời gian rất dài, nội tình vô cùng thâm hậu, thường một pháp bảo vừa mới nhập ngũ giai cũng có thể đánh thắng một Thánh Sư vừa mới nhập ngũ giai. Mà theo tu vi tăng lên, ưu thế của pháp bảo đối với pháp sư dần dần thu hẹp lại, cuối cùng không còn tồn tại. Đương nhiên, tiền đề là phải đạt tới trung hậu kỳ ngũ giai. Còn cái trống lớn kia vừa rồi, chỉ riêng khí tức thôi, đã là thượng phẩm ngũ giai rồi. Vượt xa hắn là một Thánh Sư tiền kỳ ngũ giai.

“Khoan đã......”

Tu sĩ tóc trắng đột nhiên nhíu mày: “Pháp bảo ngũ giai thượng phẩm nếu xuất thủ, vừa rồi ta căn bản không kịp phản ứng......”

Hắn rốt cục hiểu ra, sắc mặt không khỏi trầm xuống: “Hỗn trướng! Bị chúng lừa rồi!”

Trong lòng hắn vẫn nghi ngờ trước đó tại sao chưa từng nghe nói Nguyên Từ Cung có pháp bảo phẩm giai như vậy, giờ mới nhận ra, đây căn bản là bọn chúng dùng trò bịp để hù dọa. Chỉ hận những nghiệt chủng này ngụy trang quá giống, khiến hắn gần như vô ý thức tin theo. Bây giờ nghĩ rõ những điều này, sắc mặt của tu sĩ tóc trắng lập tức đỏ lên vì giận dữ!

“Không giết được các ngươi, Đệ Ngũ Phỉ ta còn mặt mũi nào đi tranh đoạt thánh quả!”

Ngay sau đó, thần thức của hắn cấp tốc nhô ra, mượn lực lượng nguyên từ liên miên bất tuyệt trong Hải Nguyên Từ, hắn nhanh chóng khóa chặt tung tích bốn người kia......