"Cái Nguyên Từ Hải này lại không giống với những nơi trước đó chúng ta từng gặp, hoàn toàn không thấy bóng dáng hung thú nào." Khoảng cách mặt biển ngày càng gần, lực lượng nguyên từ trong nước biển cũng lặng lẽ suy giảm đi rất nhiều, ánh sáng cũng càng lúc càng tỏ. Nguyên Từ Đạo Nhân dùng lực lượng nguyên từ bao bọc ba người còn lại, nhanh chóng hướng mặt biển bơi đi. Nhìn bốn phía, ngoài dòng nước xiết ra thì trống rỗng không có gì, chỉ một mảnh nước biển đen kịt, u ám đầy tử khí, Hạng Tự Lễ không khỏi lần nữa cảm thán. "Có lẽ là sợ tu sĩ trà trộn vào Tr·u·ng Thắng Châu bằng cách ẩn nấp trong cơ thể hung thú, nên đã dứt khoát diệt sạch chúng." Nhuế Xuân Thu nhớ lại vị tu sĩ tóc trắng vừa rồi, đưa ra suy đoán của mình. Tần Lăng Tiêu lại khẽ nhíu mày, hiếm khi lên tiếng: "Chưa chắc đã là do tu sĩ ra tay, trong lực lượng nguyên từ của nước biển này, dường như còn mang theo thứ khác, sinh vật sống e là rất khó tồn tại ở đây." Nàng là tu sĩ tu luyện nguyên từ đạo, không bị lực lượng nguyên từ quấy nhiễu, do vậy so với Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu, những tu sĩ Nguyên Anh viên mãn, nàng cảm nhận được sự tồn tại của dị vật trong lực lượng nguyên từ rõ ràng hơn. "Đợi ra khỏi chỗ này hẳn là sẽ tốt hơn." Nhuế Xuân Thu dù không cảm nhận được gì nhưng vẫn an ủi đôi câu. Vừa dứt lời, Nguyên Từ Đạo Nhân đã dẫn theo ba người, cuối cùng cũng xông lên mặt biển. Vút! Khi xông lên mặt nước với tốc độ cực nhanh, lập tức nhấc lên một đợt sóng biển lớn trên mặt biển. Dưới ánh mặt trời rực rỡ, trông chúng như những đóa hoa trắng muốt nở rộ trên mặt biển xanh biếc. Không còn bão từ trường, cũng chẳng còn lực lượng nguyên từ quá mãnh liệt, chỉ có bầu trời xanh thẳm, ánh nắng hơi chói và tiếng chim biển kêu vang. Trời trong khí mát, một khung cảnh yên bình. Cảnh tượng này khác biệt quá lớn so với những gì cảm nhận được dưới biển sâu, khiến bốn người không khỏi ngẩn người khi nhìn thấy cảnh sắc trước mắt. Hạng Tự Lễ chợt chỉ về phía cuối tầm mắt ở phía nam, nơi có một vùng u ám: "Kia là Tr·u·ng Thắng Châu phải không?" "Chắc là vậy...... Ta cảm nhận được, khí mạch ở đó rất đậm, chúng ta qua đó xem sao." Nguyên Từ Đạo Nhân đảo thần thức một vòng, lập tức lên tiếng nói. Nói rồi, hắn liền dẫn đầu bay đi. Ba người còn lại cũng biết nguy hiểm vẫn chưa hết, nên nhanh chóng bám theo Nguyên Từ Đạo Nhân. Bốn người đồng thời che giấu khí tức, đồng thời phát huy tốc độ đến cực hạn. Lần này, do lực lượng nguyên từ xung quanh yếu đi nhiều, ngược lại không cần Nguyên Từ Đạo Nhân bảo vệ tất cả bọn họ. Mọi người thi triển thủ đoạn của mình, tốc độ của Nguyên Từ Đạo Nhân lại hơi chậm hơn Hạng Tự Lễ một chút. Tuy phi độn cực nhanh nhưng không ảnh hưởng đến việc bốn người giao tiếp. "Chúng ta đã tiến vào Tr·u·ng Thắng Châu, nhưng vừa rồi gặp phải tu sĩ Hóa Thần kia phần lớn sẽ thông báo tin tức của chúng ta cho thế lực trong châu, nếu muốn có được biện pháp giải quyết Màng mắt Nguyên Từ, e là còn phải nghĩ cách khác." Nhuế Xuân Thu mặt lộ vẻ nghiêm trọng. Hạng Tự Lễ và Tần Lăng Tiêu cũng không khỏi sắc mặt trầm xuống. Vốn dĩ họ đã không quen thuộc với Tr·u·ng Thắng Châu, nay lại gặp phải tu sĩ Hóa Thần thuộc phe đối địch, chỉ cần nghĩ thôi cũng đã cảm thấy vô cùng gian nan. Nguyên Từ Đạo Nhân sắc mặt lại lạ thường bình tĩnh, phân tích: "Tình huống không tệ đến vậy, tu sĩ Hóa Thần vừa rồi hiển nhiên là địch nhân của Nguyên Từ Cung, địch nhân của địch nhân, chính là bạn, huống chi, ta và Tần đạo hữu cũng coi như có chút quan hệ với Nguyên Từ Cung, nghĩ là nếu có thể tìm được Nguyên Từ Cung, có lẽ có thể tranh thủ được sự giúp đỡ." "Cho nên, chúng ta sau này, trước khi tìm được Nguyên Từ Cung, phải hành động cẩn trọng, không thể để lộ tung tích...... Còn nữa, dù Nguyên Từ Cung có khả năng lớn trở thành bạn, nhưng cũng cần phải đề phòng, Tr·u·ng Thắng Châu hiện giờ rõ ràng có chuyện sắp xảy ra, trước khi xác định thái độ của Nguyên Từ Cung đối với chúng ta, tuyệt đối không thể tùy tiện hành động." Nghe Nguyên Từ Đạo Nhân nói, Tần Lăng Tiêu hơi mất tự nhiên, quay mặt đi chỗ khác. Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu đều tán đồng gật đầu: "Phải, trong tình hình chưa rõ ràng, người chúng ta có thể tin, cũng chỉ có chính mình." Đang khi nói chuyện. Vùng u ám ban nãy trong tầm mắt, nhanh chóng biến thành một dải đất liền dài ngoằng. "Đến rồi!" Hạng Tự Lễ thấp giọng nói. Nhưng rất nhanh, khi bay tới dải đất liền này, bốn người không khỏi biến sắc mặt. "Nơi này...... Thật sự là Tr·u·ng Thắng Châu?!!" Bốn người đứng trước một đầm lầy nước đen, ai nấy đều kinh ngạc. Phóng tầm mắt ra xa. Dải đất liền này, thực chất là một vách đá dốc từ trên cao đổ xuống mặt biển. Dòng nước cuồn cuộn từ thượng nguồn đổ xuống. Trên vách đá này, toàn là nước, gần như không nhìn thấy một chút bùn đất nào. Chỉ có ở cuối tầm mắt, có thể lờ mờ thấy vài đảo hoang cao ngất rải rác, lơ lửng trên mặt nước mênh mông. Mây mù bao phủ, ẩn chứa những cơn gió quái thổi qua. Chúng trông giống như những tiên sơn hải ngoại trong truyền thuyết, nằm giữa những đống giấy vụn. "Chúng ta...... Chẳng lẽ còn chưa đến Tr·u·ng Thắng Châu sao, có thể theo trên bản đồ, sau khi vượt qua Nguyên Từ Hải, chính là Tr·u·ng Thắng Châu mà." Nhuế Xuân Thu nhìn cảnh sóng nước mênh mông, không khỏi lẩm bẩm. Tấm bản đồ của hắn là do tiền bối trong tông ngày xưa có được từ các tu sĩ Tr·u·ng Thắng Châu, lẽ ra không có vấn đề gì. Nguyên Từ Đạo Nhân lại hơi cau mày. Khí mạch nơi đây còn nồng đậm hơn nhiều so với các hải đảo thông thường, bọn họ rõ ràng đã đến Tr·u·ng Thắng Châu. Mà cảnh tượng trước mắt, không hiểu sao, lại khiến hắn nhớ đến “Thiên Tự Hồ” từng thấy ở Trần Quốc hồi còn ở Thiên Môn Giáo. Vốn dĩ là núi non trùng điệp, lại do mưa lớn liên tục, nước tràn vào đáy cốc, những ngọn núi ban đầu bị nước nhấn chìm, chỉ còn lại đỉnh núi, rồi biến thành “hòn đảo”. Cảnh tượng trước mắt, vô cùng giống với Thiên Tự Hồ. Chỉ là lớn hơn Thiên Tự Hồ không biết bao nhiêu lần. "Trong nước này cũng có Nguyên Từ, lại còn có hương vị ăn mòn đặc trưng như trong Nguyên Từ Hải." Tần Lăng Tiêu thần thức đảo qua dòng nước phía dưới, lập tức nhíu mày. Nguyên Từ Đạo Nhân đã sớm phát giác ra sự khác thường, trong lòng càng thêm nghi hoặc: "Trong nước ở Tr·u·ng Thắng Châu đều có lực lượng nguyên từ, dù không nhiều, nhưng người ở đây sẽ tu hành thế nào? Lẽ nào đều dựa vào lực lượng nguyên từ?" Thần thức quét qua lục địa phía trước, nhưng lại không cảm nhận được bất cứ hơi thở người nào, ngược lại trong dòng nước, cuối cùng đã phát hiện ra một số hung thú và linh thú. "Chúng ta cẩn thận một chút, ngụy trang trước đã rồi đi tìm chợ, xem có thể thu được tin tức gì hữu ích không." Nguyên Từ Đạo Nhân suy nghĩ một lúc rồi nói. Ba người lập tức gật đầu. Đang chuẩn bị bay xuống. Đúng vào lúc này, một giọng nói lạnh lùng bỗng vang lên sau lưng họ: "Tìm thấy các ngươi rồi!" Sắc mặt Nguyên Từ Đạo Nhân biến đổi! "Làm sao hắn tìm ra chúng ta?!" Nhưng phản ứng vẫn chậm một nhịp. Một luồng lực lượng nguyên từ tràn trề đánh tới! Nguyên Từ Đạo Nhân chỉ kịp bảo vệ mình, ngay sau đó, bốn người bị luồng sức mạnh cường hãn này hất tung về bốn phía! Toàn thân Nguyên Từ Đạo Nhân rung lên! Không chút do dự, một mặt trống cổ xưa, trong nháy mắt từ pháp khí chứa đồ nhảy ra! Giữa không trung, tu sĩ tóc trắng nhìn thấy mặt trống này xuất hiện lần nữa, cười lạnh đầy hung ác: "Ha ha, còn hù ta được sao?" "Lần này, nếu ta mà còn bị các ngươi lừa, ta, Đệ Ngũ Phỉ, sẽ lập tức tự vẫn ngay tại đây!" Trống cổ rung lên nhẹ, ngay một khắc sau, một bóng ảnh đồng tử trắng lạnh, khuôn mặt đầy giận dữ hiện ra! Dùi trống hai bên đột nhiên bay ra, rầm rầm nện xuống mặt trống! Nhìn thấy bóng ảnh đồng tử trắng, sắc mặt tu sĩ tóc trắng cứng đờ, con ngươi đột nhiên co lại, lóe lên vẻ hoảng hốt: "Không...... Không đúng......" "Đây, đây là sự thật!" Uỳnh!!! Một tiếng trống vang dội xé tan cả trời đất đánh thẳng vào tu sĩ tóc trắng! Tu sĩ tóc trắng cúi đầu cứng đờ. Sau một khoảng lặng ngắn ngủi. Thân thể hắn, từng khúc vỡ tan!"