Bầu trời xanh lam trong vắt, phảng phất bỗng nhiên đã nhận ra điều gì. Sắc trời nhanh chóng âm u, mây đen lặng lẽ ngưng tụ, trong đó ẩn hiện từng đạo lôi quang chớp động. Ngư Dương trống dường như cảm nhận được điều gì, nhanh chóng thu liễm khí tức, mang theo một sự vội vàng, liền hóa thành một đạo lưu quang, nhập vào pháp khí chứa đồ của Nguyên Từ Đạo Nhân. Trên bầu trời mây đen, lôi quang, tựa hồ lập tức đã mất đi mục tiêu, bất ngờ lặng lẽ tan đi. Sắc mặt hơi tái, gian nan ổn định thân hình, Nguyên Từ Đạo Nhân sắc mặt ngưng trọng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời. "Ta đoán sai rồi! Nơi này lại còn có ý chí thiên địa tồn tại! Nhưng nơi này rõ ràng có thể dung nạp tu sĩ Hóa Thần, nhưng vì sao lại hết lần này đến lần khác nhằm vào Ngư Dương tổ sư?" Nhưng hắn lập tức ném những nghi hoặc này ra sau đầu, nhanh chóng nhìn về phía tu sĩ tóc trắng kia. Lúc này tu sĩ tóc trắng khuôn mặt run rẩy kịch liệt: "Ta, ta khổ tu ba ngàn năm......" Trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi cùng đau lòng xen lẫn đau đớn. Nhục thể của hắn, mắt thường có thể thấy vỡ ra từng khối mảnh, sau đó dưới tác dụng của lực lượng nguyên từ xung quanh, nhanh chóng hóa thành bụi bặm tan đi. Chỉ trong nháy mắt, tứ chi, thân thể, đều tiêu tán. Sau đó chính là cổ của hắn, cái cằm...... Ngay lúc này, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Nguyên Từ Đạo Nhân, Hạng Tự Lễ và ba người còn lại. Lúc đầu hắn định bắt giữ bốn người, hỏi rõ tình huống rồi mới giết, nên một kích vừa rồi cũng không trí mạng. Bốn người trừ Nguyên Từ Đạo Nhân cũng không bị thương nặng, ba người còn lại dù bị thương, nhưng vẫn sống khỏe mạnh. Trong mắt tu sĩ tóc trắng lập tức lóe lên một vòng oán độc cực độ! Tiếp theo đó, lực lượng nguyên từ xung quanh, bỗng nhiên bạo động. Tạo thành vô số Nguyên Từ loạn lưu, mãnh liệt đánh về phía bốn người! Nguyên Từ Đạo Nhân phát giác được Nguyên Từ bạo động, trong lòng giật mình, lúc này lập tức nương tựa vào sự am hiểu Nguyên Từ chi đạo sau nhiều năm tu hành ở Bát Trọng Hải, cùng pháp lực Nguyên Từ tinh thuần, nhanh chóng che chắn, bảo vệ chính mình đồng thời, cũng che trước mặt Hạng Tự Lễ, Nhuế Xuân Thu và Tần Lăng Tiêu. Nhưng điều khiến hắn bất ngờ chính là, những Nguyên Từ loạn lưu vọt tới này dù cường hoành, nhưng không kinh người như trong tưởng tượng. Mặc dù pháp lực Nguyên Từ của hắn bị tiêu hao cực nhanh, những Nguyên Từ loạn lưu kia vẫn không thể phá vỡ phòng ngự hắn bày ra, chỉ đẩy bốn người ra xa hơn. Nguồn lực lượng này quá mạnh mẽ ập đến, ngay cả Nguyên Từ Đạo Nhân nhất thời cũng khó thoát thân. Nhưng chỉ cần chịu đựng qua đợt này, bọn hắn sẽ an toàn. Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng đang định thở phào. Chợt thấy nửa khuôn mặt còn lại của tu sĩ tóc trắng mang theo vẻ oán độc xen lẫn chờ mong. Lòng hắn chợt dâng lên! Thần thức đảo qua bốn phía, lập tức sắc mặt đột biến! "Không tốt!" Xung quanh, vài luồng quái phong tối tăm mờ mịt không biết từ đâu bay tới, vừa lúc quấn lấy bốn người bị Nguyên Từ loạn lưu đánh trúng không bị khống chế, sau đó thổi về phía nơi xa xôi hơn...... Thấy cảnh này, nửa đoạn khuôn mặt còn lại của tu sĩ tóc trắng cuối cùng lộ ra một nụ cười hả hê, sau đó ầm ầm vỡ thành bột phấn, biến mất không thấy. Cùng lúc đó. Một nơi xa xôi khác trong Nguyên Từ Hải. Nếu Nguyên Từ Đạo Nhân ở chỗ này, sẽ nhìn thấy tu sĩ tóc trắng vừa vẫn lạc dưới Ngư Dương trống, nơi này lại có một vị! Hắn dường như không nhận bất kỳ ảnh hưởng nào, lúc này đang nhắm mắt khoanh chân tu hành. Ngay lúc này, tu sĩ tóc trắng đột nhiên mở mắt, đầu tiên là lóe lên một tia sợ hãi, sau đó trong mắt phun ra một ngọn lửa phẫn nộ! “Nguyên Từ Cung!” “Hủy phân thân ta! Đáng chết!” “Đáng chết!!” Cho dù phân thân trước khi diệt vong đã ép bốn nghiệt chướng của Nguyên Từ Cung vào “Âm Dương đảo loạn nghịch lưu”, bốn người này còn chưa tới cảnh giới Thánh pháp sư, không hiểu lý lẽ Thánh vực, nhất định thập tử vô sinh, nhưng điều này vẫn không thể xoa dịu mối hận trong lòng hắn. Dù sao những phân thân này là thành quả hắn tích góp vô số năm, chỉ đợi ngày thành công hợp nhất, một bước phá vỡ tiến vào Thánh pháp sư trung kỳ. Bây giờ lại bị hủy hai bộ, cơ hội cướp đoạt "Thánh Quả" chỉ sợ cực kỳ nhỏ bé. Nghĩ đến đây, hắn liền nhịn không được trong lòng tâm cuồng ý loạn như muốn phát điên. Nhưng hắn rất nhanh lại cố gắng bình tĩnh lại, cẩn thận suy tư: "Không, vẫn còn cơ hội...... Nguyên Từ Cung ẩn giấu chí bảo như vậy, nhưng nếu ta không tiết lộ ra ngoài, tám nhà Thánh pháp sư khác đều sẽ không rõ, dù sao bây giờ thiên địa dị biến, Tam Thánh Nguyên Từ Cung cũng không dám tùy tiện xuất cung, chỉ còn hai tiền kỳ Thánh pháp sư, vốn không thể gây ra sóng gió gì, tám nhà khác suy yếu một chút, cơ hội của ta ngược lại càng lớn!” “Không sai! Chính là như vậy...... Bất quá trong gia tộc, ngược lại cần phải nói một tiếng." Nghĩ đến đây, hắn không chần chờ, trong cơ thể đột nhiên tách ra một thân ảnh giống hệt. Tu vi thân ảnh kia, lại chỉ có Tứ giai. Và theo thân ảnh này phân tách ra, khí tức trên người tu sĩ tóc trắng cũng theo đó giảm xuống một chút. Hắn vẫn lưu lại tại mảnh Nguyên Từ Hải này, còn đạo phân thân Tứ giai kia, thì nhanh chóng hướng về Trung Thắng Châu bị Nguyên Từ Hải bao quanh bay đi....... "Hưu!" Một đạo lãnh quang tối tăm mờ mịt hiện lên. Theo sau là một vòng vật thể đỏ trắng bắn tung tóe ra. Một bộ thân thể rách mướp, giống như vải rách từ giữa không trung rơi xuống dòng nước bên dưới. Và tình huống tương tự như bộ thi thể này, liên tục xảy ra xung quanh. Tiếng nổ lớn, tiếng rít, tiếng gào thét của linh thú, tiếng la hét của tu sĩ...... cùng ngọn lửa bùng lên rồi nhanh chóng tắt, lôi quang đan xen. Cho đến giữa không trung, chỉ còn lại một vị sắc mặt hơi tái, ngắm nhìn xung quanh, thiếu nữ Hoa Y. Một viên linh châu màu tím xoay tròn xung quanh nàng. Điện quang lưu động, bảo vệ nàng hoàn toàn. Đồng thời chiếu rọi khuôn mặt trắng nõn mà xinh xắn, cùng đôi mắt long lanh mang theo một tia ngưng trọng. Đối diện nàng, mấy chục thân ảnh mặc y phục khác nhau, nhưng ẩn hiện chia thành hai phe, cũng ngưng trọng mà kiêng kỵ gắt gao nhìn nàng, bao vây xung quanh. Dẫn đầu là một tu sĩ trung niên râu dê gầy còm trầm giọng nói: “Vân Thược, đừng ngoan cố chống cự nữa, nếu ngươi đầu hàng, thành thật khai báo mật lệnh trận pháp “Thúy Loa Thành”, sau khi công phá Thúy Loa Thành, ta lấy danh nghĩa “Dương Thiệt Gia” đảm bảo cho ngươi, tuyệt đối sẽ không tổn thương ngươi, cũng có thể cho ngươi thoát khỏi Nguyên Từ Hải!” Thiếu nữ Hoa Y nghe vậy, nhãn châu xoay động, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào, giọng nói như chuông bạc "khanh khách" cười nói: “Lời người Dương Thiệt Gia nói, ta một cô gái yếu đuối đâu dám tin, nhất là ngươi Dương Thiệt Mậu...... Nhưng nếu Thánh pháp sư Dương Thiệt Gia tự mình lên tiếng, vậy ngược lại có thể suy nghĩ một chút.” Người trung niên râu dê lập tức lạnh mặt: “Đừng không biết điều, ta chỉ là nể tình Vân gia ngươi cùng Dương Thiệt Gia ta xem như có chút quan hệ thông gia, không muốn làm khó dễ ngươi quá, nếu ngươi vẫn như vậy, thì đừng trách ta đến lúc đó dùng cực hình với ngươi! Ta vẫn có thể moi được kết quả thôi!” Vân Thược lập tức lộ vẻ sợ hãi và mềm yếu đáng thương: “Dương Thiệt Mậu, ngươi sẽ không giết sạch người Vân gia ở đây, còn muốn giết cả tiểu nữ tử nữa sao?” Dương Thiệt Mậu không hề bị vẻ ngoài của nàng đánh lừa, hừ lạnh một tiếng: “Xem ra ngươi quyết tâm muốn ở lại trên con thuyền hỏng của Nguyên Từ Cung này rồi.” “Dương Thiệt Chử, Lư Khâu Hoan, bắt giữ cô ta cho ta!” Ngay lập tức có hai tu sĩ từ sau lưng Dương Thiệt Mậu bay ra, nhào về phía Vân Thược. Hai người này mỗi người đều là Tứ giai, cùng nhau tiến đến, trong mắt Hoa Y thiếu nữ cũng lóe lên vẻ ngưng trọng. Điện quang lưu quang trên linh châu màu tím, nhanh chóng bao lấy Vân Thược lùi nhanh ra sau. Nhưng trên mặt, Vân Thược vẫn "khanh khách" cười duyên nói: “Dương Thiệt Mậu, ta đâu có nói là không đầu hàng, ngươi cũng phải cho ta cơ hội cò kè mặc cả chứ?” Dương Thiệt Mậu bất vi sở động, mặt không cảm xúc: “Ta vừa nãy đã cho ngươi cơ hội rồi, là chính ngươi không trân trọng, ngươi cũng đừng mong kéo dài thời gian, càng đừng nghĩ sẽ có người tới cứu ngươi, Lâm Hạ Thành, Vũ Dương Thành đều có những nhà khác đang kiềm chế...... Nhưng nếu ngươi hiện tại liền dừng tay, ta vẫn có thể tha cho ngươi một mạng!”