Nghe Dương Thiệt Mậu nói, lòng Vân Thược không khỏi trầm xuống. “Người của Cửu đại gia tộc, tiến triển cũng quá nhanh!” “Là có nội ứng sao?” Thần thức cấp tốc quét xung quanh, tìm kiếm chút hy vọng sống. Vẫn phải hiểm càng hiểm tránh né hai tu sĩ kia công kích, mặt lại cười duyên nói: “Khách quý, Dương Thiệt Mậu, ngươi mà gạt ta, chẳng phải ta lỗ nặng à?” Nhưng lần này Dương Thiệt Mậu đã nhìn thấu tâm tư của nàng, không đáp lời nữa, chỉ ánh mắt lạnh lùng, quát khẽ: “Dương Thiệt Khất, Lư Khâu Tạo… Các ngươi cũng lên, chừa cho nó chút hơi tàn là được!” Lần này, Vân Thược trên mặt rốt cuộc không nén được nụ cười, thấy lại có hai bóng người bay tới, lập tức giọng lạnh lùng: “Dương Thiệt Mậu, ngươi thật tuyệt tình không nhớ tình nghĩa của Vân gia ta, chẳng lẽ quên Nguyên Từ Cung xưa kia có ơn với các ngươi sao?” Dương Thiệt Mậu bật cười, trong mắt lóe lên tia lãnh ý: “Lấy một châu chi địa, cung phụng một Nguyên Từ Cung, a, đây cũng gọi là ân tình?” “Nếu đây là ân tình của Nguyên Từ Cung, vậy Dương Thiệt Gia ta không cần cũng được!” “Cũng coi như ông trời có mắt, để Tam Thánh nhận lấy áp chế.” “Vân Thược, ta cho ngươi cơ hội cuối cùng, đầu hàng, hay nhận hết nhục nhã rồi chết, tự ngươi chọn!” Mặt Vân Thược hơi trầm xuống, nhưng không lên tiếng. Linh châu tím lần nữa bao lấy nàng, hơi lóe lên, hiểm càng hiểm tránh được một đạo quang mang mờ mịt. Nhưng lập tức bị một ngọn lửa bùng lên nhanh chóng đụng trúng, điện quang lập tức suy yếu đi nhiều. Mặt Vân Thược cũng càng tái nhợt. Trước đó khổ chiến, giờ đã hao hết nhiều pháp lực, giờ di chuyển cũng càng thêm gian nan. Thấy cảnh này, Dương Thiệt Mậu không ôm ảo tưởng nữa, trong mắt thất vọng lắc đầu: “Vẫn ngoan cố, là nghĩ có người tới cứu ngươi à? Đúng là nằm mơ.” Ngón tay hắn khẽ nhếch, định thi triển. Trong đám người, lại đột nhiên có tiếng gấp gáp: “Là Âm Dương Đảo Nghịch Loạn Lưu!” “Mau xuống!” “Cẩn thận!” Nghe thấy tiếng này, Vân Thược và Dương Thiệt Mậu đều vô thức ngước nhìn trời. Thấy nơi xa có trận gió quái từ đâu thổi tới. Thình lình hướng phía đám người thổi tới. Bất kể là Vân Thược hay Dương Thiệt Mậu, hai mắt đều co rụt lại. Dương Thiệt Mậu không do dự, lập tức rơi xuống dưới! Nhưng Vân Thược lúc này, thần thức quét qua đám người hoảng loạn xung quanh, trong lòng quyết: “Thôi! Dù bị Âm Dương Đảo Nghịch Loạn Lưu thổi vào hư nhãn, còn hơn bị chúng bắt, mạnh hơn gấp trăm lần!” Rồi không chút do dự, thúc giục linh châu tím, nhanh chóng bay về phía cơn gió quái! Dương Thiệt Mậu thấy cảnh này thì tỉnh táo, cao giọng: “Nhanh! Đừng để nàng chạy!” Nhưng tu sĩ xung quanh hai mặt nhìn nhau, nhìn cơn gió quái kia, dưới chân như mọc rễ, không ai dám bay vào. Dương Thiệt Mậu giận dữ, không kịp dạy dỗ, từ ngực đột nhiên bay ra đại chùy, cách không xuất hiện, nhắm Vân Thược, ầm vang nện xuống! Vân Thược vốn bay đón gió quái, giờ bị đánh trúng, lệch ra, không kịp rơi vào gió quái, ngược lại đâm ra ngoài. Trong chớp mắt, linh châu tím bên ngoài nàng ảm đạm đi! Tính mệnh giao tu bản mệnh chí bảo bị hao tổn, Vân Thược cũng hộc ra một ngụm nghịch huyết, thân hình rơi xuống, chỉ là nàng vẫn chưa bỏ cuộc, rơi xuống nửa đường, lại giãy giụa bay lên. “Tốt!” Dương Thiệt Mậu lộ vẻ hài lòng. Đang muốn bắt Vân Thược. Lúc này, trong gió quái, đột nhiên vung ra một bóng người. “Hả?” Dương Thiệt Mậu và Vân Thược đều ngơ ngác. Người xung quanh cũng ngây người. Trong Âm Dương Đảo Nghịch Loạn Lưu, lại bay ra một người? Chẳng lẽ là Thánh pháp sư? Dương Thiệt Mậu và Vân Thược đều nhìn kỹ bóng người đó. Thấy người kia mặc lân bào đen, mặt trắng bệch, hơi chật vật, không có khí tức doạ người của Thánh pháp sư, lại thêm thần bí. Từ trong gió quái bị quăng ra, hắn cũng có vẻ kinh ngạc. Dương Thiệt Mậu tỉ mỉ, càng chú ý đến quần áo trang sức khác biệt của đối phương. “Người này… lai lịch có vấn đề!” Trong lòng hắn khẽ động, nhẹ nhàng liếc mắt ra sau đám người. Liền có mấy người lặng lẽ biến mất. Vân Thược phản ứng nhanh hơn, liếc vị pháp sư từ Âm Dương Đảo Nghịch Loạn Lưu văng ra một chút, lập tức không chút do dự thúc giục pháp lực, bay nhanh về phía xa. Hành động của Vân Thược, thu hút Dương Thiệt Mậu và người kia. Mặt Dương Thiệt Mậu trầm xuống: “Muốn chạy?” Hắn lại tế ra đại chùy. Đại chùy xuất hiện sau lưng Vân Thược, lại một chùy nện xuống! Vân Thược trạng thái vốn kém, dù cố phòng bị, vẫn bị đánh xuống. Lần này, đám người xung quanh có gan ra tay, nhanh chóng bao vây nàng. Mặt Vân Thược trắng bệch, cắn răng, trên linh châu tím bỗng xuất hiện một đường vân, điện quang theo đó bùng nổ! Mới miễn cưỡng ngăn được người xung quanh. Nhưng kết cục của Vân Thược đã định. Dương Thiệt Mậu nhìn cảnh này, lộ nụ cười hài lòng. Nhưng ngay lúc này, tu sĩ lân bào đen quét mắt bọn họ, khẽ nhíu mày, rồi nhanh chóng bay về phía xa. Mặt Dương Thiệt Mậu trầm xuống, cao giọng: “Vị pháp sư này không biết từ đâu đến, có thể dừng một lát?” Nhưng nghe vậy, bóng người kia lại càng tăng tốc! Mặt Dương Thiệt Mậu biến đổi, nghiêm nghị nói: “Quả nhiên có vấn đề!” “Dương Thiệt Khốc! Động thủ!” Tu sĩ lân bào đen đang bay xa lập tức khựng lại. Xung quanh hắn, ẩn ẩn vài đạo quang mang chặn đường. Mấy Tứ giai tu sĩ cũng hiện ra từ hư vô. Bao vây tu sĩ trẻ tuổi lân bào đen. Tu sĩ trẻ tuổi nhìn xung quanh, khẽ nhíu mày. Lập tức nói bằng giọng Trung Thắng Châu hơi ngọng nghịu: “Các ngươi… sao cản ta?” “Ta vừa nhìn đã biết không phải người nơi này! Quả nhiên không nhìn lầm!” Nghe khẩu âm, Dương Thiệt Mậu cười lạnh. Bất quá vẫn không để ý tới đối phương, có trận pháp và mấy vị Tứ giai pháp sư trấn giữ, đủ khống chế người kia. Hiện giờ còn chuyện quan trọng hơn phải giải quyết, hắn bay về phía Vân Thược. Nhìn thiếu nữ Hoa Y không thoát thân được, Dương Thiệt Mậu lạnh lùng: “Vân Thược, nói mật lệnh trận pháp Thúy Loa Thành đi, đừng trông chờ người Nguyên Từ Cung tới cứu, chúng còn lo thân không xong!” Điện quang che chở khiến mặt Vân Thược càng trắng bệch. Chỉ là vẫn cười khẽ: “A, các ngươi hao tâm tổn sức, thì thế nào? Đạo Huyền Thánh Quả chỉ có hai quả, chẳng lẽ có phần của các ngươi?” “Nguyên Từ Cung tuy không tốt, chí ít không bạc đãi các ngươi…” “Im ngay!” Mặt Dương Thiệt Mậu khó coi cắt lời đối phương, quát khẽ: “Bắt giữ nàng! Giao cho các ngươi, ta muốn nàng nhận hết tra tấn, nhả mật lệnh rồi chết!” “Vâng!” Xung quanh Vân Thược, tu sĩ lập tức hăng hái. Nhưng lúc này, sau lưng Dương Thiệt Mậu, lại có giọng nói gần như bên tai, đọc rõ từng chữ, lạnh nhạt: “Ngươi vừa nói, nàng có quan hệ với Nguyên Từ Cung?” Nghe giọng nói, Dương Thiệt Mậu giật mình, rồi toàn thân cứng đờ!