Vô số bọt khí che khuất tầm nhìn xung quanh. Theo mực nước hạ xuống, lực lượng nguyên từ ẩn chứa trong nước biển cũng càng trở nên đáng sợ. Tại vị trí cách đáy biển lòng sông khoảng vài dặm, Bạch Long khó khăn lắm mới dừng được thân mình, trong mắt lóe lên vẻ cố hết sức. Cảm nhận được sự đau đớn của Bạch Long, Tần Lăng Tiêu không khỏi thương xót. Nhưng khi nhìn xuống dưới, trong làn bọt khí nhiễu loạn, nàng chỉ lờ mờ thấy bóng dáng Nguyên Từ Đạo Nhân vẫn đang tiếp tục rơi xuống.

"Hóa thân của hắn không thể nào cẩu thả như vậy!" Tần Lăng Tiêu không nhịn được mà mắng một câu, rồi vội vàng thu hồi Bạch Long, ngưng tụ lực lượng nguyên từ quanh thân thành một lớp bình chướng, ngăn cách hết những nguyên từ nồng nặc kinh người xung quanh. Sau đó, nàng khống chế nguyên từ bốn phía, chen người xuống phía dưới. Vô số bọt khí đập vào mặt, dòng nước chảy xiết lần này không thể nào né tránh như trước, mà trực tiếp đâm vào lớp bình chướng nguyên từ của Tần Lăng Tiêu. May mắn là những dòng nước này uy lực có kinh người, nhưng với tu sĩ Nguyên Anh thì khó mà gây ra ảnh hưởng lớn. Sau một hồi xuyên qua, Tần Lăng Tiêu mơ hồ cảm thấy lớp bình chướng nguyên từ bốn phía khẽ xuất hiện vài vết nứt, nguyên từ bên ngoài đang tràn vào.

“Sắp tới giới hạn rồi.” Trong mắt Tần Lăng Tiêu có chút không cam lòng. "Không thể xuống được nữa, nếu những nguyên từ này xâm nhập quá nhiều, ta cũng không chịu nổi.” Nhưng ngay lúc nàng sắp từ bỏ, bọt khí phía dưới lại đột nhiên thưa thớt hẳn. “Sắp tới đáy rồi sao?”

Do dự một chút, cuối cùng Tần Lăng Tiêu vẫn cắn răng lấy ra từ pháp khí chứa đồ một viên đan dược cực kỳ trân quý, nuốt xuống. Rồi nàng lao đầu xuống bơi. Không bao lâu, bọt khí bỗng nhiên biến mất. Tầm nhìn cũng đột nhiên thoáng đãng. Một vùng đáy biển tối tăm tĩnh mịch, sâu thẳm thần bí, thấp thoáng có thể thấy phía dưới có một gò nhỏ do dãy núi nhô ra, lấm tấm ánh sáng nhạt của đáy đại dương. Cùng những hung thú có khí tức u ám, đi tuần quanh đó...... Còn Nguyên Từ Đạo Nhân thì đang đứng ở phía không xa, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xuống phía dưới. Nhận ra Tần Lăng Tiêu đã tới, hắn có chút kinh ngạc quay đầu liếc nhìn, rồi lại cúi xuống, nhìn phía dưới.

Tần Lăng Tiêu cắn răng bơi tới. Khi nhìn xuống dưới, nàng lại không thấy gì, nhưng cảm giác được rõ ràng nồng độ nguyên từ phía dưới đã đậm đặc tới cực điểm. “Mô Nhãn ở ngay phía dưới sao?” Tuy là câu hỏi nhưng giọng điệu lại đầy khẳng định. Trước đó nàng cũng từng đến chỗ Mô Nhãn này nhưng chỉ ở bên ngoài, còn lâu mới tới được vị trí sâu như bây giờ.

Nguyên Từ Đạo Nhân khẽ gật đầu, sau đó chỉ xuống phía dưới, vẽ một vòng tròn rồi nói một câu khiến Tần Lăng Tiêu biến sắc ngay tức khắc: “Chỗ này, đều đã là màng mắt.” “Nơi này, đều là?” Tần Lăng Tiêu không tin nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân, rồi lại không nhịn được cúi đầu nhìn xuống. Nàng dồn lực vào hai mắt. Lúc này mới kinh hãi nhận ra, cái chỗ mà nàng nhìn tưởng dãy núi nhô lên, căn bản chính là bên ngoài Mô Nhãn, những điểm sáng lung linh trong thế giới xa xôi xuyên qua màng mắt chiếu tới...... Mô Nhãn lại lớn đến mức này! Chỉ là nước biển không hề phun ra, ngược lại không ngừng có lực lượng nguyên từ trút xuống như mưa, lan tràn ra bốn phía...... “Họa Nguyên Từ, e là nghiêm trọng hơn rất nhiều so với mọi người tưởng tượng.” Khuôn mặt luôn điềm tĩnh của Nguyên Từ Đạo Nhân giờ phút này cũng có thêm vài phần ngưng trọng. Nguyên bản Mô Nhãn tối đa cũng chỉ lớn bằng cái thớt, nhưng hôm nay Nguyên Từ Mô Nhãn lại to cả một vùng sông đường. Tình hình này nếu còn tiếp tục mặc nó tàn phá bừa bãi, e rằng không bao lâu nữa, Tiểu Thương Giới cho dù không bị bọn Thực Giới Giả công phá, cũng sẽ bị Nguyên Từ bao trùm, không còn nơi cho tu sĩ sinh tồn. “Về trước thôi.”

Nguyên Từ Đạo Nhân chăm chú quét mắt mấy lần, không dám trì hoãn mà lập tức bay lên trên. Nhưng khi chưa đi được mấy bước, chợt dừng lại, ánh mắt nhìn chăm chú về phía Tần Lăng Tiêu sau lưng. Lúc này, ánh mắt Tần Lăng Tiêu đầy lo lắng, nhưng cơ thể nàng lại như bị cứng đờ, hoàn toàn không thể động đậy, ngay cả âm thanh cũng không phát ra được, mà lực lượng nguyên từ trên người lại nồng đậm vô cùng. Trong lòng Nguyên Từ Đạo Nhân rung lên, không dám chậm trễ chút nào, lập tức đưa tay đẩy lực lượng nguyên từ xung quanh Tần Lăng Tiêu ra. Rồi nhẹ nhàng đẩy một cái, đưa Tần Lăng Tiêu bay lên trên.

Theo mực nước dâng lên, lực lượng nguyên từ trên người Tần Lăng Tiêu cũng dần mỏng manh đi, đột nhiên thân thể mềm mại của nàng run lên, sắc mặt ửng hồng tránh thoát khỏi sự che chở của Nguyên Từ Đạo Nhân. “Đa, đa tạ.” Nói xong, nàng vội vàng bay ra khỏi mặt nước.

Nguyên Từ Đạo Nhân thấy thế thì khẽ lắc đầu: “Tu hành quá gấp, tâm cảnh chưa đủ a.” Nhưng lúc này hắn cũng không có tâm trí chỉ điểm, mà nhanh chóng bay ra mặt nước, rồi đem tình hình mình thấy, kể lại một lần với Nhuế Xuân Thu, Hạng Tự Lễ. Sau đó chân thành nói: “Tình hình ở Bát Trọng Hải, chúng ta có lẽ vẫn hiểu chưa đủ, tốt nhất vẫn là xem xét lại đã...... Coi chừng!”

“Oanh!” Từ bên trong hải chướng sau lưng, đột nhiên có một bóng đen khổng lồ lao ra theo dòng nước chảy xiết! Màn nước vỡ tan! Sóng bạc tung trời! Một con bạch hùng lớn lao vọt lên khỏi mặt nước! Con bạch hùng đó lông tóc rậm rạp, dáng vẻ to lớn cường tráng, hai mắt đỏ ngầu, vung vuốt lớn hướng về phía bốn người Nguyên Từ Đạo Nhân, Nhuế Xuân Thu mà đập tới! So với cái vuốt khổng lồ đó, bốn người bọn họ như thể mấy con ruồi, bé nhỏ không gì sánh được. Nhưng khi thấy cảnh tượng này, trừ Tần Lăng Tiêu thần sắc ngưng lại, những người còn lại đều giữ vẻ mặt bình tĩnh. Hạng Tự Lễ còn cười lớn một tiếng: “Tốt, tốt, tốt, đến cái nơi trên biển này hoàn toàn không có đất dụng võ, cuối cùng cũng có chút việc vui!”

Không thấy có bất kỳ động tác nào, vô số đạo ánh sáng trắng tinh như những đóa hoa băng từ trên người Hạng Tự Lễ xuyên thấu mà ra, bay về phía con bạch hùng đột ngột xông ra từ trong hải chướng kia. Bạch hùng mang sức mạnh man dại trong người, hoàn toàn không phát hiện nguy hiểm, nên không hề né tránh, đón đầu đụng vào những ánh linh quang trắng thuần. Khoảnh khắc sau đó, nó không nhịn được gào lên thê thảm. Thân thể bạch hùng đau đớn cuộn tròn lại, trong nháy mắt biến thành một con gấu máu! Thấy cảnh tượng này, Hạng Tự Lễ có chút tiếc nuối: “Cuối cùng vẫn bị ảnh hưởng bởi nguyên từ, nếu không một kích này, nó không thể sống được.” Dù bạch hùng này là hung thú Tứ giai Cực phẩm, nhưng hung thú Tứ giai Cực phẩm tầm thường làm sao là đối thủ của tu sĩ Nguyên Anh viên mãn đã lĩnh ngộ đạo cơ? Ngay khi Hạng Tự Lễ đang nói chuyện, từ dưới nước biển, một con hải sa lộng lẫy cũng đột ngột vọt lên. Khí tức trên người nó, cũng là Tứ giai Cực phẩm. Không chỉ như vậy. Ngay sau khi hải sa lộng lẫy này lao ra khỏi mặt nước, lại có một con cá kiếm phóng từ mặt nước lên không. “Xem ra là chúng ta ở lại đây lâu, khiến lũ súc sinh này theo dõi.”

Hạng Tự Lễ hơi lắc đầu, chuẩn bị lại lần nữa ra tay. Nhưng lúc này, Tần Lăng Tiêu lại hừ lạnh một tiếng. Ngay lập tức, Hạng Tự Lễ cảm thấy lực lượng nguyên từ xung quanh đột nhiên trở nên sắc bén! Một lực lượng vô hình trong nháy mắt đè xuống! Thân thể những hung thú vừa lao lên dường như đã mất đi khả năng khống chế, bị ép trở lại xuống biển. Dù là hung thú Tứ giai Cực phẩm, cũng không ngoại lệ. Còn có những hung thú không cam lòng lại xông lên, nhưng từ dưới mặt nước bỗng nhiên mọc lên những sợi dây dài mảnh, được lực lượng nguyên từ mượn nước biển tạo thành xiềng xích, kéo đám hung thú này xuống nước. Thấy cảnh này, Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu không khỏi kinh ngạc nhìn Tần Lăng Tiêu. Trong mắt có thêm mấy phần nể phục. Vốn dĩ Tần Lăng Tiêu dù am hiểu lực lượng nguyên từ, nhưng dù sao chỉ là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, so với những đại tu sĩ lĩnh ngộ đạo cơ viên mãn như bọn họ, vẫn còn kém xa. Lại thêm Tần Lăng Tiêu là bối phận thấp, trong mắt bọn họ, nàng cũng chỉ được xem như người có chút hiểu biết về đường tắt của lực lượng nguyên từ mà thôi. Nhưng cảnh tượng trước mắt này đã thay đổi suy nghĩ của bọn họ. Ở những nơi khác thì chưa nói, nhưng chí ít là ở Bát Trọng Hải có lực lượng nguyên từ nồng đậm, thực lực chiến đấu của Tần Lăng Tiêu có thể sánh ngang với tu sĩ đã lĩnh ngộ đạo cơ viên mãn. “Không thể ngồi chờ ở đây.” Đè đám hung thú này xuống, Tần Lăng Tiêu trịnh trọng nói. Lần này, nàng đã nhận được sự đồng tình của Nhuế Xuân Thu và Hạng Tự Lễ.