Không, không thể nào! Dương Thiệt Mậu chấn động trong lòng! Nhưng mà thần thức của hắn lại phản ứng nhanh hơn thân thể, vội vàng quét về phía sau lưng. Sau đó kinh hãi phát hiện thanh niên tu sĩ mặc áo giáp vảy đen vốn bị vây trong trận pháp, không biết từ lúc nào đã vượt qua trận pháp, lẳng lặng đứng ở phía sau hắn cách đó không xa. Còn ở nơi xa hơn, những người của Dương Thiệt gia tộc và Lư Khâu gia tộc lẽ ra phải chủ trì trận pháp vây khốn thanh niên kia, lại bị một đạo linh quang tối tăm bao vây, ngăn cách trong ngoài. "Cái này, đây là Nguyên Từ?!" Dương Thiệt Mậu làm sao không biết chiêu này, lập tức nhận ra thủ đoạn của đối phương. Trong lòng kinh hoàng, hắn lập tức lùi nhanh về sau. Mà những người của Dương Thiệt gia tộc và Lư Khâu gia tộc xung quanh cũng đều căng thẳng và kiêng kỵ nhìn chằm chằm vào pháp sư thanh niên ăn mặc kỳ dị, mặt mày trầm tĩnh kia. Nhưng đối phương dường như không để ý đến họ. Ánh mắt hắn lại đổ dồn vào Vân Chước đang bị mấy vị pháp sư Tứ giai bao vây. Lúc này váy mây của nàng rung động dữ dội. Ánh mắt lướt qua mấy đạo linh quang tối tăm, nàng thầm giật mình. Có chút quen thuộc, nhưng lại không thể đoán chắc pháp sư thanh niên bí ẩn này rốt cuộc có mục đích gì. Tuy vậy, điều này cũng không ảnh hưởng đến việc nàng cầu cứu, dù sao trước cứ thoát thân đã. Nàng liền vội vàng nói: “Vị pháp sư này, ta là người của Vân gia, một trong 49 nhà thuộc Nguyên Từ Cung, những người này lòng lang dạ sói, phản bội Nguyên Từ Cung, mong pháp sư ra tay, cứu ta thoát khỏi tay bọn phản đồ này! Vân Thược nhất định cảm...” Tiếng nói của nàng đột ngột biến mất. Một đạo linh quang màu xanh bao vây nàng nhanh chóng. Trong nháy mắt ngăn cách nàng với bên ngoài. Dương Thiệt Mậu lạnh lùng liếc nhìn Vân Thược, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía pháp sư thanh niên kia. Lần này, hắn không còn dám khinh thường pháp sư thanh niên thần bí này. Trong giọng nói có chút khuyên bảo, lại có chút đe dọa: "Vị pháp sư này, chắc là ta nhận nhầm người, ta xin lỗi ngươi, bất quá đây là chuyện riêng của chúng ta với người phụ nữ này, pháp sư không cần tranh giành vũng nước đục này chứ?" Nhưng điều khiến Dương Thiệt Mậu có chút ngạc nhiên là, pháp sư mặc hắc bào này hoàn toàn không để ý đến hắn, ánh mắt đảo qua bình chướng vừa rồi hắn bày ra, khẽ nhíu mày. Cũng không thấy hắn có động tác gì, bình chướng pháp lực Dương Thiệt Mậu vừa bày ra đã lập tức vỡ thành từng mảnh. Tiếng chửi mắng của Vân Thược cũng vang lên theo đó: “...Dương Thiệt Mậu, ta xxx cái tổ tông nhà ngươi! Ta...” Âm thanh vang vọng bốn phía. Sắc mặt Dương Thiệt Mậu không khỏi biến thành màu đen. Mà nghe thấy âm thanh lúc này, Vân Thược cũng không khỏi sững người trong giây lát. Bất quá, vẻ mặt mềm mại của nàng lập tức nở một nụ cười tự nhiên như không có chuyện gì, lớn tiếng gọi về phía thanh niên mặc hắc bào: “Pháp sư, tiểu nữ tử tuy không biết ngài và Nguyên Từ Cung có quan hệ gì, nhưng chỉ cần ngài cứu tiểu nữ tử, hễ có điều gì cần hỏi, tiểu nữ tử nhất định không dám giấu giếm.” Dường như muốn mượn giọng nói lớn để che giấu sự xấu hổ vừa rồi. Pháp sư thanh niên mặc hắc bào hai mắt sáng lên, cất giọng không mấy chuẩn tiếng Trưng Thắng Châu: "Ngươi biết Nguyên Từ Cung?" Dương Thiệt Mậu thấy thế lập tức âm thầm kêu hỏng bét. Trong lòng quyết tâm, một bên âm thầm truyền âm cho tộc nhân xung quanh, một bên nghiến răng nói: "Vị pháp sư này, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, đây là chuyện riêng giữa chín nhà và Vân gia, nếu ngươi thực sự muốn nhúng tay, thì chính là đối đầu với chín nhà ta, là đối đầu với tất cả Thánh Pháp Sư Ngũ Giai trong chín nhà ta, ta nghĩ, pháp sư cũng không muốn bị chín vị Thánh Pháp Sư Ngũ Giai truy sát chứ?" Dường như cuối cùng cũng nghe thấy tiếng của Dương Thiệt Mậu, pháp sư thanh niên mặc hắc bào hơi nghiêng đầu. Chỉ là không nhìn Dương Thiệt Mậu, ngược lại vượt qua hắn, nhìn về phía một pháp sư trung niên không đáng chú ý ở ngoài cùng. Ngón tay khẽ nâng lên. Pháp sư trung niên chỉ có Tam giai lập tức da đầu tê dại, lộ vẻ sợ hãi. Thấy cảnh này, Dương Thiệt Mậu lại giật mình trong lòng! "Không ổn!" Tiếp đó, ngón tay pháp sư thanh niên mặc hắc bào đột ngột chỉ về phía pháp sư trung niên không đáng chú ý kia. Sau đó, một đạo linh quang tối tăm bắn trúng pháp sư trung niên đang cuống quýt kích phát pháp khí truyền tin trong tay. Pháp sư Tam giai này không kịp kêu lên, thân thể liền phảng phất như bị xé nát, sau đó nhanh chóng vặn vẹo, tan biến. Pháp khí truyền tin cũng rơi vào dòng nước tràn ngập lực lượng nguyên từ bên dưới. "Hỗn Nguyên Chỉ! Nguyên Từ Cung! Ngươi, ngươi là người của Nguyên Từ Cung?!" Thấy một chỉ này, sắc mặt Dương Thiệt Mậu đột nhiên biến đổi! Vân Thược bị vây hãm cũng lóe lên vẻ kinh ngạc và nghi hoặc trong mắt. "Sao hắn lại có bí pháp của Nguyên Từ Cung?" Dương Thiệt Mậu không còn nửa điểm chần chờ. Pháp lực ấp ủ đã lâu, trong chớp mắt kích phát uy năng của pháp bảo đại chùy, dẫn đầu đập mạnh về phía thanh niên áo bào đen kia. Mà những người khác từ lâu đã được sắp xếp, trong khoảng thời gian này cũng đã chuẩn bị kỹ càng. Nhất thời, mấy chục đạo linh quang, pháp khí, thuật pháp như mưa trút xuống thanh niên pháp sư mặc hắc bào! “Coi chừng!” Vân Thược thấy thế kinh hãi, vội vàng lớn tiếng cảnh báo. Đồng thời cố gắng vận chuyển tử ngưng châu, ý đồ thoát khỏi vòng vây. Vết nứt trên tử linh châu nhanh chóng mở rộng. Bốp! Linh châu vỡ tan tành, tử điện như chớp, giúp nàng thuận lợi thoát ra khỏi vòng vây của các tu sĩ đang vây hãm. Nhưng nước xa không cứu được lửa gần, lời cảnh báo của nàng cuối cùng cũng đã quá muộn. Ngọn lửa, tiếng nổ, đủ loại ánh sáng, bao phủ hoàn toàn thân ảnh pháp sư thanh niên. Thấy cảnh này, Vân Thược sắc mặt lo lắng, đứng lại tại chỗ một chút. Sau đó vẫn là bất đắc dĩ, nhanh chóng bay về phía xa. Nhưng nàng còn chưa kịp bay đi thì đã bị một chiếc đại chùy đột ngột rơi xuống cản đường. Mặt nàng khó coi quay đầu lại. Chỉ thấy Dương Thiệt Mậu cười lạnh lùng liếc nàng một cái: "Muốn trốn sao? Ta đã nói rồi, ngươi không đi được đâu!" Hắn vừa kích hoạt pháp khí truyền tin trong tay, vừa cười lạnh nói: "Dù thêm một môn nhân của Nguyên Từ Cung thì có thể làm gì? Trưng Thắng Châu cuối cùng vẫn là của Cửu Đại..." Hắn còn chưa nói xong, nụ cười trên mặt thậm chí còn chưa kịp nở rộ. Hắn liền đột nhiên phát hiện một cỗ pháp lực Nguyên Từ giống như lũ lụt, từ trong vô số tàn dư của thuật pháp và pháp khí, nổ tung ra như mưa rào! Kinh hãi quay đầu lại. Hắn nhìn thấy một cảnh tượng cả đời này không thể nào quên được. Trong ánh sáng hỗn loạn, thân ảnh mặc hắc bào bao phủ trong linh quang tối tăm dường như không hề bị ảnh hưởng, thản nhiên bước ra một bước, thần sắc lạnh nhạt bình tĩnh. Sau đó, trước sự kinh hãi của Dương Thiệt Mậu, vô số linh quang tối tăm như điện xẹt, trong nháy mắt vượt qua một khoảng cách cực lớn, xuyên thủng tất cả các tu sĩ xung quanh!