“Không……” “Không!” Nhìn thấy từng gương mặt đồng tộc dần dần ảm đạm, nhìn thân thể của bọn họ im ắng rơi xuống. Dương Thiệt Mậu chỉ cảm thấy đầu óc chấn động ầm ầm! Toàn bộ thức hải phảng phất bị đại chùy đập mạnh một cái! Mộng! Đau nhức! Giờ khắc này, hắn hoàn toàn điên dại! Pháp lực trào lên, thân thể gào thét nhào về phía thanh niên áo bào đen kia pháp sư. “Yêu nhân Nguyên Từ Cung, ta muốn ngươi……” “Hưu!” Thanh âm của hắn bỗng nhiên dừng lại. Hai con ngươi vẫn giữ dáng vẻ phẫn nộ, chỉ là ánh sáng trong đó dần dần ảm đạm, sau đó thân thể của hắn cũng cứng đờ giữa không trung. “Ta...ngươi...” Tại mi tâm Dương Thiệt Mậu, một cái lỗ nhỏ không thể thấy, hiện ra ánh sáng tối tăm mờ mịt… Vân Thược ngơ ngác nhìn từng bộ thi thể như lá rụng bình thường bay xuống trước mặt. Những thi thể này, nàng đều rất quen thuộc. Tam giai, Tứ giai. Dương Thiệt gia, Lư Khâu gia. Có người từng được vinh danh thiên tài, được ca ngợi có hy vọng bước vào Ngũ Giai Thánh pháp sư. Có người là trụ cột vững chắc của Dương Thiệt gia, Lư Khâu gia. Có người là bậc trưởng lão của hai nhà… Mà Dương Thiệt Mậu, lại là người cạnh tranh mạnh nhất cho vị trí gia chủ đời tiếp theo của Dương Thiệt gia. Hơn nữa, hắn còn là cháu trai được vị Thánh pháp sư kia của Dương Thiệt gia yêu quý nhất. Nhưng mặc kệ những người này khi còn sống từng có uy danh lớn bao nhiêu, thân phận cao bao nhiêu, trước mặt vị pháp sư mặc hắc bào thần bí này, cái chết chỉ là chuyện trong nháy mắt. “Rốt cuộc hắn là thân phận gì? Nguyên Từ Cung không lẽ có người như vậy...” Trong lòng Vân Thược lại một lần nữa dấy lên một tia nghi hoặc sâu sắc. Rất nhanh chuyện xảy ra kế tiếp khiến nội tâm Vân Thược càng thêm tan vỡ. Vị pháp sư mặc hắc bào đột nhiên đưa tay ra tóm lấy. Những thi thể đang rơi xuống đều bay ngược trở lại. Sau đó, từng đạo tàn hồn bay ra từ những thi thể này, bị pháp sư mặc hắc bào thu vào trong tay áo. Mà những thi thể kia, cũng được pháp sư mặc hắc bào thu vào trong pháp khí chứa đồ. Vân Thược nhịn không được khẽ nhíu mày, nhỏ giọng nói: “Mặc dù những người này đáng giận, nhưng người chết như đèn tắt. Pháp sư lại điều khiển thi thể của họ như vậy, có phải quá đáng rồi không.” Pháp sư mặc hắc bào nghe vậy nhẹ gật đầu, dường như có chút tán thành, nhưng cũng không hề ảnh hưởng đến việc hắn thu hết thi thể và tàn hồn vào. Vân Thược thấy vậy cắn môi, nhưng cũng không thể làm gì. Nhưng đối phương đã biết sử dụng bí pháp của Nguyên Từ Cung, đồng thời ra tay tàn độc với người Dương Thiệt gia như vậy. Hiển nhiên là bạn chứ không phải địch. Lúc này, nàng cũng không tiện nói thêm gì. Chỉ là nhỏ giọng hỏi dò: “Xin hỏi pháp sư tôn danh, lại là học trò của vị Thánh pháp sư nào? Sao trong cung ta chưa từng thấy pháp sư bao giờ?” Vị tu sĩ trẻ tuổi mặc hắc bào mỉm cười: “Tại hạ Lương Khâu Ngữ, sư theo…Dư Trần pháp sư, đạo hữu… Pháp sư chưa từng thấy ta cũng đúng thôi, tại hạ vốn là người Phong Lâm Châu, được Dư Trần pháp sư nhờ vả, đặc biệt đến Trung Thắng Châu một chuyến, chỉ là mới tới nơi này, không rõ tình hình, còn xin pháp sư vui lòng chỉ giáo.” “Ngươi, ngươi là người Phong Lâm Châu?!” Vân Thược vô cùng giật mình, lập tức nói: “Thảo nào cách ăn mặc, nói năng đều khác với chúng ta… Bất quá, Dư Trần pháp sư?” Nàng khẽ nhíu mày: “Sao ta chưa từng nghe nói trong cung có một vị pháp sư như vậy?” Lương Khâu Ngữ, không, chính xác hơn phải nói là Nguyên Từ Đạo Nhân ngược lại đã sớm đoán trước: “Dư Trần pháp sư đã là nhân vật của vạn năm trước, ngài ấy đã để lại động phủ gần Phong Lâm Châu, tại hạ cũng coi như may mắn đạt được truyền thừa của Dư Trần pháp sư... Không biết pháp sư xưng hô thế nào?” Lúc này Vân Thược mới phản ứng lại, mặt lộ vẻ xấu hổ: “Gọi Lương pháp sư chê cười, ta là người Vân gia, tên một chữ Thược, chính là chữ thược trong thược dược… ” Nàng vừa dứt lời, sắc mặt liền bỗng nhiên biến đổi. “Không tốt!” “Suýt chút quên mất! Tinh huyết của Dương Thiệt Mậu lưu trong tay Thánh pháp sư của Dương Thiệt gia, hắn vừa chết, tất nhiên sẽ khiến Thánh pháp sư của Dương Thiệt gia đến đây!” “Chúng ta phải đi nhanh thôi!” Nguyên Từ Đạo Nhân lại khẽ lắc đầu, an ủi: “Vân pháp sư không cần lo lắng, những người này vẫn chưa chết, ta chỉ tách nhục thân và thần hồn của bọn họ ra thôi.” Vân Thược sững sờ. Ngẩng đầu nhìn bầu trời, lúc này mới phát hiện không có bất kỳ dị tượng pháp sư Tứ giai nào vẫn lạc trên bầu trời. Bất quá nàng rất nhanh vẫn nhíu mày: “Vừa rồi Dương Thiệt Mậu đã kích hoạt pháp khí truyền tin, chỉ sợ đã báo cáo tình hình ở đây cho Thánh pháp sư của Dương Thiệt gia, hơn nữa bây giờ Thúy Loa Thành e rằng cũng vô cùng nguy hiểm, nhất định phải tranh thủ thời gian thông báo cho Thúy Loa Thành, chúng ta mau chóng rời đi thì tốt hơn.” Nguyên Từ Đạo Nhân cũng không cố chấp, chỉ phụ họa nói: “Xin Vân pháp sư đi trước dẫn đường.” Lúc này Vân Thược cùng Nguyên Từ Đạo Nhân nhanh chóng bay về phía xa. Trong quá trình phi hành này, có lẽ vừa rồi Nguyên Từ Đạo Nhân xuất thủ đã khiến nàng tin tưởng, hắn cũng rất nhanh biết được toàn bộ tình hình Trung Thắng Châu hiện tại từ miệng nàng. “Địa thế Trung Thắng Châu thấp lại có môi trường khắc nghiệt.” “Bên ngoài có Nguyên Từ Hải ngăn trở, không thể giao lưu với bên ngoài.” “Bên trong có ‘Cực gió phương nam động’ ở vùng cực nam Trung Thắng Châu thỉnh thoảng lộ ra vật chất đặc thù có lực ăn mòn cực mạnh……” Nhắc tới những điều này, Vân Thược không còn vẻ ngông nghênh khi giao đấu với Dương Thiệt Mậu nữa, nàng nặng nề nói: “Trong tình huống này, ban đầu Nguyên Từ Cung độc bá, bàng quan, bây giờ chín đại gia tộc cùng một số gia tộc nhỏ hơn, tổng cộng 49 gia tộc, dưới sự thống trị của Nguyên Từ Cung, cùng nhau quản lý toàn bộ Trung Thắng Châu. Nhưng mà từ hơn một trăm năm trước, khi nước biển Nguyên Từ Hải không ngừng dâng cao, tình hình liền thay đổi xấu đi…” “Nước biển dâng cao, sau đó dòng chảy Nguyên Từ Hải đảo ngược, vốn dĩ Trung Thắng Châu đã không còn nhiều, vô số linh mạch bị hao tổn, chịu ảnh hưởng này, không ít gia tộc nhỏ đều vì vậy mà thực lực suy giảm.” “Đầu tiên là phàm nhân bị ảnh hưởng của lũ lụt, có rất nhiều người đã bỏ mạng.” “Sau đó nước biển chảy ngược bao phủ chín mươi chín phần trăm Trung Thắng Châu, chỉ còn sót lại một chút đỉnh núi cao… Thứ ngươi thấy bây giờ, đã là bộ dạng khi nước đã rút đi rồi.” “Phiền toái nhất là nước biển Nguyên Từ Hải chảy ngược cũng thông với Cực gió phương nam động, những vật chất ăn mòn kỳ lạ trong đó cũng theo dòng nước biển này nhanh chóng lan tràn đến toàn bộ Trung Thắng Châu.” “Bây giờ, ngoại trừ Nguyên Từ Cung và các đại gia tộc, cùng các thành trì do họ trấn thủ, gần như không còn nơi nào thích hợp cho pháp sư tu hành. À, nếu là tu hành bí pháp Nguyên Từ thì không bị ảnh hưởng, nên giờ không ít người đang cố gắng chuyển tu bí pháp Nguyên Từ.” Nói đến đây, Vân Thược nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng ngưỡng mộ.