Lặng lẽ nghe Vân Thược nói, Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng nhanh chóng suy tính một lần, rất nhanh liền nghi ngờ nói: “Theo như lời này của ngươi, cửu đại gia tộc cùng Nguyên Từ Cung cũng coi như là châu chấu trên cùng một sợi dây, vì sao bây giờ lại đối địch, căm ghét lẫn nhau, sử dụng bạo lực?”

Vân Thược thở dài một tiếng nói: “Cái này nói ra thì lại dài dòng... Nguyên Từ Cung đặt chân tại Trung Thắng Châu đã nhiều năm, tài nguyên tu hành cao cấp bên trong Trung Thắng Châu, gần như đều luôn nằm trong tay Nguyên Từ Cung, những gia tộc chúng ta, nếu muốn nâng cao thực lực bản thân, đều phải được Nguyên Từ Cung gật đầu mới được.”

“Trước kia Nguyên Từ Cung cũng sẽ chừa lại chút ít lợi ích cho chúng ta, cửu đại gia tộc giỏi về kinh doanh, càng là dựa vào tích lũy nhiều năm, bồi dưỡng được Thánh pháp sư... Đây cũng là lý do khiến cửu đại gia tộc được gọi là gia tộc.”

“Nhưng mà hơn tám mươi năm trước, thiên địa đột nhiên bắt đầu xuất hiện dị biến, nghe nói cảnh giới Ngũ Giai Thánh pháp sư trung kỳ, hậu kỳ, đều chịu sự ước thúc, không thể đặt chân ở Trung Thắng Châu được nữa.”

“Thánh pháp sư trung kỳ cùng hậu kỳ?”

Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng rất đỗi kinh ngạc, vẻ mặt thì không hề thay đổi, chỉ là hiếu kỳ nói: “Vậy ngũ giai tiền kỳ, không bị ảnh hưởng sao?”

“Tiền kỳ? Không có, chắc là không có, chín vị Thánh pháp sư của cửu đại gia tộc, hầu như đều có lộ diện.”

Vân Thược nghĩ ngợi, lắc đầu nói: “Bất quá chỗ dựa lớn nhất của Nguyên Từ Cung, cũng chính là ba vị cung chủ được gọi là ‘Tam Thánh’, bởi vì theo thứ tự là ngũ giai trung kỳ và hậu kỳ, nên ngược lại là không bước ra khỏi Nguyên Từ Cung nửa bước, còn các Ngũ Giai Thánh pháp sư khác của Nguyên Từ Cung, hoặc là không rõ tung tích, hoặc là dần già đi, bây giờ cũng chỉ còn lại hai vị Thánh pháp sư ngũ giai tiền kỳ...”

“Mà điều này, cũng chính là căn nguyên của họa loạn, chủ lực suy yếu, tài nguyên lại thiếu, lẽ nào không loạn sao?”

Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng lập tức giật mình, nhưng lập tức lại sinh ra không ít nghi hoặc. Ngũ Giai Thánh pháp sư, chính là tu sĩ Hóa Thần. Tiểu Thương Giới nơi khác, gần như không thể cho phép tu sĩ Hóa Thần tồn tại, nhưng vì sao nơi đây hết lần này tới lần khác lại có thể dung chứa tu sĩ Hóa Thần tiền kỳ? Lại có điều gì đó không giống với tình huống Bát Trọng Hải. Nơi này, hiển nhiên tồn tại ý chí thiên địa. Còn Bát Trọng Hải thì không.

“Trung Thắng Châu, có gì khác biệt so với bên ngoài?”

Tuy vậy Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng nghi hoặc, đồng thời cũng không khỏi vui mừng. Bởi vì nếu lời Vân Thược là thật, thì các tu sĩ Nguyên Anh viên mãn bên Đại Tấn, cho dù đợi không được đạo tràng xây xong, cũng hoàn toàn có thể đến Trung Thắng Châu này độ kiếp. Thậm chí toàn bộ Đại Tấn, đều có thể chuyển đến nơi đây. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải giải quyết được vấn đề của Trung Thắng Châu. Còn việc làm sao sống chung hòa bình với Nguyên Từ Cung, đó lại là một vấn đề nan giải khác. Bất quá đó đều là chuyện về sau.

Nguyên Từ Đạo Nhân rất nhanh lại chú ý đến một số vấn đề, nghi ngờ nói: “Tuy Tam Thánh của Nguyên Từ Cung không thể ra ngoài, nhưng chỉ cần bọn họ còn ở Nguyên Từ Cung, thì người của cửu đại gia tộc không thể nào tấn công vào Nguyên Từ Cung được, dù họ có chiếm được các gia tộc khác hay thành trì, cũng không có ý nghĩa gì lớn đúng không?”

Vân Thược nghe vậy, ánh mắt lướt qua Nguyên Từ Đạo Nhân, trong mắt thoáng hiện một chút do dự. Nguyên Từ Đạo Nhân chú ý đến tia biến hóa này cũng trở nên nhạy bén hơn, lập tức liền nói: “Nếu Vân pháp sư không tiện nói, coi như ta chưa hỏi gì.”

Vân Thược lại vội lắc đầu. Ánh mắt liếc qua chỗ cuối tầm mắt có thể thấy lờ mờ một chút hình dáng thành trì màu xanh ngọc bích. Trong lòng do dự một chút, cuối cùng vẫn lên tiếng: “Lương pháp sư có biết ‘Đạo Huyền Thánh Quả’?”

“Đạo Huyền Thánh Quả?”

Mắt Nguyên Từ Đạo Nhân lộ ra vẻ tò mò. Vân Thược thấy tòa thành trì kia ngày càng đến gần, tốc độ nói chuyện cũng nhanh hơn một chút: “Xem ra Lương pháp sư không biết, Đạo Huyền Thánh Quả tám nghìn năm nở hoa, tám nghìn năm kết trái, tám nghìn năm thành thục, mỗi lần chỉ kết hai quả, ăn vào, nghe nói có thể khiến người lập tức phi thăng! Cho dù là hạt quả, dùng nó luyện đan, cũng có hiệu quả vô thượng, Tứ giai Đại pháp sư có thể lĩnh ngộ được Thánh Vực, Ngũ Giai Thánh pháp sư, có thể nhờ vào đó tiến thêm một tầng nữa!”

“Lập tức phi thăng?!”

Nguyên Từ Đạo Nhân trong nháy mắt sửng sốt. Hắn chưa từng nghe qua Đạo Huyền Thánh Quả, nhưng khi nghe thấy bốn chữ này, vẫn không khỏi kinh ngạc. Nhưng hắn rất nhanh liền hồi phục tinh thần từ thông tin gây sốc kia. Nghi ngờ nói: “Có điều thần vật như vậy, cùng việc cửu đại gia tộc đấu đá với Nguyên Từ Cung, thì có liên quan gì? Chẳng lẽ Đạo Huyền Thánh Quả ở bên trong Nguyên Từ Cung?”

Vân Thược lại lắc đầu nói: “Tự nhiên là có liên quan, bất quá thánh quả này lại không ở trong Nguyên Từ Cung, trên thực tế, thần vật bực này thông linh tính, rất giỏi ẩn mình, căn bản không dừng lại ở một chỗ, có rất nhiều người đều từng gặp nó, nhưng đều chỉ có thể trơ mắt nhìn nó biến mất, có lẽ là do nước biển Nguyên Từ Hải chảy ngược, một lượng lớn Nguyên Từ kích thích Thánh Quả trưởng thành, vốn phải hơn 200 năm nữa mới thành thục thì nay không lâu nữa sẽ thành thục.”

Nguyên Từ Đạo Nhân trong nháy mắt hiểu rõ. Thánh quả này am hiểu ẩn mình, không có chỗ ở cố định, nói cách khác, chiếm được địa bàn càng lớn, thì càng có khả năng tìm được tung tích của Thánh Quả. Đây cũng là lý do khiến cửu đại gia không thể chờ đợi được mà ra tay với các đại thành. Bởi vì chỉ cần chiếm được những địa bàn này, thì sẽ có khả năng lớn thu được hai quả linh quả. Mà phi thăng, không thể nghi ngờ chính là sự dụ dỗ lớn nhất với các pháp sư. Cửu đại gia tộc cũng không ngoại lệ. Vốn phải tìm cách tranh đoạt tài nguyên tu hành từ Nguyên Từ Cung, giờ lại càng thêm hợp tình hợp lý.

Nghe xong những điều này, Nguyên Từ Đạo Nhân đã hiểu rõ tổng thể tình hình ở Trung Thắng Châu. Ngược lại hắn lại có chút hứng thú với hai quả Thánh Quả, nhưng ngẫm nghĩ một hồi, vẫn là từ bỏ ý định này. Rốt cuộc Hàn Yểm Tử và Diệp Thương Sinh cả đời cũng không thể thuận lợi phi thăng, hắn không tin chỉ dựa vào hai quả trái cây, là có thể có hiệu quả như vậy. Thay vì đặt hi vọng vào loại chuyện không đáng tin này, chi bằng từng bước một làm việc chắc chắn, trước hết giải quyết họa Nguyên Từ của Bát Trọng Hải đã.

“Vân pháp sư, sau này xin dẫn dắt cho ta một phen.”

Nguyên Từ Đạo Nhân mở miệng nói.

Vân Thược ưỡn ngực lên: “Lương pháp sư yên tâm! Ta Vân Thược tuy là con gái yếu đuối, nhưng cũng nói lời giữ lời, sau khi thông báo với Thúy Loa Thành xong, ta sẽ lập tức đưa ngươi tới.”

Nguyên Từ Đạo Nhân gật gật đầu. Nếu mượn nhờ chút quan hệ mà thu được sự giúp đỡ của Nguyên Từ Cung, biết đâu lại có thể giải quyết được họa Nguyên Từ. Những sự việc trong lòng rốt cuộc cũng có đầu mối để giải quyết, Nguyên Từ Đạo Nhân cũng hiếm khi thở phào nhẹ nhõm. Nhưng ngay lập tức lại nghĩ tới một chuyện khác: “Cũng không biết Hạng đạo hữu, Nhuế đạo hữu còn có Tần đạo hữu bọn họ bây giờ có còn an toàn không...”

Cơn gió quái dị kia thật sự quá kỳ lạ, dường như ẩn chứa ý Âm Dương nghịch loạn, thủ đoạn bình thường căn bản không có cách tiêu diệt nó. Cho dù là Nguyên Từ Chi Đạo, cũng nhất thời có chút không biết phải bắt đầu từ đâu. Nếu không có va chạm của Vân Thược, từ bên ngoài cho hắn cơ hội, hắn dù có thể ra ngoài, cũng phải tiêu hao không biết bao nhiêu khí lực. Cũng chính vì vậy, hắn càng thêm lo lắng cho tình hình và tung tích của ba người kia...