Đen! Đen kịt một màu! Tần Lăng Tiêu mở mắt. Ngay sau đó, chính là một cơn đau đớn mãnh liệt. Cơn đau này tựa hồ là sự pha trộn của song trọng đau đớn cả về nhục thân và thần hồn! “Ta, ta đây là đến chỗ nào?” Tần Lăng Tiêu mờ mịt nhìn quanh, nhưng cái gì cũng không thấy. Ký ức, từng chút một quay trở lại...... Hóa Thần tu sĩ, Nguyên Từ, quái phong...... “Đúng rồi! Ta bị một kích trước khi chết của Hóa Thần tu sĩ Trung Thắng Châu, đánh vào trong quái phong...... Nhưng hiện tại ta rốt cuộc đang ở đâu?” Nàng thử điều khiển thân thể mình. Một giây sau, nàng chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên sáng lên. Sau đó mới phát hiện, trước mắt đúng là một mảnh tối tăm vô cùng, không thấy được điểm cuối của hang động đá vôi. “Ta làm sao lại đến đây?” Trong hang động đá vôi, khi tâm trạng nàng dần dần ổn định lại, tiếng nước nhỏ giọt cũng theo đó lọt vào tai. Cùng lúc đó, nàng cũng mơ hồ cảm thấy xung quanh tràn ngập một hơi thở quen thuộc. “Đây là...... Lực ăn mòn trước đây trong Nguyên Từ Hải?” Tần Lăng Tiêu trong lòng có chút giật mình. Nàng cố gắng nhìn cẩn thận hơn một chút. Nhưng ngay khi tiến lên phía trước, nàng chợt thấy sau lưng có một bóng người đứng yên lặng! Trong một hoàn cảnh xa lạ như vậy, sau lưng lại xuất hiện một bóng dáng bí ẩn, Tần Lăng Tiêu tất nhiên trong lòng hoảng hốt, gần như là bản năng quay người lại. Mà sau khi thấy rõ thân ảnh đó, nàng không khỏi kinh ngạc. Thân thể bóng dáng đó đã vặn vẹo không còn hình dạng, chỉ còn lại một khuôn mặt trắng bệch hơi lạnh lùng cùng một dải lụa mỏng treo bên cạnh. Và khuôn mặt đó, đương nhiên là mặt của nàng. “Đây là...... nhục thể của ta?” Tần Lăng Tiêu chấn động trong lòng, vô thức lùi lại một bước. Thân thể vặn vẹo trước mặt, thân thể không có chút máu đó, không phải nàng thì là ai? Nàng lập tức cúi đầu, quả nhiên không thấy gì. Không còn nghi ngờ gì nữa, lúc này nàng đã ở trạng thái tàn hồn. “Thân, hồn chia lìa...... Nơi này rốt cuộc là địa phương nào?” Sau một hồi ngắn ngủi chấn động trong lòng, nàng lập tức trấn tĩnh lại, ánh mắt lại một lần nữa nhìn về nhục thân của mình. Lần này, nàng nhìn cẩn thận hơn rất nhiều. Thương thế của nhục thân không hề nhẹ, sinh cơ bên trong đã cực kỳ nhỏ bé. Nhưng chỉ với những vết thương này, lẽ ra không đến mức khiến tàn hồn của nàng cũng bị tách ra. Đây chính là điều khiến nàng nghi hoặc. Tần Lăng Tiêu do dự một lát, sau đó hướng phía nhục thân bước tới. Cả hai rất nhanh chồng lên nhau. Nhưng dù nàng cùng nhục thân hoàn toàn trùng hợp, cũng hoàn toàn không có xu hướng hợp làm một. Thậm chí ngay cả một chút cảm giác thân thiết cũng không có. Đối với pháp lực Nguyên Từ trong Nguyên Anh của thân thể, cũng không có cảm ứng nửa điểm. Cứ như cả hai hoàn toàn là những cá thể độc lập với nhau vậy. “Là do cơn quái phong kia? Hay là do nơi này?” Trong lòng Tần Lăng Tiêu không khỏi nặng trĩu. Không thể quay lại nhục thân, cũng không thể điều khiển pháp lực. Không có pháp lực, ở một nơi hung hiểm không rõ ràng này, thật sự quá bị động. Nàng lập tức đứng dậy nhìn xung quanh. Vẫn là hang động đá vôi sâu thẳm u ám, cùng với bóng tối sâu hơn, xa hơn, khó mà dò xét. Bình tĩnh trở lại, nàng có thể nghe thấy từng đợt tiếng gió gào thét, cùng tiếng nước nhỏ giọt từ nơi sâu trong hang động đá vôi. Tiếng nước nhỏ như có như không, nàng thậm chí có thể tưởng tượng đến cảnh những giọt nước này nhỏ lên nhũ đá bên dưới, bọt nước bắn tung tóe ra sẽ rơi vào những vách đá xung quanh dính đầy rêu xanh mang mùi tanh của đất. Không cách nào thăm dò, nhưng lại có một sự tĩnh lặng yên bình khó hiểu. Trong đầu nàng bỗng nảy ra một ý nghĩ: “Nếu có thể an tâm ở đây ẩn cư tu hành, từ đây không còn hỏi han mọi chuyện trên đời, không gặp những người không muốn thấy, thì hẳn cũng là một chuyện may mắn.” Chỉ là ý nghĩ này vừa dâng lên, nàng liền không khỏi nhớ đến thân ảnh mà nàng từ đầu đến cuối không thể nào quên được. Rồi trong lòng giật mình! “Đúng rồi! Hóa thân của hắn đâu?” “Ta nhớ lúc đó Nguyên Từ đạo nhân dường như cũng bị cơn quái phong cuốn đi!” “Có lẽ cũng ở đây?” “A đúng rồi, còn có Hạng đạo hữu, Nhuế đạo hữu nữa!” Nàng không khỏi cau mày trầm tư: “Vị Hóa Thần Trung Thắng Châu kia trước khi chết lại cố ý đẩy chúng ta vào quái phong này, không nghi ngờ gì chính là muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết...... Ta đến nơi này, bọn họ rất có thể cũng sẽ trong tình huống tương tự.” “Như vậy, bọn họ có thể cũng ở nơi đây? Thậm chí ngay bên cạnh?” Nghĩ đến điều này, Tần Lăng Tiêu lập tức không ngồi yên. Nhìn nhục thân đã rách tả tơi trước mặt, nàng lập tức dò dẫm cẩn thận bước đi. Không biết nơi này là địa phương nào, dù là với thần hồn của tu sĩ Nguyên Anh, vẫn không thể nhìn xa được. Nàng đi chưa được bao xa thì bỗng dừng lại. Một bộ thi thể đã hoàn toàn hết sinh cơ khô cạn, đang lẳng lặng ngồi xếp bằng ở cách đó không xa. Diện mạo xa lạ, khí tức cụ thể cũng không cảm nhận được, dường như đã sớm bị một loại lực lượng không tên bào mòn gần hết. Nhưng sự xuất hiện của bộ thi thể này lại khiến Tần Lăng Tiêu trong lòng cảm thấy nặng trĩu ngay lập tức. Vì nàng cuối cùng cũng xác định, việc nàng đến đây không phải là ngẫu nhiên. “Quái phong, sẽ đưa người đến đây, cho nên, nguy hiểm cũng ở đây!” Sau một hồi chần chừ trong lòng, Tần Lăng Tiêu lướt nhìn thi thể trước mặt, sau đó đổi hướng khác. Nhưng chỉ đi không được mấy bước, một bộ thi thể nữa lại hiện ra trước mắt nàng. Nàng khựng lại một chút, rồi lại tiếp tục đổi hướng khác. Nhưng đến khi nàng đi một vòng, cuối cùng phát hiện, xung quanh đều là những thi thể như vậy. Chỉ là mức độ khô cạn của những thi thể này có nặng có nhẹ, rõ ràng thời gian chúng bị quái phong mang đến đây không giống nhau. Nhưng duy nhất không thấy thân thể của Nguyên Từ đạo nhân, Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu. “Chẳng lẽ bọn họ bị thổi xa hơn?” Do dự một lát, nàng quay trở lại bên cạnh thân thể của mình. Sinh cơ trong đó, tuy yếu ớt, nhưng dường như không giảm bớt bao nhiêu so với trước. Có thể suy ra, nàng có lẽ còn phải ở đây một thời gian, có lẽ sinh cơ của nhục thân mới bị triệt để tiêu diệt. Nghĩ đến điều này, cuối cùng nàng vẫn quyết định. Cẩn thận lắng nghe tiếng nước nhỏ trong hang động đá vôi một hồi, sau đó hướng theo tiếng nước nhỏ, từ từ bước đi. Không bao lâu, nàng đã đến một cửa động đá vôi. Nơi đó, rơi đầy thi thể với mức độ khô cạn khác nhau. Nàng nhìn những thi thể này, rồi im lặng bước qua, tiếp tục lần theo tiếng nước nhỏ, tiến sâu hơn vào trong. Nhưng ngoài dự liệu của nàng, dọc đường không có nguy hiểm gì, không có hung thú, cũng không có cạm bẫy đặc biệt. Cứ như nơi đây chỉ là một hang động tự nhiên, không có một sinh vật nào tồn tại. Chỉ là càng đi sâu vào, lực ăn mòn kia, dường như càng rõ ràng hơn. Đúng lúc này, Tần Lăng Tiêu đột nhiên giật mình. Ở cuối tầm mắt, lại có một vệt sáng le lói.