"Chẳng lẽ là lối ra?"

Tần Lăng Tiêu trong lòng không khỏi nảy sinh một tia vui mừng, vội vàng tăng nhanh tốc độ. Nhưng khi nàng đến gần, mới kinh ngạc phát hiện, đó là một mặt ngọc bích tự nhiên bóng loáng như gương. Ánh sáng, chính là do nó phát ra. Ngọc bích sáng đến mức có thể soi gương, thậm chí có thể phản chiếu hình ảnh của nàng. Đó không phải là một đoàn u hồn trong tưởng tượng của nàng, mà là dáng người yểu điệu, những đường nét từng lạnh lùng động lòng người như vậy. Tần Lăng Tiêu khẽ cau mày, mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. Nhưng chưa kịp suy nghĩ nhiều, nàng đã nghe thấy sau lưng một giọng nói khiến toàn thân nàng run lên: "Lăng Tiêu! Ngươi không sao chứ?"

Tần Lăng Tiêu vô thức quay đầu lại. Từ sâu trong hang động đá vôi, một bóng người bước nhanh ra. Khuôn mặt tuấn tú, khí chất ôn hòa. Một thân pháp bào màu xanh, giống hệt vị tu sĩ Trúc Cơ ở Tây Hải Quốc Bát Trọng Hải khi xưa. Ánh mắt người đó đang nhìn nàng đầy quan tâm.

"Vương, Vương Bạt?! Ngươi, sao ngươi lại ở đây?"

Nàng vừa mừng vừa sợ vừa lo, không nghĩ ngợi, vội vàng nói: "Đi mau! Nơi này e là ẩn chứa nguy hiểm gì đó!"

Nhưng điều khiến nàng bất ngờ là Vương Bạt nhẹ nhàng hạ xuống bên cạnh nàng, trong ánh mắt kinh ngạc của nàng, nhẹ nhàng nắm lấy tay nàng, giọng nói tràn đầy sự ôn hòa và từ tính khiến người khác an tâm vô cùng: "Ta phát giác hóa thân có biến, lo lắng ngươi xảy ra chuyện, nên tranh thủ thời gian đến đây, ngươi bây giờ không sao chứ?"

Tần Lăng Tiêu sững người trong khoảnh khắc. Các ngón tay theo bản năng muốn rút ra khỏi bàn tay lớn kia, nhưng vào giây phút rút ra, nàng lại không nỡ rời đi, vẫn đứng nguyên tại chỗ. Cảm nhận được sự ấm áp từ bàn tay đang nắm chặt lấy các ngón tay mình, một cảm giác mê muội như say rượu khiến đầu óc nàng trống rỗng.

"Ta... Ngươi... Ngươi..."

Nàng, người luôn giữ vẻ mặt lạnh lùng, lúc này hai gò má ửng đỏ, ấp úng không nói nên lời. Vương Bạt dường như mới phản ứng lại, hơi ngượng ngùng rút tay về, sau đó áy náy lộ ra vẻ bối rối rồi thẹn thùng: "Không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi, ta... Ngươi cũng biết ta mà, ta vẫn luôn lo lắng cho ngươi, nhưng ta và đạo lữ của ta cũng trải qua quá nhiều rồi, ta không thể bỏ nàng mà đi, ngươi có thể hiểu cho ta mà, phải không?"

Tần Lăng Tiêu há hốc miệng, muốn nói điều gì. Nàng hiểu, sao nàng lại không hiểu chứ? Hắn nói gì, nàng đều nguyện ý hiểu cho hắn. Nhưng... hắn đã cho nàng cơ hội sao? Trong lòng nàng, bỗng thấy có chút chua xót. Vương Bạt lại lắc đầu ngăn nàng lại: "Ngươi không cần phải nói, ta hiểu... Ta mang trên vai ánh mắt và áp lực của thế tục, giờ thân là Phó Tông Chủ, ta càng không thể làm điều trái với thân phận này, cho nên ta chỉ có thể chôn giấu tình cảm của mình với ngươi ở trong lòng... Và chỉ ở nơi này, ở cái chỗ không người này, ta mới có thể trút bỏ tất cả."

"Ta chỉ muốn hỏi ngươi... Chúng ta, có thể ở bên nhau không?"

Tần Lăng Tiêu trong giây phút ngơ ngẩn. Lúc này đây, cuối cùng nàng cũng nghe thấy câu nói mà nàng đã chấp niệm bấy lâu nay. Lòng nàng bỗng trở nên hoảng loạn. Nhưng khi thấy sự chân thành và kiên định trong mắt Vương Bạt, nàng cuối cùng vẫn không chút do dự gật đầu: "Ta, ta nguyện..."

Lời còn chưa dứt, một giọng nói hùng hậu mà cuồng liệt đột nhiên vang lên từ phía sau: "Lăng Tiêu!"

Tần Lăng Tiêu cả người chấn động. Vương Bạt trước mặt nàng như trăng trong nước, vỡ tan biến mất. Không kịp suy nghĩ, nàng quay đầu lại. Một lão giả cường tráng cao lớn, ước chừng hai ba người, râu tóc chỉnh tề, trong mắt mang theo một tia mong chờ, một tia xót thương.

"Thái gia gia!"

Tần Lăng Tiêu khó tin nhìn thân ảnh vô cùng quen thuộc kia, nước mắt trào ra. Bản thân nàng không hề hay biết, tựa như một đứa trẻ bình thường, nhào vào ngực lão giả: "Thái gia gia, ngài, ngài không có bỏ đi sao? Ta nhớ ngài, ta rất nhớ ngài..."

Tần Đăng Nguyên nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của nàng, trong mắt tràn ngập sự thương tiếc và xót xa: "Những ngày này ta bế quan, khổ cho ngươi và cha ngươi rồi..."

"Nhưng mà ngươi là thiên tài hiếm có của Tần Thị ta bao năm qua, thái gia gia hi vọng ngươi nhất định phải gánh vác trách nhiệm chấn hưng Tần Thị... Ngươi đừng trách thái gia gia cho ngươi quá nhiều áp lực, sinh ra ở thời đại này, ở thế giới này, đó chính là số mệnh của ngươi."

Nhưng Tần Lăng Tiêu chỉ ôm chặt Tần Đăng Nguyên, nước mắt như mưa: "Thái gia gia, ta mệt mỏi quá, ta thật sự mệt mỏi quá, ta không muốn làm cái tên thiên tài này, ta có thể không làm tên thiên tài này sao? Mỗi lần ta ở Bát Trọng Hải giao chiến với những hung thú kia bị thương, ta chỉ muốn tìm người khóc, nhưng ta không biết nên tìm ai, các tộc nhân đều đang nhìn ta... Ta chỉ giả vờ như mình không sợ, giả vờ như không để ý đến gì cả..."

Trong mắt Tần Đăng Nguyên càng hiện rõ sự yêu thương. Nhưng thân thể ông cuối cùng vẫn biến mất từng chút, không còn lại gì. Chỉ còn Tần Lăng Tiêu giang hai tay ôm lấy chính mình, khóe mắt không còn nước mắt. Chỉ còn lại giọng lẩm bẩm: "Các ngươi... chậm một chút có được không? Chậm thêm chút nữa có được không?"

Nhưng ảo ảnh chung quy là ảo ảnh. Giấc mơ dù ngọt ngào đến đâu, cũng có lúc tan biến. Chỉ là nàng luôn tham lam muốn nó chậm lại chút, chậm thêm một chút tỉnh giấc thì tốt biết bao? Nhẹ nhàng lau đi những vết ướt không có thật trên khóe mắt. Mặt ngọc bích sáng như gương lại lặng lẽ hiện lên trước mắt nàng. Hai bên ngọc bích, đều có một con đường. Nhưng vẫn u ám thâm sâu như trước, khó thấy vật gì. Tần Lăng Tiêu nhìn mặt ngọc bích, lại khẽ nhíu mày: "Đây là nguy hiểm ở nơi này sao? Dùng ảo ảnh để mê hoặc người khác... Cũng không cao siêu gì cho cam."

Nhưng đúng lúc nàng đang do dự không biết nên đi theo hướng nào của ngọc bích thì bên tai nàng bỗng vang lên một giọng nói lúc gần lúc xa, mơ hồ không rõ: "Tiểu cô nương có tiền đồ tốt đẹp như vậy, sao lại bất hạnh gặp phải tình kiếp thế này?"

Thần sắc của Tần Lăng Tiêu lập tức cứng đờ...