"Thúy Loa Thành của chúng ta là một trong số ít các thành lớn của Trung Thắng Châu, do Vân gia và Hoài gia cùng nhau quản lý. Các thành lớn cơ bản đều được xây dựng xung quanh các tài nguyên tu hành như khoáng sản quý hiếm, thực vật quý hiếm, vì vậy các gia tộc lớn đều muốn cướp đoạt những thành trì này." Giữa không trung, Vân Thược và Nguyên Từ Đạo Nhân vừa di chuyển cực nhanh về phía thành trì ở xa xa, vừa trò chuyện với nhau. Nguyên Từ Đạo Nhân hỏi: "Trong Thúy Loa Thành này, chẳng lẽ không có Hóa Thần... Thánh pháp sư nào trấn giữ sao?" "Không có, Thánh pháp sư không nhiều như vậy đâu, 49 gia tộc, ngoài chín đại gia tộc ra, chỉ có gia tộc Trọng Gia có một vị thánh pháp sư, bây giờ đang trông coi Nguyên Từ Cung và cửa ải hiểm yếu ở bên ngoài 'Thảo hoàn thành'. Bất quá, mỗi một tòa thành lớn đều có trận pháp do Nguyên Từ Cung trước kia bố trí, cho dù là thánh pháp sư bình thường cũng khó có thể công phá." Vân Thược nhanh chóng giải thích. Nguyên Từ Đạo Nhân nghe vậy, khẽ nhíu mày. Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, cho dù thành lớn có thể chống cự được cái gọi là thánh pháp sư, thì cuối cùng cũng chỉ là nhất thời, Nguyên Từ Tam Thánh chưa từng xuất hiện, Nguyên Từ Cung sẽ chỉ có kết cục không ngừng lùi bước. Bất quá những lời này cũng chỉ coi như thân thiết với người quen sơ, huống chi bây giờ cũng không phải lúc để nói chuyện này. Phát giác được Nguyên Từ Đạo Nhân có vẻ hơi nóng nảy, Vân Thược an ủi: "Chờ lát nữa ta giúp gia tộc bố trí lại trận pháp ở đây, phòng ngừa mật lệnh bị tiết lộ, sau đó ta sẽ đưa Lương pháp Sư ngươi đến Nguyên Từ Cung." Nguyên Từ Đạo Nhân cũng chỉ có thể khách khí nói: "Không sao, cứ làm xong chuyện của Vân pháp Sư rồi tính sau." Vân Thược càng cảm thấy áy náy, nói liên tục: "Chờ mọi chuyện ở đây xong xuôi, Lương pháp Sư nhất định phải đến Thúy Loa Thành, tiểu nữ tử nhất định sẽ chiêu đãi một phen, thiết tiệc mời khách Lương pháp Sư một lần nữa." Nguyên Từ Đạo Nhân vội vàng khoát tay cự tuyệt hảo ý của Vân Thược. Chuyện ở Bát Trọng Hải, cùng ba người Hạng Tự Lễ, Tần Lăng Tiêu vẫn chưa tìm được, hắn tự nhiên không có nửa điểm tâm tư nghĩ đến những chuyện này. Nhưng đúng vào lúc này. Vân Thược đột nhiên dừng lại, đồng thời gọi Nguyên Từ Đạo Nhân lại. "Khoan đã! Không ổn rồi!" Nguyên Từ Đạo Nhân hơi nghi hoặc, nhưng vẫn là hết sức nghe theo lập tức dừng lại. Mà chỉ mấy nhịp thở sau. Vân Thược đã ngay lập tức biến sắc: "Đi mau! Chúng ta mau trốn thôi! Thúy Loa Thành có biến!" Ngay trong lúc nàng nói chuyện này. Từ xa trong thành trì xanh biếc, dường như đột nhiên bị phá vỡ một lỗ hổng, ngay lập tức có tiếng ồn ào nổ vang! Nhưng chỉ trong chớp mắt tiếp theo, tiếng động bên trong lại lập tức bị dập tắt. Xung quanh, lại khôi phục yên tĩnh. Nhưng chỉ trong thoáng chốc này, cũng đủ để cho Nguyên Từ Đạo Nhân và Vân Thược đều nhìn thấy biến cố ở Thúy Loa Thành. "Là thánh pháp sư của Tư Khấu gia và Thuận Viễn Tử gia!" "Trận pháp bị phá! Nhất định là có người tiết lộ mật lệnh của trận pháp!" Vân Thược nghiến răng tức giận, nhưng không hề chần chờ, ngay lập tức bay về một hướng khác. "Chúng ta lập tức đến Nguyên Từ Cung cầu viện! Vân gia không thể nào để lộ bí mật, chỉ có thể là Hoài gia cũng đã đầu hàng địch!" Nghe được lời Vân Thược nói, Nguyên Từ Đạo Nhân cũng vội vàng đuổi theo. Đúng lúc hai người phi tốc chạy trốn. Trong thành trì xanh biếc, một gã đàn ông đeo khuyên tai, tóc vàng óng ánh đang lơ lửng trên không trung, tiện tay bắt từng vị pháp sư của Vân gia, lúc này lại dường như cảm ứng được điều gì, đột nhiên quay đầu. Trong mắt lóe lên vẻ hứng thú: "Vẫn còn chút chuột nhắt... Không thể để chúng đi báo tin." Sau một khắc, thân ảnh của hắn biến mất ngay tức khắc. Mà cùng lúc đó. Linh giác của Nguyên Từ Đạo Nhân đột nhiên chấn động mạnh mẽ! Một cảm giác rùng mình, lóe lên trong đầu! "Không tốt, có thánh pháp sư để mắt tới chúng ta!" Nguyên Từ Đạo Nhân gấp giọng nói. "Cái gì?!" Vân Thược kinh hãi, trong lòng cực tốc tính toán, sau đó cắn răng nói: "Đi theo ta! Ta biết gần đây có một nơi có thể trốn thoát!" Nói rồi, nàng không hề chần chờ, lại lần nữa đổi hướng. Nguyên Từ Đạo Nhân cũng vội vàng đuổi theo, dốc hết toàn lực. Chỉ mấy nhịp thở, hai người đã đứng ở một khu vực bị bao phủ bởi Nguyên Từ nồng đậm. "Nơi này đều là hư nhãn Nguyên Từ! Trốn vào đó đi, tùy tiện tìm một hư nhãn ẩn thân, cho dù là thánh pháp sư cũng không tìm được, chỉ là có chút nguy hiểm, ngươi lát nữa cứ theo biện pháp ta nói, trốn vào hư nhãn." Vân Thược trầm giọng nói. Sau đó trong mắt hiện lên một vẻ kiên định, lao thẳng vào vùng đất đầy hư nhãn Nguyên Từ này. Nguyên Từ Đạo Nhân cảm nhận một chút, ngược lại trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm. Có lẽ hắn không quá am hiểu những thứ khác, nhưng lực lượng nguyên từ ở đây, thực sự quá nồng nặc! Ngay sau đó cũng liền vội vàng bay vào. Mà không lâu sau khi hắn bay vào. Một đạo lưu quang dừng lại trước khu vực Nguyên Từ, sau đó một thân ảnh mang khuyên tai, tóc vàng từ lưu quang bay ra, vẻ mặt khó coi nhìn khu vực Nguyên Từ trước mặt. "Quên còn có nơi này phiền phức... Thật đáng chết!" Hắn do dự một lúc, rồi vẫn quyết định đâm đầu vào. Mà cùng lúc đó. Nguyên Từ Đạo Nhân nhanh chóng tìm được một hư nhãn đang không ngừng phun trào lực lượng nguyên từ. Hư nhãn này cũng không lớn, chỉ cỡ miệng giếng. Nhìn bằng mắt thường chỉ thấy một màu đen như mực thâm thúy. Bất quá lực lượng nguyên từ tán ra còn kém xa Bát Trọng Hải, hắn vẫn có thể tiếp nhận được. Ngay sau đó liền vận dụng biện pháp Vân Thược đã dạy, bảo vệ thân thể đồng thời, cấp tốc xông vào hư nhãn này. Mà sau khi hắn xông vào, hư nhãn đó liền lập tức biến mất. "Thật là áp lực lớn..." Nơi đây giống như một căn phòng tối. Xung quanh đều là "tường". So với bên ngoài Tiểu Thương Giới thật sự, cũng chỉ khác nhau bởi bức tường này. Hắn có thể cảm nhận rõ ràng áp lực cực hạn truyền đến từ trong hư nhãn, và sự hao mòn đến từ thế giới bên ngoài. Nguyên Từ Đạo Nhân thoáng vận chuyển Nguyên Từ công pháp, cấp tốc luyện hóa lực lượng nguyên từ xung quanh. Áp lực lập tức giảm đi không ít. Nơi đây dù sao cũng chỉ là hư nhãn chứ không phải Mô Nhãn (Màng mắt) chân thật, còn chưa đến mức khiến Nguyên Từ Đạo Nhân bị Nguyên Từ đồng hóa. Bất quá đúng lúc này, Nguyên Từ Đạo Nhân chợt cảm thấy nguy hiểm. Không chút nghĩ ngợi, hắn liền lập tức chui vào "tường". Dựa vào việc tu luyện bí pháp Nguyên Từ, hắn cũng không bị lực lượng nguyên từ không ngừng sinh ra trong hư nhãn ảnh hưởng, mà ngược lại để mặc lực lượng nguyên từ bao bọc mình. Đồng thời nhanh chóng chen ép làm mặt "tường" này biến dạng. Bên ngoài hư nhãn, vị pháp sư đeo khuyên tai, tóc vàng cau mày nhìn qua chỗ hư nhãn của Nguyên Từ Đạo Nhân: "Cũng không ở đây... Rốt cuộc chạy đi đâu? Chẳng lẽ đã trốn rồi?" Nghĩ đến khả năng này, trong lòng hắn lo lắng, vội vàng bay ra khỏi khu vực Nguyên Từ này. Mà cùng lúc đó. Bên trong hư nhãn bị Nguyên Từ Đạo Nhân chen ép biến dạng nghiêm trọng, thậm chí giới bích cũng trở nên trong suốt. Nguyên Từ Đạo Nhân thất thố mở to hai mắt, nhìn chằm chằm vào giới bích. Xuyên thấu qua giới bích trong suốt này. Hắn nhìn thấy một ống màu đen khổng lồ, lồi lõm, rộng chừng mấy vạn dặm, đâm thẳng vào một vùng loãng, nơi Hỗn Độn nguyên chất hội tụ và chuyển động tuần hoàn. Ống thỉnh thoảng lại co rút, phồng lên. Cảnh tượng này khiến Nguyên Từ Đạo Nhân nghĩ đến một thứ. Đó chính là cuống rốn của Mẫu Thần.