Chương 498: Nghi ngờ (1)

"Là ai?!"

"Ngươi là ai?"

Ánh ngọc bích lưu chuyển, làm nổi bật sự đen tối nơi sâu thẳm trong động đá vôi càng thêm sâu thẳm. Thần sắc Tần Lăng Tiêu ngưng trọng, cảnh giác nhìn xung quanh. Nhưng nàng không phát hiện bất kỳ động tĩnh nào. Bốn phía vẫn trống vắng như trước, tiếng nước tí tách, càng thêm rõ ràng trong hang động âm u. Nhưng Tần Lăng Tiêu tuyệt đối không cho rằng vừa rồi là ảo giác hay nghe nhầm. Phàm nhân có lẽ có thể, nhưng nàng tuyệt không thể xảy ra tình huống như vậy. Huống chi thanh âm này tuy dùng ngôn ngữ Phong Lâm Châu, lại có chút khẩu âm Trung Thắng Châu không rõ ràng.

"Các hạ rốt cuộc là người phương nào? Xin hãy cho biết thân phận."

Tần Lăng Tiêu nhìn vào những nơi tối tăm xung quanh, cất cao giọng nói.

"Ta?"

"Hắc, một lão già này thôi."

Thanh âm kia không biết từ đâu truyền đến, vang vọng trong hang động trống trải. Giọng điệu khó phân biệt nam nữ, lại mang theo một chút tự giễu. Nghe thấy giọng đối phương, Tần Lăng Tiêu ngược lại nhanh chóng trấn định lại. Luật sinh tĩnh, tĩnh sinh tuệ. Trong lòng nàng suy nghĩ chuyển động, một bên tiếp tục quan sát bốn phía, một bên lớn tiếng nói: “Các hạ dùng tiếng Phong Lâm Châu lưu loát như vậy, gần như không nghe ra giọng Trung Thắng Châu, lại cố ý nói chuyện với tại hạ… Nghĩ chắc không phải là nhàn rỗi quá chứ? Xin hỏi các hạ rốt cuộc là ai?"

Tiếng nước tí tách trong hang động yên lặng gấp gáp, nhưng nhanh chóng dịu xuống. Từ sâu trong hang đá vôi, đột nhiên vang lên một tràng cười ha hả.

“Nữ oa tử, ngươi sai rồi, ta đúng là nhàn rỗi... Nếu không, dựa vào thù hận giữa ta và các ngươi Phong Lâm Châu năm xưa, lúc ngươi vừa từ Âm Dương đảo Nghịch Loạn Lưu rơi xuống, ta nên tàn sát ngươi rồi.”

“Thù hận?” Tần Lăng Tiêu rùng mình trong lòng.

Thanh âm kia "hắc" một tiếng, có vẻ không vui: "Sao, các bậc trưởng bối không nói với các ngươi chuyện này sao?"

"Hơn vạn năm trước, chính ta dẫn đầu các vị Thánh pháp sư Trung Thắng Châu đại chiến với Đại Tấn Phong Lâm Châu của các ngươi.”

Tần Lăng Tiêu trong lòng chợt kinh hãi: “Hơn vạn năm trước?”

Trong đầu nàng đột nhiên nhớ lại chuyện Hóa Thần Trung Thắng Châu từng đề cập tới việc Trung Thắng Châu xâm lược Phong Lâm Châu, nhưng bị đánh bại. Người này lại chính là kẻ đã trải qua cuộc đại chiến kia?! Không, nghe ý tứ của người này, rõ ràng là kẻ cầm đầu.

“Chờ một chút!” “Hơn vạn năm trước… Luyện Hư?!” Tần Lăng Tiêu trong lòng kịch chấn. Không còn khả năng khác! Tu sĩ Hóa Thần chỉ sống được bốn năm ngàn năm. Người này nói trên vạn năm, nếu không nói dối, vậy chắc chắn là Luyện Hư. Nghĩ đến đây, Tần Lăng Tiêu càng không hiểu ý đồ của đối phương.

Thanh âm kia dường như nhận ra cảm xúc của Tần Lăng Tiêu, giọng điệu càng thêm bất mãn, lớn giọng hơn: "Tiểu nữ oa như ngươi hẳn chỉ biết tu hành, đến chuyện lớn như vậy cũng không biết?"

Tần Lăng Tiêu lập tức lắc đầu nói: "Không có, ta đã tìm hết tài liệu liên quan đến Trung Thắng Châu trong tộc, nhưng không có ghi chép về chuyện này."

Tình huống này, hoặc là những ghi chép liên quan đã vô tình thất lạc, hoặc là tiền bối Tần thị không ghi nhớ. Khả năng thứ nhất không lớn, vì dù Tần thị có thất lạc, thì Trường Sinh Tông, Vạn Tượng Tông, Du Tiên Quan cũng không thể không có. Khả năng duy nhất là, chuyện này quá nhỏ, đến mức không chỉ ba tông mà cả Tần thị đều không cố ý ghi lại. Nhưng nếu nói ra, sẽ kích thích đối phương, nên Tần Lăng Tiêu vẫn nuốt xuống lời định nói.

Chủ nhân giọng nói hiển nhiên ý thức được điều này, lập tức giận dữ: “Phong Lâm Châu thật quá khinh người!”

“Khinh người quá đáng!” Người này liên tục hai lần nói "khinh người quá đáng", hiển nhiên vô cùng tức giận. Tần Lăng Tiêu vẫn giữ bình tĩnh, thấy đối phương giận dữ nhưng không ra tay, trong lòng nảy ra vài ý nghĩ, mặt không lộ vẻ gì, trầm giọng nói: “Các hạ có oán với Phong Lâm Châu, lại là lão tiền bối vạn năm trước, cần gì trút giận lên ta? Muốn giết hay xẻ thịt, cứ nói thẳng!”

Nghe Tần Lăng Tiêu nói, giọng kia trầm mặc, rồi nhẹ "à" một tiếng: "Tiểu nữ oa cũng khá cứng cỏi, có chút giống ta, thiên phú cũng không tệ. Tuy ngươi là người Phong Lâm Châu, nhưng ta rất thích, hay là ngươi bái ta làm sư phụ? Ta sẽ dạy ngươi vượt qua tình kiếp, thành tựu ngũ giai... Nhưng lục giai thì rất khó, thiên địa này không chứa nổi lục giai nữa."

Tần Lăng Tiêu trong lòng khựng lại. Đối phương rõ ràng đã chấp nhận cảnh giới của nàng. Nhưng điều làm nàng ngạc nhiên hơn, lại là lời đề nghị của đối phương.

“Bái ngươi làm sư phụ?” Tần Lăng Tiêu không khỏi cau mày nói: "Vì sao ta phải bái ngươi làm sư phụ?"

Đối phương lại cười ha hả, nói: “Tốt! Tốt!” Tần Lăng Tiêu càng nhíu chặt mày: "Có gì đáng cười?"

Thanh âm kia vẫn cười một hồi, dù không thấy người nhưng dường như đã hình dung ra vẻ cười nghiêng ngả của hắn. Lát sau, người kia mới chậm rãi ngừng cười, giọng lạnh lùng, mang theo chút âm u: “Ngươi mang trong mình mật pháp Nguyên Từ Cung ta, đã coi như người của Nguyên Từ Cung, bái ta làm thầy thì có gì không được?”

Tần Lăng Tiêu trong lòng giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi là người Nguyên Từ Cung?"

---o0o---

"Vậy rốt cuộc là cái gì?"

Nguyên Từ Đạo Nhân thu lại ánh mắt, nhưng trong lòng vẫn liên tục hiện lại cảnh vừa nhìn thấy. Một ống dẫn giống như cuống rốn, tựa hồ nằm trên giới bích. Nhưng vì hạn chế về tầm nhìn, hắn chỉ có thể nhìn thấy một phần, không thể thu hết toàn bộ tình hình. Trong lòng hắn mơ hồ có một vài phỏng đoán.

Nhưng đây không phải lúc xem xét kỹ, hắn lặng lẽ chờ trong hư nhãn. Nhìn Hỗn Độn nguyên chất mỏng manh từ bên ngoài, từng chút một bị giới bích hút vào, rồi hóa thành Nguyên Từ bên trong hư nhãn. Ngăn cản áp lực hư nhãn, đồng thời, hắn cẩn thận cảm thụ giới bích Tiểu Thương Giới. Giới bích trở nên mềm dẻo, dù hắn làm cho giới bích gần như trong suốt cũng không làm tổn hại nó mảy may. Thậm chí, trong lòng hắn mô phỏng một chút, dù hắn toàn lực xuất thủ cũng khó lòng xuyên phá.

"Có lẽ, tu sĩ Hóa Thần mới có khả năng đó, không, có lẽ tu sĩ Hóa Thần bình thường chưa chắc đã làm được." Nguyên Từ Đạo Nhân thầm nghĩ.