Ngày xưa, tu sĩ Hóa Thần của Tây Hải Quốc Tu Di và Tam Châu kịch chiến, chính là xảy ra ở màng mắt. Việc này là để phòng ngừa hai bên giao chiến, phá hủy thổ địa của Tây Hải Quốc. Điều này cũng cho thấy giới màng rất cứng cỏi. Nhưng dù sao thì cũng có giới hạn, nếu không cũng sẽ không bị lão tổ Hoàng Cực Châu tùy tiện xé mở. Lại ở nguyên chỗ làm hao mòn một hồi, hắn lúc này mới cẩn thận mượn nhờ Nguyên Từ trong hư nhãn, hướng phía bên ngoài hư nhãn dò xét một phen, cũng không phát giác được có tu sĩ Hóa Thần tồn tại. Bất quá đúng lúc này, tiếng kịch chiến từ xa vọng lại, rất nhanh liền thu hút sự chú ý của hắn. “Đó là Hóa Thần của Nguyên Từ Cung sao?” Nguyên Từ Đạo Nhân kinh ngạc nhìn về phía nơi xa. Nơi đó, chính là hướng Thúy Loa Thành. Pháp thuật ngăn cách trước đó dường như đã rất khó có tác dụng gì, tiếng nổ mạnh kịch liệt vang vọng bốn phía. Cho dù là khu vực bị Nguyên Từ bao phủ này, cũng nghe được rõ ràng. Mà ba đạo thân ảnh đang giao chiến, cũng khiến Nguyên Từ Đạo Nhân chấn động trong lòng. Hai vị Thánh Pháp Sư đang điên cuồng công kích một nữ tử trung niên. “Ba người Hóa Thần, hai đánh một, xem ra thật sự là người của Nguyên Từ Cung đến!” Chỉ là hắn rất nhanh nhận thấy, nữ pháp sư của Nguyên Từ Cung kia, mặc dù đơn độc một người, nhưng khi hai người bên cửu đại gia liên thủ, lại không tránh khỏi đã rơi vào thế hạ phong. Trong lòng hơi trầm xuống. Hắn không dám chậm trễ, vội vàng bay ra khỏi Màng Mắt cao giọng nói: “Vân pháp Sư! Viện trợ đến rồi, chúng ta phải đi nhanh lên!” Liên tiếp hô mấy tiếng. Cách đó không xa, trong một cái hư nhãn lớn cỡ miệng giếng, một đạo khí tức rõ ràng suy yếu không ít của nữ tử cấp tốc bay ra. Chính là Vân Thược. Giờ phút này sắc mặt nàng so với trước đó rõ ràng trắng bệch hơn không ít. Thấy Nguyên Từ Đạo Nhân, chưa kịp nói chuyện, liền lập tức bị ba đạo thân ảnh đang giao chiến trên không Thúy Loa Thành hấp dẫn ánh mắt. “Là Đan pháp Sư!” “Không ổn, nàng chỉ sợ không phải đối thủ!” Vân Thược sắc mặt không khỏi càng thêm trắng bệch, trong lòng cực tốc chuyển động, sau đó cắn răng: “Lương pháp Sư, chúng ta mau rút lui!” Nguyên Từ Đạo Nhân khẽ gật đầu, trong lòng ngược lại có chút kinh ngạc vì sự quả quyết của đối phương. Bất quá đó cũng là ý nghĩ của hắn. Thừa dịp hai vị Thánh Pháp Sư của đối phương bị người của Nguyên Từ Cung kiềm chế lại, bọn họ mới có khả năng thoát thân. Hai người chẳng hề là người thiếu quyết đoán, ngay sau đó Vân Thược dẫn đường, hai người cấp tốc hướng phía phương hướng Nguyên Từ Cung bay đi. Một bên đi đường, Vân Thược vừa cẩn thận dặn dò: “Lương pháp Sư là người bên ngoài châu, có thể không rõ lắm, đến Nguyên Từ Cung rồi, dựa theo lệ của Nguyên Từ Cung, nam pháp Sư không được đi vào, cho nên có thể phải chờ ở bên ngoài một lát.” “Nam pháp Sư không được đi vào?” Nguyên Từ Đạo Nhân không khỏi kinh ngạc, nhịn không được nói: “Vì sao?” “Chẳng lẽ bên trong Nguyên Từ Cung, đều là nữ pháp Sư?” Vân Thược lại nhẹ gật đầu: “Nói cho đúng thì, trong Nguyên Từ Cung, hoàn toàn đều là nữ pháp Sư, bất quá bên ngoài Nguyên Từ Cung, còn có biệt viện, ở đó cũng sẽ có nam pháp Sư, nhưng không nhiều… Tam Thánh từ xưa đến nay chán ghét nam tử, cho nên…” Lo lắng Nguyên Từ Đạo Nhân không rõ, nàng lại cố ý giải thích. Nguyên Từ Đạo Nhân khẽ nhíu mày. Một tông môn lớn nhất của một châu mà lại đối với nam tử mâu thuẫn như vậy, khó tránh khỏi có chút không hợp lý. Hắn hơi không hiểu: “Nhưng mà tiền bối Dư Trần chính là nam pháp Sư.” Vân Thược khẽ giật mình: “Nam pháp Sư?” Sau đó cũng không khỏi nhíu mày: “Lại là nam pháp Sư… Bất quá nghe thế hệ trước nói, rất lâu trước đây, khi đó nam pháp Sư của Nguyên Từ Cung, cũng có thể ở trong cung, nhưng dường như từ thời Tam Thánh lão sư bắt đầu, nam pháp Sư liền bị chán ghét mà bỏ rơi… Rất nhiều nam pháp Sư vốn ở Nguyên Từ Cung, về sau đều lần lượt đến các đại gia tộc.” Nguyên Từ Đạo Nhân nghe vậy, lập tức âm thầm lắc đầu. Nam nữ chính là hai mặt Âm Dương, thiếu một thứ cũng không được. Việc Nguyên Từ Cung chán ghét mà bỏ rơi nam pháp Sư, khiến nam pháp Sư chạy đi, không thể nghi ngờ là tự hủy trường thành. Hôm nay, cửu đại gia vây công Nguyên Từ Cung, chưa hẳn không phải do việc ngày xưa chán ghét mà bỏ rơi nam pháp Sư. Bất quá hắn ngược lại hơi động lòng, hiếu kỳ hỏi: “Tam Thánh lão sư, xưng hô như thế nào? Nếu nàng ra mặt, cửu đại gia cũng không dám làm càn chứ?” Vân Thược khẽ lắc đầu: “Nàng? Lão nhân gia nàng đã sớm tọa hóa nhiều năm rồi, kỳ danh húy ta ngược lại không rõ lắm, chỉ biết nàng được gọi là ‘Vô Hận Cung Chủ’… Nếu lão nhân gia nàng còn ở đây, cửu đại gia hoàn toàn chính xác không dám làm càn.” Nói rồi, nàng hiếu kỳ hỏi: “Lương pháp Sư có vật gì muốn giao cho Nguyên Từ Cung sao?” Nguyên Từ Đạo Nhân liền nói ngay: “Không phải tại hạ không muốn nói rõ, chỉ là vị tiền bối kia có bàn giao, nhất định phải gặp được người của Nguyên Từ Cung mới có thể nói ra.” Vân Thược “à” một tiếng, sau đó gật đầu: “Thì ra là thế, yên tâm, Vân gia ta có phần được Nguyên Từ Cung tin cậy, nhất định có thể tiến cử cho ngươi.” Đang nói, hai người vượt qua một vùng đầm nước rộng lớn. Vân Thược cảm thán nói: “Cũng không biết tình huống như thế nào, mấy chục năm trước, toàn bộ Trung Thắng Châu lập tức nhỏ lại không ít, cho nên các trận pháp của các thành đều có tổn hại, hao phí không ít tài nguyên mới chữa trị được bảy tám phần… Bên Phong Lâm Châu cũng vậy sao?” Nguyên Từ Đạo Nhân gật gật đầu: “Cũng được.” Vân Thược thấy Nguyên Từ Đạo Nhân không muốn nhiều lời, cũng có chút biết ý, sau đó cũng không nói thêm gì nữa, chuyên tâm hướng về phía xa bay đi. Không bao lâu, hai người rốt cục đến một vùng có những ngọn núi khô trắng đứng vững, giống như một rừng đá. Trên không mảnh rừng đá này. Lơ lửng từng đạo hư nhãn đang phun ra nuốt vào lực lượng nguyên từ. Lực lượng nguyên từ tràn ngập, lại bị bình chướng vô hình phong tỏa bên trong rừng đá phía dưới. Dù chưa đến gần, nhưng Nguyên Từ Đạo Nhân vẫn cảm nhận được rõ ràng áp lực chứa bên trong. Dù không nguy nga hùng vĩ như Vạn Tượng Tông, nhưng cũng có vài phần khí tượng của đại tông môn một châu. “Nơi này chính là Nguyên Từ Cung.” Vân Thược giới thiệu: “Nơi đây cũng là nơi có nhiều hư nhãn nguyên từ nhất của Trung Thắng Châu, bất quá trước kia Nguyên Từ Cung không ở chỗ này, mà ở chỗ chúng ta vừa ẩn núp, chỉ là về sau hư nhãn nguyên từ ở đó khép lại rất nhiều, số lượng nguyên từ cũng không đủ để tu hành, Nguyên Từ Cung có một thời suy yếu, về sau nghe nói là có một vị tiền bối Nguyên Từ Cung cố ý xuất thủ tạo một nhóm hư nhãn ở chỗ này, chuyên dùng để tu hành.”