Nguyên Từ Đạo Nhân khẽ gật đầu. Trong lòng ngược lại có chút khâm phục tu sĩ nơi này đối với việc lợi dụng thiên tai. Phía Phong Lâm Châu, đối mặt hư nhãn, về cơ bản đều là chọn cách chống đỡ. Đương nhiên tình huống cũng không giống nhau lắm, Nguyên Từ trong hư nhãn, Nguyên Từ có thể trực tiếp được tu sĩ Nguyên Từ Chi Đạo thu thập tu hành, cũng sẽ không biến đổi thành những thứ khác. Mà ví dụ như loại hư nhãn Ngũ Hành, có lẽ vì giữa thiên địa vốn có đối ứng khí ngũ hành, cả hai va chạm, nó chuyển hóa ra phần lớn ngưng tụ thành chất thật như Thủy Hỏa tai kiếp, mức độ khó khi lợi dụng rất cao. Sau khi giới thiệu sơ lược, Vân Thược dặn dò: “Lương p·h·áp Sư xin đợi ở chỗ này một lát, ta đi trước thông báo với người Nguyên Từ Cung.” Đây là có ý muốn đuổi đi, Nguyên Từ Đạo Nhân vốn cũng lo lắng vạn nhất đi có không về, nghe vậy lại càng hợp ý. Gật đầu nói: “Vân p·h·áp Sư xin cứ tự nhiên.” Một bên nhanh chóng âm thầm bố trí. Mà Vân Thược cũng nhanh chóng bay về phía vùng rừng đá kia. Còn chưa tới gần, liền có một thân ảnh xinh đẹp bỗng hiện lên trên không rừng đá, ánh mắt cảnh giác quét tới. Khi nhìn thấy Vân Thược, trong mắt hơi sững sờ, vẻ mặt cảnh giác lập tức giảm đi không ít, hiển nhiên là nhận ra. Vân Thược cũng nhanh chóng hướng người tới thi lễ, vẻ mặt cung kính: “Vân Thị Vân Thược, gặp qua Tiên Vu p·h·áp Sư, có chuyện quan trọng muốn gặp Thánh p·h·áp Sư trong cung, xin hãy thông bẩm.” “Muốn gặp Thánh p·h·áp Sư?” Người tới nghe vậy, liền lập tức nhíu mày, càng thêm cảnh giác: “Thánh p·h·áp Sư trăm công ngàn việc, làm sao có thời gian tiếp kiến ngươi, Vân Thược, nếu có chuyện quan trọng, ngươi cứ nói với ta là được.” Vân Thược nghe vậy cũng không tức giận, ngược lại vẻ mặt khó xử, quay đầu nhìn phía sau một cái, sau đó nói: “Có hai chuyện, một là cửu đại gia bây giờ đang vây công Thúy Loa Thành, Đan p·h·áp Sư dù đã đi hỗ trợ, nhưng chỉ sợ không phải đối thủ......” Tiên Vu p·h·áp Sư lại không để ý lắm, gật đầu nói: “Cái này chúng ta đã sớm biết, còn chuyện gì?” Vân Thược chỉ vào Nguyên Từ Đạo Nhân ở xa xa: “Còn một việc, là vị p·h·áp sư kia, theo lời hắn thì là người từ châu khác, được Dư Trần p·h·áp Sư trong cung truyền thừa.” “Người châu khác? Dư Trần p·h·áp Sư?” Tiên Vu p·h·áp Sư không nhịn được nhìn về nơi xa, khi thấy Nguyên Từ Đạo Nhân thân là nam p·h·áp Sư, lông mày càng nhíu chặt hơn. Nhưng vẫn mở miệng nói: “Trong cung người rời Trung Thắng Châu ngược lại cũng có một chút, nhưng theo ta được biết, dường như không có ai tên “Dư Trần”.” Vân Thược vội vàng nói: “Hắn nói Dư Trần p·h·áp Sư kia, rất có thể là người tồn tại từ vạn năm trước, đúng rồi, hình như còn là nam p·h·áp Sư.” “Nam p·h·áp Sư? Vạn năm trước?” Tiên Vu p·h·áp Sư không nhịn được nói: “Vân Thược, ngươi chẳng lẽ không rõ trong cung đều không cho phép nam p·h·áp Sư tiến vào, làm sao lại có thể có nam p·h·áp Sư tồn tại? Hắn chỉ sợ là nói sai rồi?” Vân Thược khổ sở nói: “Ta cũng đã hỏi rồi, nhưng hắn nói Dư Trần p·h·áp Sư còn nhờ hắn t·r·ả lại đồ vật, chỉ cần gặp tiền bối trong cung mới có thể giao ra.” Tiên Vu p·h·áp Sư càng thêm hoài nghi: “T·r·ả lại đồ vật? Người từ châu khác chạy đến đây không phải dễ, Đệ Ngũ Phỉ không phải luôn canh giữ ở Nguyên Từ Hải sao? Người này xem ra cũng chỉ là Tứ giai p·h·áp Sư, làm sao có thể để hắn chạy đến trong châu?” “Chẳng lẽ là gian tế của cửu đại gia?” Vân Thược lập tức nghĩ đến chuyện trước đó đối phương bay ra từ Âm Dương đ·ả·o Nghịch Loạn Lưu, vội vàng nói thêm tình huống này ra. “Âm Dương đ·ả·o Nghịch Loạn Lưu?” Tiên Vu p·h·áp Sư lần này ngược lại do dự: “Vậy ngươi chờ một lát, ta đi điều tra xem, nếu thực sự có người này, ta sẽ đi bẩm báo.” Đạt được cam đoan của đối phương, Vân Thược lúc này mới thở dài một hơi. Thấy đối phương biến mất, nàng tại chỗ chờ một lúc. Nhưng không bao lâu, nàng liền thấy đối phương hiện lên thân ảnh. Vân Thược vội vàng nở nụ cười: “Tiên Vu p·h·áp Sư, thế nào rồi?” Không ngờ, Tiên Vu p·h·áp Sư trên mặt hiện lên vẻ giận dữ, giọng lạnh lùng: “Ta đã tra, trong đ·ĩa phổ của cung, trên dưới gần 20.000 năm, căn bản không có ai tên Dư Trần!” “Người này phần lớn là kẻ l·ừ·a đ·ảo, thậm chí có thể là gian tế của cửu đại gia!” Vân Thược lập tức kinh ngạc: “Cái này...... Hẳn là không thể đi?” Vô ý thức quay đầu nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân đang kiên nhẫn chờ đợi. Vẫn không thể tin được đối phương sẽ lừa mình. Nhưng thấy ánh mắt Tiên Vu p·h·áp Sư nhìn mình có chút nghi ngờ, nàng không khỏi r·u·n lên trong lòng. Nàng vội vàng nói: “Tiên Vu p·h·áp Sư......” Đối phương nheo mắt, ánh mắt như búa nhìn chằm chằm nàng: “Vân Thược...... Thúy Loa Thành là một trong những thành trì vững chắc nhất của Nguyên Từ Cung, bây giờ lại suýt chút nữa đình trệ, người có thể nắm giữ m·ậ·t lệnh, ngoài hai nhà gia chủ ra, thì cũng chỉ có ngươi......” Vân Thược trong lòng giật thót, vội vàng khoát tay: “Ta tuyệt đối không thể bán Nguyên Từ Cung! Tiên Vu p·h·áp Sư xin minh xét!” “Hừ!” Tiên Vu p·h·áp Sư hừ lạnh một tiếng, ánh mắt đảo qua Nguyên Từ Đạo Nhân ở xa xa, mang theo một chút ý lạnh: “Tốt nhất là như vậy!” Lập tức hạ giọng nói: “Giữ chân hắn lại, ta muốn xem xem hắn muốn trà trộn vào trong cung, rốt cuộc có năng lực gì!” Vân Thược lập tức cúi đầu im lặng. Trong mắt, thoáng qua một tia kiên quyết khó nhận ra....... ---oCo--- “Ngươi, ngươi là người của Nguyên Từ Cung?” Tần Lăng Tiêu kinh ngạc vô cùng. Nàng không khỏi nhìn xung quanh: “Nơi này, chẳng lẽ là Nguyên Từ Cung?” Âm thanh kia nghe vậy cười khẽ: “Cũng may ngươi còn biết đến Nguyên Từ Cung, tuy không biết ngươi học bí p·h·áp từ đâu, nhưng hương vị p·h·áp lực trong cơ thể ngươi không giấu được ta, sao, bái ta làm thầy, ta sẽ dạy ngươi cách t·àn hồn quy vị, bảo đảm ngươi không c·h·ết trong Cực Nam Phong Động này.” “Còn có thể dạy ngươi làm sao không bị tình lang kia trói buộc tâm thần, vượt qua tình kiếp.” “Cực Nam Phong Động...... Vượt qua tình kiếp......” Trong lòng Tần Lăng Tiêu vô ý thức hiện lên thân ảnh kia, nhưng tiếp theo đó, chính là nỗi đau sâu sắc trong lòng. Giờ khắc này, trong nội tâm nàng nảy sinh một loại xúc động khó hiểu, không nhịn được nói: “Ngươi, ngươi thực sự có thể dạy ta vượt qua kiếp này?” “Ha ha, đương nhiên!” Âm thanh kia cười lớn nói: “Tình quan đau khổ, nhưng tình kiếp lại dễ dàng nhất.” “Ta dạy cho ngươi một chiêu, đảm bảo từ đây ngươi sẽ không bị ảnh hưởng bởi tình kiếp.” “Biện p·h·áp gì?” “Đơn giản, nếu không thể quên, thì cứ ch·ém người này, Nhâm Tư chi niệm chi, nếu muốn thành c·u·ồ·n·g, đau đớn đến tận cùng, sẽ không còn đau nữa!” Trong động đá vôi, trong thanh âm tràn đầy hưng phấn khó hiểu cùng h·ậ·n ý sâu sắc. Tần Lăng Tiêu trong nháy mắt tỉnh ngộ, nàng không nhịn được kinh ngạc nói: “Rốt cuộc ngươi là ai?” “Ta?” Đối phương cười khẽ, âm thanh từ sâu bên trong một vách ngọc truyền ra: “Ngươi lại đây, ta sẽ nói cho ngươi biết.” ---OcO---