“Lương p·h·áp Sư, ta đã nói với Tiên Vu p·h·áp Sư đang trấn thủ Nguyên Từ Cung, nàng không thể rời đi, nên đã bảo ta đến mời ngươi qua.” “Mời đi lối này.” Vân Thược mang vẻ tươi cười trên mặt, hướng Nguyên Từ Đạo Nhân đưa tay mời. Nguyên Từ Đạo Nhân không đi ngay, mà nhìn chằm chằm nàng một cái. Hành động đó làm Vân Thược hơi run trong lòng, nụ cười trên mặt cũng khẽ cứng lại: “Lương p·h·áp Sư, ngươi, ngươi làm sao vậy?” Nguyên Từ Đạo Nhân nhìn Vân Thược, rồi thu ánh mắt, chậm rãi lắc đầu: “Không sao, xin Vân p·h·áp Sư dẫn đường.” Vân Thược dù cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng vẫn cố đè bất an trong lòng xuống, liền dẫn Nguyên Từ Đạo Nhân, bay thẳng về phía Nguyên Từ Cung. Nàng cũng dùng thần thức quan s·á·t phản ứng của Nguyên Từ Đạo Nhân. Thấy đối phương tuy không biểu lộ ý gì trên mặt, nhưng hình như không phát hiện ra điều gì, không có ý định rời đi, nàng mới hơi yên lòng. Hai người đều có tu vi cao thâm, chẳng mấy chốc đã bay đến bìa rừng đá.

Một bóng dáng xinh đẹp nhanh chóng xuất hiện, nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân với vẻ tươi cười: “Vị này là Lương p·h·áp Sư đúng không? Ta nghe Vân Thược nói, ngươi không quản đường xá xa xôi, từ vạn dặm chạy đến Trung Thắng Châu, chỉ để tuân theo lời tiền bối trong cung nhắc nhở, thật đáng khâm phục, ta đã bẩm báo với Thánh p·h·áp Sư trong cung, mời vào nhanh!” Nguyên Từ Đạo Nhân liếc nhìn bóng hình trong trận p·h·áp này. Nàng chừng ba mươi tuổi, dáng người quyến rũ, nhưng lại mang nét quả cảm ít thấy ở nữ tu. Đứng ở đó, có cảm giác nghiêm nghị, lạnh lùng. Sau đó hắn hơi khom người: “Làm phiền p·h·áp Sư.” “Không có gì.” Tiên Vu p·h·áp Sư mỉm cười nói. Tay áo nàng khẽ vung, một lỗ hổng lập tức xuất hiện trong trận p·h·áp vô hình. Vân Thược đi trước dẫn đường: “Lương p·h·áp Sư, mời đi.” Thấy hành động của Vân Thược, Tiên Vu p·h·áp Sư nhíu mày một cái, nhưng ngay lập tức liền biến m·ấ·t, nụ cười trên mặt không đổi. Nguyên Từ Đạo Nhân liếc nhìn cả hai, không thay đổi vẻ mặt, đi theo Vân Thược vào trong trận p·h·áp.

Thấy Nguyên Từ Đạo Nhân đã vào, trong mắt Tiên Vu p·h·áp Sư lóe lên tia lạnh lùng. Nhưng đúng lúc đó, nàng lại chợt giật mình. Lập tức trong mắt hiện lên một tia khác lạ.

Ngay sau đó.

“Vút vút vút!” Xung quanh Nguyên Từ Đạo Nhân, đột nhiên xuất hiện những luồng linh quang như dây thừng tròng vào cổ, lập tức bao lấy hắn, khiến cả người hắn bị trói chặt. Đến mặt cũng không thể lộ ra.

Biến cố này thật sự quá bất ngờ. Lương p·h·áp Sư cường hoành vô song cứ vậy dễ dàng bị bắt, làm Vân Thược kinh ngạc đến ngây người tại chỗ: “Tiên Vu p·h·áp Sư... Cái này…” Tiên Vu p·h·áp Sư không trả lời, mà lạnh lùng nhìn Vân Thược: “Ai bảo ngươi vừa rồi tiến vào?” Vân Thược sững sờ: “Ta...” Tiên Vu p·h·áp Sư lạnh băng cắt lời: “Bây giờ là thời chiến, dù là người của Nguyên Từ Cung muốn vào, cũng phải trải qua kiểm tra nghiêm ngặt, ngươi thân là một trong những người cốt cán của Vân gia, lẽ nào không hiểu điểm này?” Vân Thược vội vàng cúi người, mặt tái mét: “Ta, ta chỉ muốn dẫn Châu p·h·áp Sư bên ngoài này vào, không nghĩ nhiều...” “Hừ!” Tiên Vu p·h·áp Sư hừ lạnh một tiếng: “Nếu không vì lý do này, vừa rồi ta đã gi·ế·t ngươi rồi!” “Được rồi! Người đã bị bắt, ngươi mau ra ngoài!” Vân Thược cắn môi, ánh mắt hơi đổi, liếc nhìn hướng Nguyên Từ Đạo Nhân, rồi nhìn Tiên Vu p·h·áp Sư: “Sau này người này sẽ bị xử lý như thế nào?” Tiên Vu p·h·áp Sư mất kiên nhẫn nói: “Đã là gián điệp của Cửu đại gia tộc, sau khi sưu hồn, liền sẽ x·ử t·ử!” Vân Thược nghe vậy, trong mắt thoáng chút không đành lòng, nhưng cũng không dám biểu lộ ra, vội vàng cúi người lần nữa rồi quay người đi ra phía ngoài trận p·h·áp.

Tiên Vu p·h·áp Sư liếc Vân Thược, rồi quay lại nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân đang bị trận p·h·áp trói lại, khẽ nhíu mày: “Đại p·h·áp Sư tứ giai… Cửu đại gia tộc cũng bỏ ra vốn liếng đấy.” Sự chú ý của nàng hoàn toàn bị Nguyên Từ Đạo Nhân hấp dẫn. Mà Vân Thược đang hướng ra phía ngoài trận p·h·áp, để ý được trạng thái của Tiên Vu p·h·áp Sư, trong mắt âm thầm lóe lên vẻ lạnh lùng.

Sau đó nàng không chút do dự lấy ra hơn mười viên châu từ trong p·h·áp khí chứa đồ, lập tức rót p·h·áp lực vào trong đó!

Gần như cùng lúc rót p·h·áp lực. Hơn mười viên châu này lập tức bắn ra vô số ánh sáng chói lóa!

“Nguyên Từ Cung… Hôm nay kết thúc ở đây!” Khóe môi Vân Thược hơi nhếch lên. Trong mắt, lóe lên vẻ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g!

Nhưng ngay sau đó, nụ cười trên môi nàng bỗng dưng cứng lại. Ánh sáng trên hơn mười viên châu này, sau khi lóe sáng một chút, liền nhanh chóng mờ đi. Dường như có một lực lượng mạnh mẽ, ép buộc lực lượng bên trong hơn mười viên châu này quay trở lại.

Cùng lúc vẻ mặt nàng khẽ biến.

Phía sau truyền đến giọng nói mang chút ngạc nhiên của Tiên Vu p·h·áp Sư: “Lại là p·h·á c·ấ·m châu ngũ giai… Thảo nào dám một mình xông đến, Lương p·h·áp Sư nói không sai, ngươi ở đây diễn khổ nhục kế với ta sao?” Vân Thược giật mình trong lòng! Lương p·h·áp Sư nói không sai?! Làm sao hắn biết? Hàng loạt suy nghĩ chưa kịp tính toán xẹt qua. Nhưng nàng gần như ngay lập tức đã quyết định, từ bỏ khống chế hơn mười viên p·h·á c·ấ·m châu, đồng thời theo bản năng liều m·ạ·n·g bay về phía chỗ hổng vừa mở của trận p·h·áp!

Gần như sắp lao ra. Nhưng thân thể nàng, cuối cùng vẫn bị đứng ở chỗ hổng đó. Một luồng sức mạnh của trận p·h·áp có tính áp đảo, dễ dàng khống chế nàng tại chỗ. Chỉ có thể trơ mắt nhìn trận p·h·áp một lần nữa khép lại.

Trong mắt Vân Thược lập tức lóe lên tia giận dữ tột độ cùng không cam lòng!

Đúng lúc này.

“Ta, Nguyên Từ Cung đối đãi với Vân gia các ngươi cũng không tệ, không ngờ ngươi lại câu kết với Cửu đại gia tộc...” Thân ảnh Tiên Vu p·h·áp Sư nhẹ nhàng rơi xuống trước mặt Vân Thược, ánh mắt nhìn nàng mang theo chút k·h·i·n·h thường và chán gh·ét.

Nghe lời Tiên Vu p·h·áp Sư, giận dữ và không cam lòng trong mắt Vân Thược biến mất, thay vào đó là nụ cười lạnh cùng chế giễu: “Không tệ? Ha ha! Lúc nào mà chúng ta không giống c·h·ó, cầu xin chút tài nguyên tu luyện trước mặt Nguyên Từ Cung các ngươi? Như vậy gọi là không tệ sao?” “Chỉ có người Nguyên Từ Cung các ngươi là người, chúng ta không phải người sao?” Thân thể nàng không thể động đậy, nhưng không còn vẻ khúm núm trước đó, thay vào đó là vẻ ngạo nghễ.

Tiên Vu p·h·áp Sư trầm mặc, rồi thở dài: “Nếu không có sự thống nhất bồi dưỡng, quản lý và phân phối tài nguyên này của Nguyên Từ Cung, các ngươi đến cả cơ hội tu luyện cũng không có, giờ rõ ràng được lợi, vẫn còn trách móc chúng ta, thật đúng là lòng tham không đáy.” Vân Thược chế nhạo: “Ai cho các ngươi cái quyền lực tùy ý phân phối tài nguyên tu luyện như vậy?” “Coi tất cả mọi người ngoài Nguyên Từ Cung, đều giống c·h·ó mà giẫm dưới chân?” “Nếu có được tài nguyên với cái giá làm c·h·ó, thì ta thà không cần!” Tiên Vu p·h·áp Sư nhìn sâu vào nàng, trong đôi mắt đó, nàng chỉ thấy sự quật cường cùng phẫn nộ. Nàng không khỏi thở dài lần nữa: “Đó chỉ là suy nghĩ của ngươi, chưa hẳn là suy nghĩ của những người phía sau ngươi… Huống chi, ngươi không cần nói đến nghĩa lớn nghiêm nghị, ngươi không phải hận chúng ta có thể tùy ý phân phối tài nguyên tu hành, ngươi chỉ là hận bản thân mình, không phải là người của Nguyên Từ Cung.” Vân Thược lập tức sững sờ.

“Ta, ta hận chính mình không phải người của Nguyên Từ Cung sao?” Trong mắt xuất hiện vài phần hoài nghi bản thân.

Tiên Vu p·h·áp Sư thương cảm nhìn Vân Thược, rồi hỏi: “Còn muốn nói gì nữa không? Nếu không, ta sẽ đưa ngươi vào trong cung trông giữ.” Vân Thược hồi phục tinh thần, vô thức quay đầu nhìn về phía Nguyên Từ Đạo Nhân. Ánh mắt phức tạp: “Lương p·h·áp Sư, ngươi, làm sao mà ngươi nhìn ra được?” Cách đó không xa giữa không tr·u·ng, linh quang trận p·h·áp hóa thành dây tròng cổ từ từ co lại, để lộ khuôn mặt lạnh nhạt của Nguyên Từ Đạo Nhân. Sắc mặt hắn bình tĩnh: “Chuyện này còn cần nhìn sao?” Câu trả lời này, lập tức khiến Vân Thược sửng sốt. Nhưng nàng liếc nhìn xung quanh Nguyên Từ Đạo Nhân thấy dây tròng cổ vẫn chưa hoàn toàn gỡ bỏ, lại lập tức không khỏi cười phá lên đầy mỉa mai.

Vẻ mặt Nguyên Từ Đạo Nhân vẫn lạnh nhạt như cũ.

Tiên Vu p·h·áp Sư lại hơi nhíu mày: “Ngươi cười cái gì?” Nụ cười Vân Thược vừa tắt, mang theo tia lạnh lùng và chế giễu nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân: “À, ta cười hắn làm c·h·ó cho Nguyên Từ Cung các ngươi, đáng tiếc công toi thôi, người Nguyên Từ Cung các ngươi chỉ tin mình, cũng không tin tưởng hắn!” Tiên Vu p·h·áp Sư im lặng.

Nguyên Từ Đạo Nhân vẫn giữ vẻ mặt lạnh nhạt trả lời: “Cái này không cần p·h·áp Sư phí tâm.” Sau đó lại nhìn Tiên Vu p·h·áp Sư: “Tại hạ không cầu quý cung chủ tin tưởng, chỉ muốn hoàn thành ủy thác của tiền bối Dư Trần, xin p·h·áp Sư bẩm báo giúp.”