Nhuế Xuân Thu nói: “Vậy chúng ta liền rời đi khỏi nơi này trước, nhờ Nguyên Từ đạo hữu lại......” Lời còn chưa dứt. Trong hải chướng, lại lần nữa truyền đến một đạo tiếng vang oanh minh còn lớn hơn trước đó rất nhiều. Bốn người không khỏi vẻ mặt nghiêm túc quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy hải chướng bị một thanh lưỡi hái khổng lồ màu xanh biếc mọc đầy răng cưa từ đó ầm ầm chém đứt. Sau đó một đạo thân thể còng lưng to lớn màu xanh lá, rung hai cánh, rẽ nước mà đến! “Cái này, đây chẳng lẽ là Ích Hải Đường Lang?” Nhuế Xuân Thu sắc mặt đột biến: “Thần Thú Ngũ giai?!” Nguyên Từ Đạo Nhân lại hiếm khi nhíu mày, nói nhanh: “Không đúng lắm, tuy có huyết mạch Thần Thú, nhưng tựa hồ cũng không đạt tới Ngũ giai......” “Hưu!” Ích Hải Đường Lang khẽ vỗ cánh, liền nhanh như chớp, xuất hiện bên cạnh đại bạch hùng. Hai tay giống như lưỡi hái chém ngang, bốn người thậm chí không nhìn ra được động tác của Ích Hải Đường Lang này, đại bạch hùng vừa còn kêu rên, quay đầu đã bị chém thành từng mảng thịt máu chỉnh tề, bị xuyên ở trên chi sau của nó. Sau đó sáu con mắt kép kia hơi đảo, bóng dáng bốn người, đều lọt vào trong mắt. “Hơi thở!” Thân ảnh Ích Hải Đường Lang lóe lên, lúc xuất hiện lại đã ở sau lưng Hạng Tự Lễ! “Thật gan dạ!” Hạng Tự Lễ tuy phản ứng chậm một nhịp, có thể phát giác được Ích Hải Đường Lang đến, nhưng không hề có chút nao núng, linh quang trên thân lưu chuyển, bảo vệ bản thân đồng thời, cũng hướng về phía Ích Hải Đường Lang đánh tới. Nhưng mà điều khiến hắn hơi biến sắc mặt chính là, linh quang màu trắng đánh vào người Ích Hải Đường Lang, lại chỉ phát ra từng đợt âm thanh kim loại va chạm, hoàn toàn không bị ảnh hưởng! Không những vậy, hai cánh tay lớn đầy máu tanh như gió, trong nháy mắt đã chém nát vòng bảo hộ linh quang của hắn! “Sưu!” Trên người Nhuế Xuân Thu, bắn ra một cây dây leo khô tráng kiện, trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, chắn ở trước cánh tay lưỡi đao kia. Nhưng Ích Hải Đường Lang này hung mãnh vượt xa tưởng tượng của hai người. Trước cánh tay lưỡi đao này, dây leo khô của Nhuế Xuân Thu không có chút nào cản trở, liền trong nháy mắt bị chém đứt. Lưỡi đao sắc bén không giảm, chém thẳng Hạng Tự Lễ! “Đây tuyệt đối không phải Tứ giai!” Trong đầu Nhuế Xuân Thu và Hạng Tự Lễ, chỉ có ý nghĩ như vậy. Tốc độ của nó quá nhanh, lực đạo cũng quá mạnh, chờ đến lúc Tần Lăng Tiêu kịp phản ứng, chỉ có thấy được tàn ảnh một đôi cánh tay lưỡi hái dừng lại trước mặt Hạng Tự Lễ, cùng...... Bản thể cánh tay lưỡi hái bị vô số xiềng xích nước biển thô to khóa chặt! Không! Không chỉ cánh tay lưỡi hái, những xiềng xích nước biển thô to này, bị lực lượng nguyên từ cuốn lấy, nhanh chóng đem toàn bộ thân thể Ích Hải Đường Lang đều khóa chặt! Vừa rồi còn uy phong lẫm liệt, đánh đâu thắng đó Ích Hải Đường Lang, giờ phút này đã im lặng bị vây trong những xiềng xích nước biển. Thân thể bị ghìm đến tóe ra chất lỏng màu xanh lá. Trong sáu con mắt kép, không khỏi hiện lên nỗi hoảng sợ sâu sắc! Nhìn lực lượng nguyên từ gần như ngưng kết thành vật chất thật trên xiềng xích tráng kiện này. Không xa, Nguyên Từ Đạo Nhân chắp tay đứng đó, ánh mắt yên tĩnh, chỉ là nhìn Ích Hải Đường Lang, trong mắt mang theo một vòng trầm tư. Cứ như cảnh tượng trước mắt này, không phải do hắn làm ra vậy. Cảnh tượng này, khiến Tần Lăng Tiêu cảm thấy có loại cảm giác khó thở không rõ. Đó là một loại tuyệt vọng sâu sắc đối với sự chênh lệch tuyệt đối. “Rõ ràng đều là công pháp giống nhau, đồng dạng là Nguyên Từ thuật pháp mà......” Còn Nhuế Xuân Thu và Hạng Tự Lễ cũng đều phản ứng lại, bay xuống trước Ích Hải Đường Lang. Hạng Tự Lễ sợ hãi cúi đầu xuống, nhìn lồng ngực của mình. Nơi đó, trên bảo y hộ thân, rõ ràng lưu lại một vết chém. Nếu Nguyên Từ Đạo Nhân chậm một bước nữa ra tay, đừng nói gì khác, thân thể này của hắn có lẽ sẽ không còn nữa. Nguyên Từ Đạo Nhân cũng lập tức bay xuống trước mặt Ích Hải Đường Lang. “Nguyên Từ đạo hữu, đại ân không lời nào cảm tạ hết được.” Hạng Tự Lễ hướng Nguyên Từ Đạo Nhân trịnh trọng thi lễ một cái. Nguyên Từ Đạo Nhân thờ ơ khoát tay, nhíu mày nhìn Ích Hải Đường Lang bị vây hãm: “Kỳ lạ, Ích Hải Đường Lang này cũng không phải hung thú, mà lại rõ ràng không tới Ngũ giai, nhưng lại so với Tứ giai bình thường, mạnh hơn rất nhiều......” “Đạo hữu nói đúng, ta cũng cảm thấy có chút kỳ lạ.” Nhuế Xuân Thu nghe vậy cũng nhíu mày, vẻ mặt khó hiểu: “Hung thú trong biển gần như chiếm chín trên mười, nhưng con thú này lại rõ ràng có linh trí, chiến lực của nó cũng có chút kỳ quái, xác thực không phải Ngũ giai, nhưng cảm giác cũng không giống Tứ giai......” Nguyên Từ Đạo Nhân nghe vậy, lập tức như người vừa tỉnh mộng, sắc mặt hơi đổi: “Ta đã biết! Nơi này Nguyên Từ tràn lan, ngăn cách ý chí thiên địa, cho nên nơi đây bất kể là hung thú hay linh thú, thậm chí tu sĩ, dù tấn thăng, cũng không thể nhận được lôi kiếp tẩy luyện, cho nên......” “Cho nên nơi đây, sẽ có không ít kẻ rõ ràng đã tấn thăng, lại vì không có lôi kiếp, mà không thể hoàn thành tấn thăng cuối cùng của hung thú?” Hạng Tự Lễ nhíu mày tiếp lời. Nhưng người đáp lại, lại là Nhuế Xuân Thu với vẻ mặt vô cùng ngưng trọng lắc đầu: “Không, chỉ sợ trong biển Bát Trọng này, sẽ có hung thú Ngũ giai!” Lời này vừa nói ra. Sắc mặt bốn người đều biến đổi, lập tức không hề do dự: “Đi! Lập tức rời khỏi nơi này!” Nguyên Từ Đạo Nhân cũng không còn kiên trì đi dò xét Màng Mắt khác nữa, liền muốn một túi linh thú từ người khác, ném Ích Hải Đường Lang này vào. Bốn người lập tức không dừng lại một lát, trực tiếp hướng phía phương Nam bay đi. Cùng lúc bọn hắn rời đi. Dưới đáy biển sâu trong Màng Mắt, một thân thể thon dài màu xanh đen tráng kiện chậm rãi bơi ra, dựa vào rìa Màng Mắt, chậm rãi cọ xát thân thể. Chẳng bao lâu, một lớp da trắng rụng ra từng chút một từ trên người nó, treo ở rìa Màng Mắt. Sau đó, chỉ còn lại một thân thể thon dài đầy vết máu. Màu xanh trên thân thể kia, cũng càng thêm nồng đậm. Dưới sự ngâm của lực lượng nguyên từ, thân thể của nó nhanh chóng khép lại, sau đó lại lần nữa chui vào trong Màng Mắt....... Vạn Pháp Phong. Hạt châu bí cảnh. Vương Bạt sắc mặt ngưng trọng trở lại dưới Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ. “Trong biển Bát Trọng hơn phân nửa có giấu Thần Thú Ngũ giai...... Bất quá Nguyên Từ Đạo Nhân mượn địa lợi, hẳn là có thể miễn cưỡng cẩn thận đối phó, hi vọng mọi việc thuận lợi.” Dưới mắt bọn hắn đã rời đi, Vương Bạt cũng bất lực. Nhất là bản thân hắn còn đang trong quá trình Âm Dương Nhị Khí uẩn dưỡng. Đúng lúc này. Trên đỉnh một ngọn núi nhỏ cách Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ không xa, đột nhiên phát ra một trận âm thanh rung lắc kịch liệt. “Ân? Mậu Viên Vương muốn ra ngoài sao?” Vương Bạt có chút ngoài ý muốn nhìn về phía ngọn núi nhỏ kia. Mậu Viên Vương nhiều năm trước tự phát chui vào trong núi nhỏ, dường như bế quan tu hành. Vì tin tưởng Mậu Viên Vương, hắn cũng không để ý đến. Tính thời gian, Mậu Viên Vương cũng bế quan gần một giáp, Vương Bạt cũng có chút hiếu kỳ nó sẽ có thu hoạch gì. Nhưng sau một trận lắc lư của Tiểu Sơn, bóng dáng quen thuộc kia vẫn chưa xuất hiện, ngược lại lần nữa trở nên yên lặng. “Xem ra còn chưa đến lúc.” Vương Bạt khẽ lắc đầu. Cũng không nghĩ nhiều nữa, liền tìm đến một con Thạch Long Tích hai đầu. Nhìn hai cái đầu gần như giống nhau y đúc trừ màu sắc ra. Vương Bạt rơi vào trầm tư......