Chương 499: p·h·á c·ấ·m (2)

Tiên Vu p·h·áp Sư trầm mặc một lúc, sau đó nhẹ gật đầu: “Đợi ta sưu hồn ngươi, đảm bảo không sai, sẽ tự mình đưa ngươi vào cung.”

Nghe vậy, Nguyên Từ Đạo Nhân không khỏi nhíu mày. Còn Vân Thược thì lại cười lớn, thậm chí cười đến không thở nổi: “Ha ha, thấy chưa? Đây chính là Nguyên Từ Cung! Ngươi vừa giúp Nguyên Từ Cung một tay, kết quả nàng vẫn đề phòng ngươi!”

Nguyên Từ Đạo Nhân làm như không nghe thấy, nhìn Tiên Vu p·h·áp Sư, cau mày nói: “Không thể thương lượng được sao?”

Tiên Vu p·h·áp Sư không giấu giếm thái độ nữa, dây treo cổ quanh thân Nguyên Từ Đạo Nhân lập tức siết chặt hơn. Nàng trầm giọng nói: “Mong Lương p·h·áp Sư rộng lượng, tình hình trong cung giờ quá nguy hiểm, Tiên Vu Hồ buộc phải làm vậy, nếu sưu hồn xong, p·h·áp Sư vô tội, Tiên Vu Hồ nhất định sẽ dập đầu tạ tội!”

Nói xong, không chút do dự, dây treo cổ quanh người Nguyên Từ Đạo Nhân lại càng siết chặt. Nàng vươn tay chộp vào mi tâm Nguyên Từ Đạo Nhân.

Nguyên Từ Đạo Nhân mặt không đổi sắc. Nghe Tiên Vu p·h·áp Sư nói, trong lòng chợt khẽ động, nghi ngờ: “Chẳng lẽ ngũ giai Thánh p·h·áp Sư của quý cung, bây giờ không ở trong cung sao?”

Nghe Nguyên Từ Đạo Nhân nói, Tiên Vu p·h·áp Sư lập tức biến sắc! Bàn tay chộp đến Nguyên Từ Đạo Nhân cũng tăng nhanh tốc độ. Vân Thược cũng giật mình, trong mắt thoáng qua vẻ tiếc nuối! Cơ hội trời cho, vậy mà nàng không nắm bắt được.

Nguyên Từ Đạo Nhân thấy vậy, khẽ thở dài. Không còn kiên trì nữa. Khi dây treo cổ siết chặt, trước khi tay Tiên Vu p·h·áp Sư chạm đến mi tâm hắn, thân thể hắn đã hóa thành khói xanh tan đi.

Thấy cảnh này, Tiên Vu p·h·áp Sư và Vân Thược đều ngây người.

“Lại là p·h·áp t·h·u·ậ·t?!”

Cùng lúc đó. Ngoài Nguyên Từ Cung xa xôi. Giữa không tr·u·ng, Nguyên Từ Đạo Nhân chậm rãi xuất hiện, chau mày: “Nguyên Từ Cung đã suy yếu đến vậy sao? Trong cung giờ này đến cả Hóa Thần cũng không có?”

“Không đến mức vậy chứ, dù Hóa Thần khác không có ở đây, thì Nguyên Từ Cung Tam Thánh cũng nên có.”

“Mà cái trận p·h·áp của Nguyên Từ Cung không lớn không nhỏ, cho dù có một tu sĩ Hóa Thần chủ trì cũng tốn sức, nhưng nơi đây chỉ có một Tiên Vu Hồ, không có ai khác...... Lẽ nào Nguyên Từ Cung, bây giờ chỉ là một cái vỏ rỗng?”

“Có thể nơi này trống rỗng, vậy Nguyên Từ Cung chân chính, ở đâu?”

Không phải vì muốn hợp tác với Nguyên Từ Cung, mà là tình hình Tr·u·ng Thắng Châu đã rõ. Cựu phái cầm đầu là Nguyên Từ Cung, và tân phái cầm đầu là cửu đại gia. Hắn đã từng liên hệ người sau, nhưng không thành, giờ chỉ có thể trông chờ vào Nguyên Từ Cung.

Về chuyện Vân Thược vừa nói hắn làm chó, hắn không thèm để ý. Tiên Vu Hồ không tin hắn, lấy oán báo ân. Nhưng hắn cũng đã cứu Vân Thược, dù hiện tại có vẻ đó chỉ là diễn cho Nguyên Từ Cung xem, và hắn vô tình bị kéo vào.

Nhưng chẳng phải Vân Thược cũng bán đứng hắn sao? Chứng tỏ Tiên Vu p·h·áp Sư nói đúng, Vân Thược không hận người Nguyên Từ Cung, mà hận mình không phải người Nguyên Từ Cung.

Thiên hạ quạ đen đều đen như nhau, không cần để ý đến chuyện đó. Hắn chỉ cần tìm từ Tr·u·ng Thắng Châu phương pháp giải quyết Màng Mắt Nguyên Từ Bát Trọng Hải và linh tài đặc biệt.

“Chuyện Nguyên Từ Cung, tạm thời gác lại.”

Nguyên Từ Đạo Nhân thầm tính: “Chỉ có thể đi từng bước.”

“Không biết Tần Lăng Tiêu, Hạng Đạo Hữu và Nhuế Đạo Hữu đã tìm được gì chưa.”

Trong một vùng chân núi hẻo lánh, lực lượng nguyên từ tràn ngập, sương mù bao phủ, không rõ cảnh vật. Trong sương mù, tiếng quạ kêu thảm thiết vang lên. Đồng thời, nhiều bóng người di chuyển qua lại.

“Tìm cho ta!”

“Mới thấy tung tích Thánh Quả ở đây! Thánh Quả có linh tính, nhưng sắp chín, nó không đi xa được!”

“Ai tìm được sẽ thưởng mười bình Bảo Đan Tứ phẩm!”

Tiếng động viên vang lên giữa lực lượng nguyên từ nên khó truyền xa. Vì vậy, người đó phải liên tục hô lớn về bốn phía.

Ở đáy chân núi này, hai bóng người suy yếu đang vất vả đi cùng nhau trong màn sương mù. Ánh mắt họ cảnh giác liếc nhìn bốn phía. Nơi đây không có đường đi, nhưng dọc đường, họ thấy vô số xác người thảm thương nằm rải rác.

Một người cuối cùng không chịu được: “Không biết Nguyên Từ Đạo Hữu và Tần Đạo Hữu giờ thế nào...... Nhuế Đạo Hữu, chúng ta đi lâu vậy rồi, sao chưa ra khỏi núi? Ngươi không phải nói có chắc chắn ra được sao?”

Người kia sắc mặt tiều tụy, hai mắt đầy tơ máu, không còn vẻ ôn hòa trước kia, nhíu mày nói: “Ai biết được? Nơi đâu cũng có Nguyên Từ, càng lên cao càng nhiều...... Nếu bay lên, không kịp bay ra ngoài đã té c·hết như bọn họ! Không bay được, chỉ còn cách đi bộ.”

Hai người này là Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu.

Hạng Tự Lễ nghe vậy nhìn quanh: “Đây là chỗ nào? Ngươi dùng p·h·áp bảo phá cái quái phong kia, rồi lại dẫn bọn ta đến đây......”

“Chẳng lẽ cũng là tại ta sao?” Nhuế Xuân Thu bực tức nói.

Hạng Tự Lễ “hừ” một tiếng: “Nếu không phải p·h·áp bảo của ngươi, thì không chừng cái quái phong đó lại đưa chúng ta đi đâu rồi!”

“Chỉ là......” Hắn hơi nhíu mày: “Sao ta thấy địa mạch phía dưới này biến đổi khó hiểu vậy?”

Nhuế Xuân Thu nghi hoặc: “Lẽ nào có Long Mạch trồi lên?”

Hạng Tự Lễ lắc đầu: “Không giống, trước kia Nguyên Từ dày đặc nên khó cảm nhận, giờ mới rõ hơn chút...... Có lẽ men theo địa mạch thì tìm được đường ra.”

Nhuế Xuân Thu vội vàng nói: “Vậy còn chờ gì nữa!”

“Đừng vội.” Hạng Tự Lễ tìm một hồi trong p·h·áp khí chứa đồ, lấy ra tám trận kỳ, đắc ý cười: “Đây là bảo vật tổ sư ban cho ta, rất giỏi vận chuyển địa mạch, chỉ cần bố trí xuống sẽ định mạch dễ dàng, cho dù có Nguyên Từ cũng không ảnh hưởng.”

Nói xong, hắn ném tám trận kỳ ra. Do p·h·áp lực bị hạn chế và áp lực của Nguyên Từ, tám trận kỳ không bay được xa, nhưng nhanh chóng tan vào trong sương.

“Được rồi! Địa mạch nơi này xem như định trụ!”

Hạng Tự Lễ thỏa mãn vỗ tay, cẩn t·h·ậ·n cảm nhận rồi chỉ về một hướng: “Chắc là hướng đó!”

Nhuế Xuân Thu bấm ngón tay tính toán, nhíu mày: “Ngươi chắc chứ? Ta có cảm giác đi càng sâu hơn thì phải.”

Hạng Tự Lễ tự tin: “Ngươi cứ tin ta lần này!”

Thấy Hạng Tự Lễ tự tin vậy, Nhuế Xuân Thu tuy nghi ngờ, nhưng không có cách nào khác nên đành gật đầu. Hai người tiếp tục tiến bước theo Hạng Tự Lễ. Càng đi càng xa, sương càng dày. Đi mãi đi mãi, Nhuế Xuân Thu im lặng, còn Hạng Tự Lễ thì lo lắng. Nhưng vẫn kiên trì theo cảm nhận địa mạch, tiếp tục tiến lên.

Đi thêm một đoạn, lúc hắn định bỏ cuộc, sương mù xung quanh đột nhiên tan đi.

“Kia là cái gì?!” Nhuế Xuân Thu kinh hãi hỏi nhỏ.

Hạng Tự Lễ nhìn theo, thấy trong sơn cốc phía xa có một ao sen. Trong ao, sen nở rộ. Ở giữa những đóa sen này, lại mọc một cây ăn quả kỳ lạ. Trên cây chỉ có hai quả. Một quả đỏ rực, lớn như cái chậu, tươi mọng nước. Quả còn lại đen khô như cái mẹt, giống như đã tàn.

“Cái này, đây là vật gì?” Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu nhìn nhau ngơ ngác......

Cùng lúc đó. Trong động đá vôi sâu thẳm. Tần Lăng Tiêu chậm rãi đi qua đoạn đường sâu hun hút, cuối cùng đến nơi có âm thanh vang vọng. Hơi thở ăn mòn tràn ngập khắp hang động. Ánh sáng lờ mờ soi rõ một cái hang động rộng lớn khiến Tần Lăng Tiêu phải kinh ngạc. Ở cuối hang động, nàng thấy chủ nhân của thanh âm kia.