Trong hang động rộng lớn ở tận cùng, có thể mơ hồ thấy được một cửa hang tối đen. Một bóng hình lão bà hư ảo đang xếp bằng ở giữa cửa động. Áo bào của nàng đơn giản, khuôn mặt đầy nếp nhăn khắc sâu dấu vết của năm tháng, cho thấy sự tàn lụi của một lão nhân. Trên thân ảnh nàng, tỏa ra một cỗ tử khí cùng hơi thở suy tàn. Bà ta khẽ mở mí mắt, ánh mắt thăm thẳm như quỷ dị, nhìn thẳng vào Tần Lăng Tiêu. Xung quanh bà ta, từng bóng hình càng thêm hư ảo, nhắm chặt mắt, tản mát khắp mọi ngóc ngách của cửa động, dường như đang trấn giữ thứ gì đó. Năng lượng ăn mòn đậm đặc, từ phía sau những bóng hình này không ngừng tuôn ra, khiến Tần Lăng Tiêu trong lòng kinh hãi. Điều khiến nàng khiếp sợ hơn cả là, dung mạo và thân hình của những bóng hình này đều là hình dáng của nữ giới. "Cái này, những người này... Đều là nguyên thần ư?!" "Nơi này rốt cuộc là nơi nào?" "Không sai." Lão ẩu ở cuối hang động, trước cửa động tối đen, nhìn chằm chằm vào Tần Lăng Tiêu, trong mắt tỏa ra ánh sáng kỳ dị. Như đang thưởng thức một vật phẩm tinh xảo nhất. Miệng còn không nhịn được lẩm bẩm: "Tốt! Tốt!" Ánh mắt ấy khiến Tần Lăng Tiêu cực kỳ khó chịu. Nàng khẽ cau mày, hỏi: "Ngươi bảo ta tới đây, rốt cuộc là muốn làm gì? Ngươi rốt cuộc là ai?" Lão ẩu mỉm cười, khuôn mặt nhăn nheo lộ ra một chút hồi ức: "Trước khi t·r·ả lời ngươi những câu hỏi này, chẳng lẽ ngươi không tò mò về thứ phía sau kia sao?" "Phía sau?" Tần Lăng Tiêu khẽ giật mình, không khỏi hướng sự chú ý vào phía sau lão ẩu. Cửa hang sâu thẳm thần bí, tựa như một cái miệng khổng lồ, đang nuốt nhả ra khí tức ăn mòn không rõ. Chỉ là ngoài điều đó ra, không nhìn thấy gì cả. "Ngươi rốt cuộc muốn nói gì? Đừng có quanh co lòng vòng, nói thẳng cho nhanh!" Tần Lăng Tiêu có chút mất kiên nhẫn nói. "Ha ha." Đối với thái độ của Tần Lăng Tiêu, lão ẩu lại thong dong lạ thường, cười nhạt nói: "Đừng vội, đừng vội." "Thân ph·ậ·n của ta là gì, gọi ngươi đến đây làm gì, ngươi cứ nghe ta, tất cả sẽ rõ." Tần Lăng Tiêu liếc mắt nhìn xung quanh, không nói thêm gì. Lão ẩu thì lẩm bẩm nói: "Ngươi từ Phong Lâm Châu đến... Nơi đó, t·h·i·ê·n địa suy thoái mang đến hậu quả, chắc là càng nghiêm trọng hơn rồi?" Tần Lăng Tiêu không khỏi nhíu mày. Ngoại giới chỉ còn lại tu sĩ Nguyên Anh, đương nhiên là cực kỳ nghiêm trọng. Ngược lại ở Tr·u·ng Thắng Châu, lại còn có tu sĩ Hóa Thần tự do hành động, thật sự quá kỳ quái. Nàng không mở miệng t·r·ả lời. Bất quá lão ẩu nhãn lực cực kỳ cay độc, thấy Tần Lăng Tiêu không nói lời nào, lập tức cười lớn: "Quả nhiên là thế... Ha ha, ta đoán, Phong Lâm Châu chỉ có thể dung nạp tu sĩ ngũ giai tiền kỳ đúng không? Không, không đúng... Chẳng lẽ là chỉ có thể dung nạp p·h·áp sư Tứ giai?" Tần Lăng Tiêu chấn động trong lòng. Tuy rằng tr·ê·n mặt không có biểu cảm gì, nhưng lão ẩu như có một đôi mắt có thể xuyên thấu nội tâm nàng, cảm thán một tiếng: "Đại Tấn cường đại như thế, tông môn cũng sắp hưng thịnh, rồi lại nhanh chóng suy vong, cuối cùng cũng không lay chuyển được t·h·i·ê·n địa đại thế này a!" Tần Lăng Tiêu nghe vậy bất mãn nói: "Ba tông một thị của Đại Tấn vẫn còn, trong ba tông, Hóa Thần không phải hiếm thấy, sao có thể nói sắp hưng thịnh rồi nhanh chóng suy vong!" "Ha ha, ta cũng không tranh luận với ngươi chuyện này." Lão ẩu lạnh nhạt lắc đầu, sau đó hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ngươi không kỳ quái, vì sao nơi Tr·u·ng Thắng Châu chúng ta, lại cho phép sự tồn tại của Thánh p·h·áp Sư Ngũ Giai?" Tần Lăng Tiêu cũng muốn hỏi, nhưng suy nghĩ đến câu t·r·ả lời của mình rất có thể sẽ tiết lộ tình hình nội bộ Đại Tấn, dẫn tới Tr·u·ng Thắng Châu nhòm ngó, nhất là lão ẩu trước mắt còn từng chủ đạo c·hiến t·ranh nhằm vào Phong Lâm Châu. Trong lòng nàng, một chút lòng hiếu kỳ liền biến m·ấ·t, thay vào đó là sự cảnh giác sâu sắc và trầm mặc. Bất quá, lão ẩu dường như cũng không để ý Tần Lăng Tiêu có t·r·ả lời hay không, mà có vẻ muốn tìm một người để thổ lộ tâm sự hơn. Bà ta run rẩy nâng tay lên, chỉ lên trên, buồn bã nói: "Ta từng du lịch qua Tây Đà Châu, tăng nhân ở đó có câu, một bông hoa một thế giới, một lá một Bồ Đề, tức nói đến sự biến đổi lớn nhỏ." "Ta thấy Tiểu Thương Giới, giống như cơ thể con người, giới mô là da của cơ thể, tám châu là tạng khí." Nghe được lời lão ẩu, Tần Lăng Tiêu không khỏi động dung. "Giới mô là da của cơ thể, tám châu là tạng khí?" Cho dù trong lòng nàng còn cảnh giác và đề phòng đối với lão bà không rõ lai lịch này, nhưng nghe những lời này, không khỏi bị ngôn từ của bà ta làm rung động. Giọng nói của lão ẩu không còn vẻ thần bí khó phân biệt nam nữ như lúc ban đầu, mà thay vào đó là sự tang thương lắng đọng qua thời gian. Như đang kể lại một truyền thuyết xa xưa, bà ta ôn tồn nói: "Nếu nhìn như vậy, ba châu phía tây thực chất là một châu, tức là nơi tích tụ phế kim, cho nên mỗi khi t·h·i·ê·n địa có biến, vàng thì mất mát mà nước lại thịnh, kim sinh thủy, cho nên mới sinh ra đ·ại h·ồng t·hủy tai ương." "t·h·i·ê·n Mạc là can mộc, hoang vắng im ắng; Hoàng Cực Châu là t·h·ậ·n thủy, tiên t·h·i·ê·n bản cố; Kính Duyên Châu là tâm hỏa." "Phong Lâm Châu chính là tỳ thổ, mà Tr·u·ng Thắng Châu thì là dạ dày đất, tính khí là gốc rễ của ngũ tạng, khi tính khí bị b·ệ·n·h, thì bên ngoài tứ chi, bên trong ngũ tạng, trên đầu mặt thất khiếu, dưới hai âm đều sinh b·ệ·n·h." "Mà b·ệ·n·h của hai châu, chính là một mà hai, hiện tại Tr·u·ng Thắng Châu Nguyên Từ rung chuyển, vậy Phong Lâm Châu chắc hẳn cũng phải chịu tai họa tương tự." Trước đó, Tần Lăng Tiêu nghe như có điều suy nghĩ, nhưng khi nhắc đến Phong Lâm Châu và Tr·u·ng Thắng Châu, nàng lập tức giật mình. Bởi vì Phong Lâm Châu hiện tại đang phải đối mặt với Nguyên Từ chi họa. Bất quá, nàng lập tức cau mày nói: "Vậy Bắc Hải Châu thì sao?" Lão ẩu có chút nghi hoặc: "Nếu coi thân thể người là trời đất, thì Bắc Hải Châu đáng lẽ không nên tồn tại mới đúng..."