Nàng lắc đầu: “Về châu này, ta cũng không thể nói chính xác, nhưng điều đó không quan trọng.” “Chỉ cần biết Trung Thắng Châu có tác dụng gì với Tiểu Thương Giới, liền có thể biết Nguyên Từ Hải bên ngoài Trung Thắng Châu từ đâu mà ra, cũng có thể biết ta đang ở đâu, hơn nữa có thể biết vì sao Trung Thắng Châu bây giờ vẫn dung nạp được tồn tại Hóa Thần.” Tần Lăng Tiêu nghe vậy, cũng không khỏi lộ vẻ trầm tư. Mà lão ẩu thì tự mình đưa ra đáp án: “Trung Thắng Châu, chính là nơi giúp Tiểu Thương Giới vận hóa mọi linh vật từ bên ngoài giới, giống như dạ dày của người, có thể vận hóa khí tinh vi của thức ăn.” “Người không ăn sẽ chết, giới không ăn sẽ diệt, cho nên Trung Thắng Châu là nơi vô cùng quan trọng của Tiểu Thương Giới, sự vận chuyển của trời đất, tất nhiên là chỗ này dày mà chỗ kia mỏng, mà việc vận hóa linh vật bên ngoài giới, làm chúng hóa thành thiên địa chi lực, không gì khác chính là Nguyên Từ.” Tần Lăng Tiêu lập tức giật mình: “Nói như vậy, Nguyên Từ, chính là dịch vị của Tiểu Thương Giới?” Lão ẩu thấy Tần Lăng Tiêu hiểu ra, vui vẻ gật đầu: “Đúng vậy, cho nên linh khí ở Trung Thắng Châu mỏng manh, kém xa Phong Lâm Châu, là vì linh khí nơi đây sớm đã bị Nguyên Từ bào mòn, hóa nhập vào trong thiên địa, còn các châu khác được hưởng lợi.” Tần Lăng Tiêu mặc dù cảm thấy cách ví von này có chút kỳ dị, nhưng càng nghĩ lại càng thấy chuẩn xác. Chỉ là suy tư một hồi, ánh mắt đảo qua cửa hang sau lưng lão ẩu, lại không khỏi nghi ngờ hỏi: “Vậy cái hang động này, rốt cuộc có tác dụng gì?” Lão ẩu cười, hỏi ngược lại: “Ngươi có từng thấy thai nhi chào đời?” Tần Lăng Tiêu nghi ngờ gật đầu: “Từng thấy, nhưng có liên quan gì đến chỗ này?” “Sao lại không liên quan?” Lão ẩu lại lắc đầu nói: “Tiểu Thương Giới giống như một thai nhi, bên ngoài giới là mẫu thể, thai nhi từ bên ngoài hấp thụ dinh dưỡng, dựa vào thứ gì?” Tần Lăng Tiêu sững sờ, lập tức trong mắt lóe lên một tia giật mình: “Chẳng lẽ là......” “Không sai, nơi này chính là cảng kết nối Tiểu Thương Giới với bên ngoài giới, hay nói cách khác, nơi này là cửa rốn của Tiểu Thương Giới.” Lão ẩu nhẹ gật đầu, khẳng định suy đoán của Tần Lăng Tiêu. Nhưng sự chứng thực đó, lại làm Tần Lăng Tiêu khó tin: “Cái này… Cái Cực Nam Phong động này, thực chất là miệng rốn của Tiểu Thương Giới sao?” Nghi ngờ trong lòng ngược lại càng sâu: “Vậy tại sao ngươi lại ở đây? Các nàng tại sao lại ở đây?” Lão ẩu mỉm cười, nét mặt đầy vẻ từng trải, thoáng lộ một tia phức tạp: “Thai nhi Tiểu Thương Giới này, nếu có cái ăn, tất nhiên có thể không ngừng lớn lên, nhưng nếu như, bên ngoài không có đồ ăn thì sao?” Nghe lão ẩu nói, Tần Lăng Tiêu không khỏi chấn động trong lòng, không nhịn được hỏi: “Sẽ như thế nào?” “Sẽ sinh bệnh, sẽ chết đói, sẽ nghĩ mọi biện pháp để cầu sinh, tự ăn thịt mình, uống rượu độc để giải khát......” Lão ẩu từng chữ nói ra, trong giọng nói vô thức mang theo một tia lạnh lẽo: “Nơi này, ngươi hẳn là cảm nhận được một cỗ lực ăn mòn, đó chính là bản năng cầu sinh của Tiểu Thương Giới, diễn hóa ra một loại lực đặc thù còn mạnh hơn Nguyên Từ, muốn biến nơi này, đều thành thiên địa chi lực, để bồi bổ Tiểu Thương Giới!” “Tiểu Thương Giới...... Muốn ăn hết tất cả chúng ta!” Lời lão ẩu nói, lập tức khiến Tần Lăng Tiêu kinh ngạc biến sắc. Nàng cố gắng để mình tỉnh táo lại, ánh mắt đảo qua những thân ảnh xung quanh lão ẩu, cau mày nói: “Các ngươi ở đây, chính là để ngăn chặn cỗ lực ăn mòn này?” “Có thể chỉ bằng các ngươi, thì làm sao ngăn cản được đại kiếp này? Vì sao không cầu viện những người ở các châu khác?” “Cầu viện?” Trong mắt lão ẩu thoáng qua một nụ cười lạnh. “Ngươi cho rằng ta đến Phong Lâm Châu của các ngươi để làm gì? Ta đã từng đến, tiếc là các ngươi không để ý… Khi đó, ở Đại Tấn các ngươi có một vị Vạn Tượng Tông Huệ Uẩn Tử Thánh Pháp Sư, người này rất lợi hại, ta cùng hắn đều là Thánh Pháp Sư viên mãn ngũ giai, nhưng lại không ngăn được ba chiêu, bị trọng thương mà quay về, à, hắn còn nói bọn họ có biện pháp ứng đối, bây giờ xem ra, Đại Tấn của các ngươi đã thất bại.” “Tổ sư Huệ Uẩn Tử của Vạn Tượng Tông?” Tần Lăng Tiêu không khỏi động dung. Dù nàng biết đối phương có bối phận rất cao, nhưng khi nghe được người mà Thái Gia Gia từng nhắc đến lúc còn sống cũng từng gặp nhau, vẫn không khỏi hoảng hốt. “Bất quá, nhất ẩm nhất trác tự có định số, sau khi bị ông ta trọng thương, ta bất đắc dĩ trở về Trung Thắng Châu, mượn một kiện bảo vật cất giữ nhiều năm trong cung, sau khi khổ tu nhiều năm, lại ở trong Cực Nam Phong động này, đạt tới lục giai Thần Cảnh.” Lão ẩu thở dài một tiếng: “Chỉ tiếc bảo vật này có nhiều khiếm khuyết, sau khi sử dụng, tuổi thọ giảm mạnh, vì để sống sót, cũng để trấn thủ nơi đây lâu dài, ta bỏ nhục thân, lấy thần hồn hòa vào nơi này, tuy không thể đi ra, nhưng vẫn sống được đến giờ.” Ánh mắt quét qua những bóng người đang nhắm mắt im lặng xung quanh, lắc đầu: “Các nàng, cũng đều là môn nhân của Nguyên Từ Cung qua các đời, khi tuổi thọ gần hết, đã tới đây cùng ta trấn thủ.” Tần Lăng Tiêu không khỏi nhìn về đám người Nguyên Từ Cung xung quanh lão ẩu, trong mắt vô thức nhiều hơn vài phần vẻ khâm phục. Nàng trước giờ ân oán rõ ràng, cho dù trước đó có đề phòng với lão ẩu, nhưng cũng không ảnh hưởng đến sự kính trọng của nàng đối với những tu sĩ Hóa Thần dùng thân trấn thủ Cực Nam Phong động này. “Thế nhưng, ngươi để ta đến đây, thì có chỗ lợi gì?” Tần Lăng Tiêu vẫn hỏi điều nghi ngờ trong lòng: “Bây giờ ta bất quá chỉ là một đạo tàn hồn, hơn nữa còn chỉ là tàn hồn tu sĩ Nguyên Anh.” Lão ẩu ngửa mặt cười lớn: “Sao lại tự xem nhẹ chính mình?” “Ngươi trời sinh pháp thể, thần hồn thông thấu, vốn là thiên phú dị bẩm, lại dường như đi theo con đường của Nguyên Từ Cung ta, cực kỳ phù hợp với truyền thừa của Nguyên Từ Cung ta, đợi bảo vật kia thành thục, ngươi ăn vào, không cần đến ngàn năm, có thể nhảy vọt lên một bậc!” “Nhìn khắp Tiểu Thương Giới, trong biển cả này, ai có thể là đối thủ của ngươi?”