"Phóng tầm mắt khắp Tiểu Thương Giới, trong biển trời này, há có ai là đối thủ?"

Tần Lăng Tiêu nghe vậy, chẳng những không vui mừng, ngược lại càng thêm nghi hoặc: "Không phải ta không tin ngươi, Nguyên Từ Cung của ngươi đâu có phải đã đoạn tuyệt, có nhiều truyền nhân như vậy, còn có cái gì Nguyên Từ Tam Thánh, cho dù thiên phú của ta thật sự tốt như lời ngươi nói, thì làm sao ngươi có thể đảm bảo ta không trở mặt sau khi học thành?"

"Nếu ta là ngươi, cho dù có thiên phú cao hơn nữa, cũng nhất định không chọn như vậy." Sau đó hắn hừ lạnh nói: "Hay là ngươi có tính toán khác? Vậy thì nói rõ ra, muốn bắt ta làm quân cờ hay là có mục đích gì."

Lão ẩu đang định lên tiếng, dường như cảm ứng được điều gì, chợt ngừng lại, sau đó lộ vẻ tươi cười: "Chớ vội, ta vừa muốn nói với ngươi về bảo vật kia, vừa lúc sắp thành thục rồi......"

Tần Lăng Tiêu hơi giật mình, có chút không hiểu......

Bên ngoài Nguyên Từ Cung.

Nguyên Từ Đạo Nhân vẻ mặt tiếc nuối nhìn xa khu rừng đá kia. Sau đó liền muốn rời đi. Bất quá ngay lúc này, Nguyên Từ Đạo Nhân đột nhiên cảm thấy có gì đó, nhìn về phía phương bắc. Vài hơi thở sau, trên bầu trời phương bắc, bỗng nhiên có một đạo lưu quang vội vã, mang theo một chút vội vã và rõ ràng là thất bại, hướng phía rừng đá nơi Nguyên Từ Cung cực tốc bay đến.

"Là 'Đan p·h·áp Sư' kia!"

Ánh mắt Nguyên Từ Đạo Nhân ngưng lại. Lúc trước hắn đã ở Thúy Loa Thành thấy vị Đan p·h·áp Sư này giao chiến cùng hai Thánh p·h·áp Sư khác, đối với khí tức của hắn tuy không quen thuộc, nhưng cũng không xa lạ gì. Bất quá chỉ sau một cái chớp mắt. Nơi xa lại có tám đạo lưu quang cực tốc chạy tới! Trong đó có hai đạo, Nguyên Từ Đạo Nhân không hề xa lạ, chính là hai Thánh p·h·áp Sư của T·ử Xa gia và Thuận Tư Khấu gia, những người đã vây công Đan p·h·áp Sư ở Thúy Loa Thành trước đó.

Nguyên Từ Đạo Nhân không khỏi r·u·n sợ trong lòng!

"Tám người...... Cửu đại gia tộc tổng cộng có chín vị Hóa Thần, vậy mà cùng một lúc đến tám người!"

"Đây là muốn đ·ộ·n·g thủ với Nguyên Từ Cung sao?"

"Nhưng chẳng lẽ bọn họ không sợ Nguyên Từ Tam Thánh?"

Hai nhóm lưu quang này đuổi nhau trước sau, cấp tốc đến gần vị trí của Nguyên Từ Cung. Nguyên Từ Đạo Nhân không dám lơ là, vỗ vào pháp khí chứa đồ. Khẽ nói nhanh: "Tổ sư, những người này có thể ứng phó được không?"

Trong pháp khí chứa đồ, nhanh chóng truyền đến giọng buồn bã của Ngư Dương tổ sư: "Nếu ta hoàn hảo không tổn hao gì, chắc chắn là dễ như trở bàn tay, nhưng bây giờ nhiều nhất cũng chỉ còn lại một kích chi lực......"

Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng hơi chùng xuống, cố nén ý định t·r·ố·n chạy, lại hỏi: "Vậy có thể giúp ta ẩn giấu khí tức được không?"

Lần này, Ngư Dương tổ sư lại tràn đầy tự tin: "Chỉ là Hóa Thần tiền kỳ, dễ như trở bàn tay!"

Trong lúc nói chuyện, trong pháp khí chứa đồ, lập tức truyền ra một đạo âm thanh như tiếng t·r·ố·ng không thể nghe thấy, bao bọc hoàn toàn lấy Nguyên Từ Đạo Nhân. Nguyên Từ Đạo Nhân rõ ràng vẫn đứng nguyên tại chỗ, nhưng nếu tu sĩ khác cố tình cảm ứng, thì lại hoàn toàn không cảm giác được. Chỉ có mắt thường mới có thể nhìn thấy. Nhưng mà nơi ẩn thân của hắn coi như kín đáo, nếu dùng mắt thường xem, cũng không ai thấy được. Cẩn thận cảm thụ một chút, ngay cả thần thức của mình cũng không thể cảm ứng được mình, Nguyên Từ Đạo Nhân hài lòng gật gật đầu. Lập tức liền nhìn về phía Nguyên Từ Cung ở phía xa.

Chỉ thấy đạo lưu quang của Đan p·h·áp Sư kia, mắt thấy đã sắp xông vào trận p·h·áp bên ngoài Nguyên Từ Cung. Ngay tại thời khắc này. Trong tám đạo lưu quang đang đuổi s·á·t phía sau, đột nhiên bay ra một đạo cầu vồng, từ trên người Đan p·h·áp Sư, xuyên qua người hắn!

Phát hiện có động tĩnh, Tiên Vu p·h·áp Sư đã sớm ở trong trận p·h·áp chờ ứng cứu, cùng với một vài vị p·h·áp Sư khác rải rác, vốn tưởng rằng có thể tiếp ứng thuận lợi, nụ cười trên mặt còn chưa kịp nở đã lập tức đông cứng! Trừng lớn hai mắt, nhìn thân thể Đan p·h·áp Sư bị phi hành bảo vật của mình mang vào trong trận p·h·áp.

"Lão sư!"

Trong trận p·h·áp, một vị p·h·áp Sư trẻ tuổi đầu tiên là có chút ngây người, lập tức sắc mặt đại biến xông tới. Thân thể Đan p·h·áp Sư mất hết sức lực ngã xuống từ trên phi hành bảo vật. Bị p·h·áp Sư trẻ tuổi nhanh chóng đón được, ôm vào lòng. Nhưng hai mắt vị p·h·áp Sư trung niên này đã không còn chút ánh sáng nào. Bên trong cơ thể tàn phá, cũng không còn chút khí tức nguyên thần.

"Lão... lão sư......"

P·h·áp Sư trẻ tuổi như rơi xuống vực sâu, môi run rẩy. Mà trên bầu trời, phảng phất như lúc này mới rốt cục phản ứng lại. Mây đen đầy trời, lặng lẽ ngưng tụ, sau đó mưa máu trút xuống như gào thét, âm thanh nghẹn ngào không ngớt. Trong đám mây, một bóng nữ tu trung niên hư ảo ngưng tụ rồi tan biến......

Cùng với dị tượng thiên địa này xuất hiện. Tám thân ảnh, hư đứng ở tám hướng trên không Nguyên Từ Cung, ai nấy đều lộ vẻ cười lạnh, giễu cợt, thậm chí là vẻ hung ác. Trong đó một bóng người càng cười lạnh với Tiên Vu p·h·áp Sư trong trận pháp: "Thì ra Nguyên Từ Cung các ngươi sớm đã là một cái xác rỗng...... À, chẳng lẽ trong cung các ngươi chỉ còn lại có một Đan Quyên?"

"Còn một Liêu Uy Nhuy đâu? Chẳng lẽ thật sự đã không còn ở đây?"

"Đều không còn? Vậy Nguyên Từ Tam Thánh t·r·ố·n đi đâu rồi?"

"A, ta ngược lại có chút hiếu kỳ, các Thánh p·h·áp Sư Nguyên Từ Cung các ngươi, rốt cuộc muốn đi đâu? Chẳng lẽ đã rời khỏi Trung Thắng Châu, đi đến nơi khác rồi?"

"Nếu đúng là như vậy, vậy thì hôm nay Nguyên Từ Cung sẽ hoàn toàn trở thành quá khứ!"

Trong trận pháp. Tiên Vu p·h·áp Sư cùng với mấy p·h·áp Sư khác, nhìn thấy thi thể của Đan p·h·áp Sư, đều mang vẻ mặt đau thương, nghiến răng nghiến lợi. Mà khi nghe thấy lời của Thánh p·h·áp Sư này, Tiên Vu p·h·áp Sư đầu tiên là sững người, sau đó đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía Vân Thược còn chưa kịp ấn xuống.

"Là ngươi?!"

Nàng đưa tay đánh vào bụng Vân Thược, Vân Thược lập tức không nhịn được há miệng phun ra một pháp khí vô cùng linh xảo, nhỏ bằng đầu ngón tay. Nhìn thấy pháp khí này, sắc mặt Tiên Vu p·h·áp Sư lập tức càng thêm khó coi.

"Truyền, tin tức, p·h·áp, khí!"