Vân Thược trên mặt đau khổ cùng hối hận biến mất, chỉ còn lại vẻ khinh miệt cùng ý cười: “Muốn trách, thì trách ngươi không có lập tức giết ta!”“Phanh”! Pháp khí truyền tin ầm ầm vỡ nát, chỉ là Tiên Vu Pháp Sư nén giận một kích, nhưng cũng không thể đem pháp khí truyền tin này triệt để ép thành bụi phấn, đủ thấy độ cứng rắn của nó. Chỉ là Vân Thược lại kinh ngạc đứng yên tại chỗ. Cúi đầu nhìn mình. Sau đó không hiểu nhìn về phía Tiên Vu Pháp Sư: “Vì sao không giết ta?”Tiên Vu Pháp Sư lạnh lùng quét nàng một chút, đưa tay trấn áp nàng ở phía xa: “Ta muốn để ngươi xem ác quả do chính tay ngươi tạo ra!”Lập tức nhanh chóng bấm niệm pháp quyết niệm chú, điều động trận pháp. Mấy vị pháp sư khác, cũng nhao nhao đưa về trận pháp, khẽ kêu một tiếng, cùng nhau vận chuyển trận pháp. Theo hành động của các nàng, toàn bộ khu rừng đá bên ngoài trận pháp, trong nháy mắt phình lớn, trực tiếp gạt tám vị Thánh pháp Sư ra khỏi vị trí ban đầu. “Đồ tốt a!”Trong tám vị Thánh pháp Sư, có người lộ vẻ tham lam, nhìn về phía trận pháp bên dưới. Thời gian quật khởi của bọn hắn quá ngắn, nội tình cực kỳ thiếu thốn. Nếu có thể có trận pháp như thế bảo hộ gia tộc, ít nhất tại Trung Thắng Châu, liền có thể kê cao gối ngủ ngon. Bất quá trong mắt bọn hắn, lập tức nổi lên một vòng ngưng trọng cùng kiêng kị. Nguyên Từ Cung dù sao thống trị toàn bộ Trung Thắng Châu rất nhiều năm, dù là giờ phút này không có Thánh pháp Sư vận chuyển trận pháp hộ cung này, uy năng nó bộc phát ra cũng đủ để dễ dàng đánh tan bọn họ. Bất quá bọn hắn nếu dám đến đây mạo hiểm, tất nhiên là đã sớm chuẩn bị. “Chư vị, tế “Thiên thanh phá hư trận”!”Có người hô lớn một tiếng! Sau một khắc, tám người mỗi người ném ra một trận kỳ, sau đó từ tám phương hướng, nhanh chóng bao trùm toàn bộ khu vực rừng đá. Tiên Vu Pháp Sư đang chủ trì hộ cung trận pháp sắc mặt bỗng nhiên thay đổi! “Không tốt! Bọn chúng lấy đâu ra nhiều Thiên Thanh Ngọc như vậy!”Thế gian vạn vật đều có lý lẽ tương sinh tương khắc, Nguyên Từ mặc dù thiên khắc Ngũ Hành, nhưng cũng bị Thiên Thanh Ngọc linh vật này khắc chế. Mà đại trận hộ cung của Nguyên Từ Cung thì điều động lực lượng nguyên từ trong màng mắt Nguyên Từ của cung, coi đây là cơ sở của đại trận. Tự nhiên bị Thiên Thanh Ngọc khắc chế. Mà một khi đại trận hộ cung bị phá, Nguyên Từ Cung liền không còn năng lực ngăn cản chín đại gia tộc Thánh pháp Sư tiến công. Nơi xa. Nguyên Từ Đạo Nhân nhìn trận kỳ trong tay tám người kia, ánh mắt không khỏi sáng lên! “Mấy người kia, lại có đồ tốt như vậy!”“Nếu có thể có được vật này, cho dù không thể trị tận gốc đám Mô Nhãn (Màng mắt) Bát Trọng Hải, cũng có thể ước thúc rất lớn lực lượng nguyên từ……”Nhìn tám người này, hai mắt hắn khép lại, trong lòng không khỏi liền tính toán. Mà vừa lúc này. Dường như đã nhận ra nguy cơ. Nơi sâu nhất của rừng đá, rốt cục lần lượt vang lên ba giọng nữ: “Ta Nguyên Từ Cung xem ra thật sự là quá mức nhân từ với các ngươi, quá dễ dãi rồi!”“Ta đã sớm nói những người này không thể lưu... Các ngươi cứ nhất định phải nhân từ nương tay, nếu sớm nghe ta, liền căn bản sẽ không có chuyện này!”“Đi, không cần nói nữa, bây giờ xuất thủ, cũng không muộn.”Nghe được ba giọng nói này. Tiên Vu Pháp Sư cùng những người khác đang gian nan khống chế trận pháp cũng không khỏi lộ vẻ vui mừng! “Là Tam Thánh!”“Cung chủ!”“Lão sư!”Bát Đại Thánh Pháp Sư bên ngoài trận pháp nghe được tiếng của ba người này, sắc mặt cũng hơi đổi, nhìn nhau một cái, đều thấy trong mắt đối phương một vòng ngưng trọng, kiêng kị và do dự. Chỉ là rất nhanh, sự do dự này liền hóa thành kiên định! Mà Nguyên Từ Đạo Nhân ở xa xa, cũng rất tò mò. Nguyên Từ Cung Tam Thánh này, gần như chính là những tu sĩ đỉnh phong của toàn bộ Trung Thắng Châu, cũng là phương hướng hắn muốn tiến thêm một bước Nguyên Từ Chi Đạo, tất nhiên hắn vô cùng hiếu kỳ Tam Thánh này lại đến cảnh giới gì. Không dám nhìn thẳng, để phòng gây ra cảm ứng của các nàng, hắn chỉ có thể dùng ánh mắt đảo qua. Nhưng thấy nơi sâu nhất của rừng đá, ba đạo lưu quang bỗng nhiên rơi vào giữa không trung trong trận pháp. Đó là ba nữ tử mỹ mạo, y phục hình dáng trang sức phức tạp tinh mỹ, mang theo phong cách cung trang Trung Thắng Châu. Chỉ là khiến Nguyên Từ Đạo Nhân giật mình là, dung mạo của ba vị này đúng là bình thường không hai! “Cái này...... Hóa thân?”“Không, không đúng, lẽ nào ba người này là tỷ muội sinh đôi?”Nguyên Từ Đạo Nhân kinh ngạc trong lòng. Mà so với Nguyên Từ Đạo Nhân giật mình, tám vị Thánh pháp Sư của cửu đại gia tộc lại sớm thành thói quen diện mạo của Tam Thánh Nguyên Từ Cung, thấy thế cười lạnh nói: “Úy Trì Thục, Úy Trì Liên, Úy Trì Tích, chớ có cuồng vọng! Trời xanh không muốn các ngươi lưu lại, các ngươi lại còn sống đến bây giờ, hôm nay rốt cục lộ diện, cũng nên để Nguyên Từ Cung thoái vị nhường chỗ!”Tam Thánh Nguyên Từ Cung quần áo màu sắc khác nhau, lần lượt là tím, đỏ, lục. Gặp Thánh pháp Sư cửu đại gia tộc lớn lối như vậy. Nữ tử áo tím cười lạnh một tiếng: “Tên tục của cung chủ ta, há để các ngươi có thể gọi thẳng?”“Nếu là ở nơi khác, còn có thể cho phép các ngươi càn rỡ, nhưng hôm nay ở ngay gần Nguyên Từ Cung của ta, nếu không chém giết các ngươi, mặt mũi cung chủ ta để đâu!”Lời còn chưa dứt, tay áo màu tím phất lên, thế sét đánh không kịp bưng tai, vượt qua trận pháp, hướng bốn trong tám người bay tới! Mà ngay lúc tay áo màu tím vừa nhô ra trận pháp. Trên bầu trời, mây đen hội tụ. Tay áo nhô ra, tám người lập tức không nghĩ ngợi, liền lập tức lui nhanh về sau. Tay áo màu tím chỉ kịp cuốn lấy một người trong đó, nhưng chưa kịp kéo về, đã bị Thiên thanh phá hư trận bao lấy! Thánh pháp Sư Tư Khấu Gia bị cuốn bên trong dùng sức giãy dụa một chút, liền thuận lợi thoát khỏi tay áo màu tím. Mà giờ khắc này, sâu trong mây đen trên bầu trời, lôi quang cũng dần dần lóe lên!