"Đại tỷ, nhanh lên chút!" Nữ tử áo đỏ Úy Trì Liên đảo mắt nhìn đám mây Lôi Vân trên trời, nhíu mày nhắc nhở. Nữ tử áo tím sắc mặt hơi trầm xuống, gật đầu. Nhưng trong lòng nàng vô cùng nặng nề. "Trận pháp này quá lớn, đang triệt tiêu lực lượng nguyên từ của ta!" Bị giới hạn bởi thiên địa, một khi bại lộ quá lâu, sẽ nghênh đón sự đả kích từ thiên địa. Bởi vậy lúc nãy vừa ra tay nàng đã dốc hết toàn lực, chỉ mong một kích thành công. Nhưng không ngờ, tám người này tuy tu vi kém hơn, dường như đã nghiên cứu kỹ càng về các nàng từ trước, né tránh quá mức trơn tru, hoàn mỹ tránh được công kích của nàng. Phiền toái hơn cả là cái trận Thiên Thanh Phá Hư kia. Trận này đúng là khắc chế Nguyên Từ Cung, nhưng nàng nghi ngờ là, nguyên vật liệu thiên Thanh Ngọc đã sớm bị đào hết, lẽ ra không thể tụ tập nhiều thiên Thanh Ngọc như vậy, thậm chí còn có thể chế tạo thành trận pháp kiểu này. "Trừ phi... Bọn họ đã trăm phương ngàn kế thu thập từ rất lâu rồi!" Úy Trì Thục trong lòng nặng trĩu. Điều này có nghĩa là cửu đại gia hiểu rất rõ về các nàng. Mà các nàng hiểu biết về cửu đại gia, lại đã quá chậm so với người ta. "Đáng hận, trước đó Nguyên Từ Hải chảy ngược, trong cung các Thánh pháp sư cơ hồ đều bị phái đi qua..." Úy Trì Thục trong lòng âm thầm nghiến răng. Nếu Thánh pháp sư trong Nguyên Từ Cung còn ở đây, đủ sức nhẹ nhàng áp đảo toàn bộ cửu đại gia. Nhưng ai ngờ các nàng vừa đi đã không thể trở về. Lúc này không còn thời gian nghĩ đến chuyện khác, nàng nghiến răng ra sức thúc đẩy pháp lực. Nhưng hiệu quả quá nhỏ bé. Bên dưới Thiên Thanh Phá Hư trận, mọi sự xuất thủ của nàng chẳng khác nào một phàm nhân không biết bơi lội ở trong nước, chịu rất nhiều hạn chế. Trên trời, Lôi Vân càng lúc càng tụ lại. Điện quang nhảy lên, ẩn ẩn tụ tập về hướng Úy Trì Thục. "Đại tỷ, buông tay!" Nhị cung chủ nữ tử áo đỏ Úy Trì Liên gấp giọng nói. Nhìn thấy cửu đại gia thuận lợi né tránh, mặt còn lộ vẻ chế giễu, Úy Trì Thục dù sắc mặt khó coi, lửa giận bốc lên, vẫn phải nhanh chóng thu hồi tay áo màu tím, đồng thời cực nhanh thu liễm khí tức, cả người liền như một hòn đá bình thường. Kiếp vân trên trời lập tức mất đi mục tiêu, khựng lại một chút rồi không cam tâm tại chỗ gầm rú một hồi, sau đó dần dần tiêu tán. Mà khi Úy Trì Thục thu tay về, tám vị Thánh pháp sư của cửu đại gia liền lại cười ha ha bao vây lấy. Vừa canh chừng, vừa xuất thủ phá hủy trận pháp. "Bọn họ muốn ép chúng ta ra ngoài." Tam cung chủ nữ tử áo xanh Úy Trì Tích tỉnh táo vô cùng, nói ra mục đích của cửu đại gia. Úy Trì Thục cùng Úy Trì Liên đều hiểu rõ ý định của cửu đại gia, chỉ là căn bản không có biện pháp ứng phó tốt hơn. Úy Trì Liên cau mày nói: "Không còn cách nào, trận Thiên Thanh Phá Hư này, trận kỳ sẽ di chuyển theo bọn chúng." "Chúng ta bị trận này bao vây, muốn đuổi kịp bọn chúng gần như không thể." "Trừ phi có người từ bên ngoài đánh tan sự liên thủ của bọn chúng, phá hủy trận Thiên Thanh Phá Hư kia, chúng ta dù không thể chém g·iết bọn chúng, cũng khiến bọn chúng không dám đến nữa!" Sắc mặt Úy Trì Thục hơi trầm xuống: "Nhưng ai có thể làm được chứ? Hiện tại toàn bộ Trung Thắng Châu, ngoài nơi đó, thì không còn Thánh pháp sư thứ hai... Dù có Thánh pháp sư, lấy một chọi nhiều, e rằng cũng không làm được điều này." Ba người đồng thời nhíu mày. Trước mắt, có thể nói là thời điểm Nguyên Từ Cung suy yếu nhất, cả Nguyên Từ Cung ngoài Tam Thánh bọn nàng, quả thực không còn Thánh pháp sư thứ hai. "Ta đã sớm bảo Đan sư muội không nên đi ra ngoài, không nên đi ra ngoài, nàng lại cứ không nghe! Nếu không chúng ta cũng không đến nỗi bị động như vậy!" Úy Trì Liên nhịn không được giận dữ. Úy Trì Thục cùng Úy Trì Tích cũng chẳng còn tâm trạng an ủi. Các nàng trơ mắt nhìn trận pháp bốn phía Nguyên Từ Cung bị Thánh pháp sư của cửu đại gia không ngừng công kích, do nguyên nhân của Thiên Thanh Phá Hư trận, trận pháp vốn nên kiên cố vô song giờ lại xuất hiện sự dao động chưa từng có. Không khỏi càng thêm khó coi. Bất quá đúng lúc này. Ba người đều nghe được một giọng nói trong tai. "Hả?" "Tu sĩ châu bên ngoài?! Giúp bọn ta một tay?" Ba người đều sững sờ. Thần thức ba người vô thức tìm kiếm xung quanh. Nhưng không thấy được gì. Trong lòng ngược lại tin mấy phần. Nhìn nhau một cái, lập tức gật đầu nhỏ. Chuyện đã đến nước này, cũng chẳng có tình huống nào tệ hơn. Ngay sau một khắc. Từ một đầm nước xa xa. Một tiếng gầm cực độ áp súc bỗng nhiên vọt ra khỏi mặt nước! Rầm!! Ngay tại vị Thánh pháp sư bên ngoài trận pháp Nguyên Từ Cung đang canh chừng, một lòng bận bịu đối phó phía trước, lại tuyệt đối không ngờ công kích đến từ phía sau! Cơ hồ trong nháy mắt âm thanh vang lên, đã trực tiếp hóa thành một đống mảnh vụn, ầm ầm văng ra xung quanh! Cảnh tượng này. Tất cả mọi người đều ngây người! "Ti Khấu Trừng!" "Chuyện gì xảy ra?!" "Là ai?!" "Rốt cuộc là ai?!" Khác với vẻ khẩn trương, sợ hãi và bối rối của các Thánh pháp sư cửu đại gia. Tam Thánh Nguyên Từ Cung càng thêm kinh ngạc! "Vừa rồi ta không nhìn lầm chứ? Một kích đã đánh g·iết một vị Thánh pháp sư ngũ giai tiền kỳ, người này e là cũng không kém bọn ta bao nhiêu!" Trên bầu trời. Mây đen cấp tốc tụ lại! Mưa máu, hư ảnh Thánh pháp sư... cùng, lôi kiếp! Lôi quang đang ấp ủ nhanh chóng trong mây đen, ẩn ẩn khóa xuống phía dưới! "Ở đó!" Có Thánh pháp sư chỉ về hướng đầm nước xa xa, trầm giọng nói. Nhưng không ai dám tiến lên. Bọn hắn là chỗ dựa duy nhất của mỗi gia tộc, nếu chắc chắn thì không sao, nhưng tình hình trước mắt, căn bản không dám tùy tiện mạo hiểm. Rất nhanh, Lôi Vân dường như mất đi mục tiêu, một lần nữa dần dần tan đi. Đúng vào lúc này. Tam Thánh Nguyên Từ Cung đột nhiên cúi đầu. Sắc mặt hơi thay đổi: "Địa mạch... đang biến đổi với tốc độ cực nhanh?" Sau một khắc. Trên không Nguyên Từ Cung. Một đạo ảo ảnh ao sen đột nhiên hiện ra. Và ở giữa ao sen, một quả kỳ dị không gì sánh được, đứng sừng sững trong đó. Cùng lúc đó, một mùi hương đặc biệt cùng mùi thối rữa, hòa lẫn vào nhau, nhanh chóng lan tràn về bốn phía.