Chương 501: Phá trận (1)

“Đây là tình huống thế nào?”

“Không phải nói trận pháp của ngươi có thể định trụ địa mạch sao?”

“Vì sao địa mạch này ngược lại biến động càng lợi hại?”

Trong ao sen, Nhuế Xuân Thu sắc mặt khó coi quay đầu nhìn về phía Hạng Tự Lễ. Nhìn cảnh sắc xung quanh nhanh chóng chuyển dời, Hạng Tự Lễ cũng mặt mày căng thẳng. Chuyến này hắn đến Trung Thắng Châu, đã không chỉ một lần khoe khoang, kết quả đều bị vả mặt ngay tức khắc. Ngay sau đó hắn không cam lòng nói: “Ta, ta cũng không rõ... Ta thử lại lần nữa!”

Vừa nói, Bát Đạo Trận Kỳ cực tốc bay trở về từ bốn phía, nằm trong tay hắn. Sau đó, dưới sự khống chế của hắn, chúng nhanh chóng rơi vào ao sen bát giác nhỏ. Tốc độ di chuyển kinh người của ao sen ban đầu lập tức chậm lại. Chỉ là dù vậy, ao sen vẫn không dừng lại, không ngừng xuyên qua trong hư không. Lúc này, Hạng Tự Lễ mới kịp nhìn thấy ở giữa ao sen, nơi gốc cây mọc ra hai quả trái cây quái dị, một đỏ một đen. Trong mắt hắn lộ ra một tia dị sắc: “Gốc linh thực này, e là không đơn giản!”

“Có thể dễ dàng điều động địa mạch như vậy, chính là trận pháp của ta cũng không thể hoàn toàn định trụ…”

“Đã nhìn ra.”

Nhuế Xuân Thu cũng thần sắc trang trọng nhìn về phía cây ăn quả. Hai người vừa đến gần, kết quả ao sen liền đột nhiên bắt đầu bỏ chạy. Nếu không có trận pháp của Hạng Tự Lễ trước đó có thể định vị địa mạch, tốc độ bỏ chạy của ao sen cũng bị hạn chế, khiến bọn họ có thể rơi vào trong đó, e rằng chỉ có thể trơ mắt nhìn ao sen biến mất trước mặt.

“Ao sen này và cây ăn quả đều cực kỳ kỳ dị, giống như có thể cản thần thức và pháp lực của chúng ta dòm ngó... Ít nhất cũng là linh thực ngũ giai, không biết linh thực này có tác dụng gì.” Nhuế Xuân Thu lại lần nữa cẩn thận đánh giá hai quả trái cây trên cây, trên mặt nghi hoặc: “Bất quá trái cây này cũng quá kỳ quái, một cái đỏ, một cái đen, một cái giống như vừa chín, một cái lại giống như thối rữa ở đầu cành, ngươi có biết đây là linh thực gì không?”

Hạng Tự Lễ nghe vậy, lắc đầu liên tục: “Thứ này, nếu có người của Trường Sinh Tông hoặc Nguyên Từ đạo hữu ở đây, hẳn là rõ hơn chút, Du Tiên Quan không ghi chép nhiều về linh thực.”

Nhuế Xuân Thu nghe vậy, cũng gật gù, minh tư khổ tưởng, tựa hồ đang nhớ lại các ghi chép cổ xưa trong tông, có hay không thông tin tương ứng. Ngược lại, Hạng Tự Lễ nhìn hai quả trái cây, không nhịn được nói: “Theo ta thì, hay là chúng ta dứt khoát hái hai quả trái cây này xuống, xem thử xem chúng là đồ tốt gì.”

Nghe Hạng Tự Lễ đề nghị, Nhuế Xuân Thu cũng có chút động lòng: “Cũng được… Không biết linh thực này có dễ di chuyển không, nếu dễ thì có thể tiện thể mang đi, trời ban không lấy thì sẽ mang tội, chúng ta gặp được cơ duyên thế này, tuyệt đối không thể bỏ qua.”

“Cũng chỉ có ở Trung Thắng Châu mới có thể gặp được cơ duyên như vậy, nếu còn ở Phong Lâm Châu, e là ngay cả động phủ của tán tu Trúc Cơ chúng ta cũng không tới phiên mà đào.” Hạng Tự Lễ nghe vậy, rất tán thành. Đối với tu sĩ mà nói, chuyện ra ngoài tìm bảo, xảo ngộ cơ duyên thực sự là gần như bản năng chờ mong và hướng tới. Người tu sĩ nào mà khi còn trẻ, không có mơ mộng về việc tìm bảo, đấu pháp, thám hiểm. Chỉ là các tu sĩ tiền bối ở Phong Lâm Châu hầu như đã đào sâu ba thước, phàm là có kỳ ngộ gì, hầu như đều đã bị quét nhiều lần. Điều đó khiến mọi người sớm tắt ý định như vậy. Bây giờ gặp được cơ hội thế này ở Trung Thắng Châu, trong lòng hai người đều thực có chút vui mừng. Hạng Tự Lễ còn phải ra tay trấn áp việc ao sen lợi dụng địa mạch, không tiện hành động, Nhuế Xuân Thu cũng không hề khách sáo, nhanh chóng bay về phía cây ăn quả. Nhưng Nhuế Xuân Thu kinh ngạc là, rõ ràng chỉ cách mấy chục bước, một niệm là đến, nhưng mặc kệ hắn vận chuyển pháp lực và thần thức thế nào, vẫn không cách nào đến gần, ngược lại càng bay càng xa. “Cái này, đây là chuyện gì?” Nhuế Xuân Thu trong lòng chấn kinh.

“Nhuế đạo hữu, sao ngươi lại trở về?” Hạng Tự Lễ không rõ nội tình, nghi ngờ hỏi.

Nhuế Xuân Thu không khỏi cau mày, nhưng chưa kịp giải thích với Hạng Tự Lễ thì đột nhiên cảm thấy cảnh tượng xung quanh đột ngột chậm lại.

“Cẩn thận!” Hạng Tự Lễ vội nhắc nhở. Chỉ là vừa dứt lời, hắn bỗng nhận ra bốn phía không ổn. Bên ngoài ao sen, có thể cảm nhận được bảy đạo khí tức tu sĩ Hóa Thần, giống như thủy triều ập đến, quay cuồng! Mà Nhuế Xuân Thu cũng gần như cùng lúc đó cảm thấy sự dị dạng xung quanh.

“Hóa Thần của Trung Thắng Châu!”

“Bất quá bọn họ dường như không phát hiện sự tồn tại của chúng ta.”

Trong lòng hai người đều chìm xuống, cả hai nhìn nhau một cái. Sau đó ăn ý nhanh chóng cùng nhau chìm xuống ao sen. Xung quanh có nhiều tu sĩ Hóa Thần như vậy, bọn họ muốn bỏ trốn tuyệt đối không thể, trước mắt chỉ có cầu sống trong chỗ chết! Trốn trong ao sen, có lẽ còn có một chút hy vọng sống! Đồng thời phải cẩn thận dò xét bên ngoài…

“Đạo Huyền Thánh Quả!”

“Vậy mà lại thành thục vào lúc này!”

“Mà quả nhiên đến nơi này... Sớm biết Nguyên Từ Cung đã không còn người, thì nên sớm lấy mảnh đất Nguyên Từ Cung này rồi, bây giờ lại thành phiền phức!” Cửu đại gia tộc khi thấy ao sen dần dần ngưng tụ từ trong hư không treo cao trên không trung Nguyên Từ Cung. Đều vừa mừng vừa sợ, sau đó nhao nhao cau mày. Mặc dù theo hiểu biết của bọn họ, Đạo Huyền Thánh Quả sẽ xuất hiện ở bất kỳ đâu trên toàn Trung Thắng Châu. Nhưng với sự khống chế của Nguyên Từ Cung đối với Trung Thắng Châu, cùng sự hiểu biết của họ về Nguyên Từ Cung. Khả năng rất lớn, sau khi Đạo Huyền Thánh Quả thành thục, nơi xuất hiện sẽ là ở phụ cận Nguyên Từ Cung. Đây cũng là lý do bọn họ đã chuẩn bị kỹ lưỡng, thậm chí mạo hiểm động thủ với Nguyên Từ Cung. Phàm là có một khả năng nhỏ nhoi, họ đều không muốn bỏ lỡ. Họ đã đoán đúng. Đạo Huyền Thánh Quả quả thực xuất hiện ở nơi này của Nguyên Từ Cung. Chỉ là bọn họ vẫn tính sai thời gian, Đạo Huyền Thánh Quả lại đúng lúc xuất hiện vào thời điểm họ động thủ với Nguyên Từ Cung.

Nhưng khác với phản ứng của cửu đại gia tộc, bên trong trận pháp của Nguyên Từ Cung. Nguyên Từ Tam Thánh nhìn ao sen trên không, sắc mặt đều phức tạp.

“Thứ này… Lại hiện thế, bọn họ vì cướp thứ này sao?” Úy Trì Thục nhìn hai quả trái cây trên cây trong ao sen, trong mắt có một tia khát vọng, nhưng cũng có một chút vẻ kiêng dè sâu sắc. Mà biểu hiện của Úy Trì Liên và Úy Trì Tích cũng có sự khác biệt. Khác với các đại gia tộc khác, Nguyên Từ Cung có ghi chép về Đạo Huyền Thánh Quả. Tam Thánh thân là cung chủ của Nguyên Từ Cung, tự nhiên hiểu rõ lợi và hại của Đạo Huyền Thánh Quả.

“Phi thăng…”

“Hay là vĩnh thế trầm luân?”