Mà ở dưới một chỗ khác trong đầm nước, Nguyên Từ Đạo Nhân cũng tỏ vẻ tò mò nhìn về phía ao sen trên bầu trời. Nhìn thấy cây ăn quả trong ao sen, cùng hai trái cây ở trên cây ăn quả. Hắn tuy chưa từng thấy qua, nhưng nhìn phản ứng của Cửu Đại Gia Thánh Pháp Sư và Nguyên Từ Cung Tam Thánh, tự nhiên không khó đoán ra cây ăn quả này chính là Thánh Quả mà Vân Thược đã từng nhắc tới. "Thứ này, sau khi ăn vào thật sự có thể phi thăng sao?" Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng có muôn vàn nghi hoặc. Hắn không phải là người thiếu hiểu biết. Lương Thực Bộ trong Vạn Tượng Tông có không ít linh thực cấp năm. Đều có thần hiệu, nhưng phần lớn chỉ là những thứ có chút tác dụng phụ trợ cho việc tu hành. Ví dụ như linh trà giúp ngộ đạo, huyền sâm làm tài liệu luyện đan... Cho dù bây giờ Vạn Tượng Tông không có linh thực cấp sáu, trong tông cũng có ghi chép về tác dụng của linh thực cấp sáu. Nhưng chưa từng có loại trái cây linh thực nào có thể khiến người ăn vào là phi thăng. Có lẽ thời Viễn Cổ có, nhưng bây giờ tuyệt đối không thể. Vì vậy, hắn không những không tới gần, mà còn nấp sau Ngư Dương Trống, cẩn thận lùi lại phía sau. Ánh mắt hắn không để ý đến cái Thánh Quả kia mà nhìn về vị trí Ti Khấu Trừng vừa bị Ngư Dương Trống đánh chết. Ở đó, có một lá trận kỳ của Thiên Thanh Phá Hư Trận đang bay lơ lửng. Sau khi Ti Khấu Trừng chết bất đắc kỳ tử, lá trận kỳ này còn chưa kịp được người khác thu hồi thì đạo huyền Thánh Quả liền đột ngột xuất hiện. Cho nên lá trận kỳ của Thiên Thanh Phá Hư Trận vẫn còn ở nguyên vị trí. Nhưng do dự một chút, hắn cuối cùng vẫn không ra tay cướp đoạt. Một lá trận kỳ không giải quyết được mối họa Nguyên Từ của Tây Hải Quốc, cho nên hoặc là không làm, đã làm thì phải làm lớn! Nghĩ đến đây, hắn liếc nhìn xung quanh, lặng lẽ truyền âm cho Nguyên Từ Tam Thánh trong trận pháp. Nguyên Từ Tam Thánh lập tức thân thể khẽ rung lên. Ba tỷ muội không cần đối diện, cũng không cần thương nghị, cả ba đều nhanh tay vô cùng, ba đạo lưu quang nhanh chóng phá trận mà ra. Màu đỏ, màu xanh quét về phía người của Cửu Đại Gia. Còn tay áo màu tím thì trực tiếp cuốn về phía lá trận kỳ kia! Người của Cửu Đại Gia bỏ nhiều công sức nhẫn nhịn đến bây giờ, sao có thể ngốc được. Trong nháy mắt liền phản ứng lại. Chỉ là phản ứng của bọn họ không giống với dự tính của Tam Thánh và Nguyên Từ Đạo Nhân. Bọn họ không những không ngăn cản mà bảy đạo thân ảnh còn lại, không chút chần chờ bay vọt lên phía ao sen! Nguyên Từ Tam Thánh đầu tiên là sững sờ, sau đó mừng rỡ! Lập tức hiểu được những Thánh Pháp Sư của Cửu Đại Gia này, so với việc hạ sát thủ với Nguyên Từ Cung, rõ ràng càng quan tâm đến đạo huyền Thánh Quả kia hơn. Úy Trì Thục gần như ngay lập tức đã đoạt được lá trận kỳ của Thiên Thanh Phá Hư Trận vào tay, nhanh chóng thu hồi lại. Còn hai người mặc áo đỏ và xanh dù không công mà lui nhưng cũng không có chút thất vọng nào. Một khi lá trận kỳ trong tám lá của Thiên Thanh Phá Hư Trận bị đoạt, đại trận không thể thành hình, Cửu Đại Gia không còn thủ đoạn để áp chế Nguyên Từ Cung nữa. Như vậy, dù các nàng bị thiên địa ước thúc, không thể rời khỏi Nguyên Từ Cung thì cũng không sợ bị Cửu Đại Gia vây công! Nhưng ở dưới đầm nước, Nguyên Từ Đạo Nhân vẫn không khỏi cau mày. Trong lòng không hiểu cảm thấy dường như có chỗ nào đó không đúng. "Cửu Đại Gia này lại không khôn ngoan như vậy sao?" Ánh mắt hắn rơi vào lá trận kỳ trong tay Úy Trì Thục, đột nhiên sắc mặt thay đổi, phản ứng lại, vội vàng truyền âm: "Mau ném lá trận kỳ ra!" Nhưng đã muộn! Trong trận pháp của Nguyên Từ Cung. Lá trận kỳ của Thiên Thanh Phá Hư Trận trong tay Úy Trì Thục đột ngột nổ tung không hề có dấu hiệu báo trước! Ánh sáng màu xanh da trời trong nháy mắt bùng lên, chiếu rõ khuôn mặt thất sắc của Nguyên Từ Tam Thánh cùng biểu lộ cười lạnh của bảy vị Thánh Pháp Sư trên kia. Toàn bộ trận pháp Nguyên Từ trong nháy mắt bị ánh sáng xanh da trời bao phủ! Dù Úy Trì Thục đã cố gắng áp chế trước tiên, nhưng pháp lực Nguyên Từ của nàng, trước ánh sáng xanh da trời dồi dào, vẫn chậm một bước. Và chỉ một bước chậm này thôi cũng đã định sẵn kết quả! "Rắc"! Trận pháp bảo vệ Nguyên Từ Cung suốt bao nhiêu năm, lớp phòng hộ vô hình trong suốt của trận pháp cuối cùng cũng hiện ra. Cùng lúc đó, là lớp ngoài trận pháp bao phủ, từng vết rạn nứt nhanh chóng mở rộng ra, càng thêm nổi bật dưới ánh sáng màu xanh da trời! "Không!" Úy Trì Thục lộ vẻ kinh hoảng! Úy Trì Liên và Úy Trì Tích trong mắt cũng lần đầu tiên lộ vẻ sợ hãi! Nhưng dù các nàng có hoảng sợ như thế nào thì cũng không thể thay đổi kết quả. Ầm! Trên bầu trời, bảy vị Thánh Pháp Sư của Cửu Đại Gia không hề do dự, mỗi người đều khống chế một lá trận kỳ của Thiên Thanh Phá Hư Trận, cắm mạnh xuống Nguyên Từ Cung! Trong cơn loạn lạc cả trong lẫn ngoài, trận pháp Nguyên Từ Cung cuối cùng cũng sụp đổ ầm vang! Bên trong trận pháp vỡ vụn, Tiên Vu Hồ và mấy vị pháp sư cấp bốn khác lộ vẻ kinh hãi, tuyệt vọng! Còn Vân Thược bị áp chế ở một bên, thấy cảnh này không kìm được cười lớn. Ngay tại khoảnh khắc trận pháp sụp đổ. Trên bầu trời. Mây đen với tốc độ chưa từng có, nhanh chóng ngưng tụ lại. Sấm sét trong mây đen cũng lóe lên với tốc độ kinh người. Không hề trì trệ, khóa chặt Nguyên Từ Cung Tam Thánh! Dưới sấm sét, sắc mặt của Tam Thánh trắng bệch. "Lôi Kiếp... Mục đích của bọn họ, luôn luôn là Nguyên Từ Cung sao?" "Phá hư trận pháp, để Tam Thánh bại lộ dưới ý chí thiên địa của Tiểu Thương Giới?" Dưới đầm nước, sắc mặt của Nguyên Từ Đạo Nhân nặng nề. Sự hiểu biết của hắn về Cửu Đại Gia còn quá ít, nếu không sớm nên ngay lập tức phát hiện ra ý đồ và chiêu ngầm của Cửu Đại Gia. Rõ ràng không chỉ mình hắn mà Nguyên Từ Cung Tam Thánh cũng đánh giá quá thấp sự hiểu biết về Cửu Đại Gia, càng coi thường mấy vị Thánh Pháp Sư của Cửu Đại Gia này. Có thể từ gia tộc phụ thuộc leo lên đến Hóa Thần, ngoại trừ tu vi không bằng Nguyên Từ Cung Tam Thánh, thủ đoạn và mưu kế thì e rằng những người an phận với hiện tại của Nguyên Từ Cung Tam Thánh khó lòng mà so bì được. "Nên làm gì?!" Ý niệm trong lòng Nguyên Từ Đạo Nhân chuyển động cực nhanh. Và khi thấy Tam Thánh bị Lôi Kiếp khóa chặt hoàn toàn. Trong số Thánh Pháp Sư của Cửu Đại Gia, có người không nhịn được cười lớn: "Ha ha! Các ngươi nắm giữ Trung Thắng Châu lâu như vậy, đã sớm mất đi ý chí chiến đấu, làm sao có thể biết được Cửu Đại Gia ta quyết tâm đấu tranh vì tôn nghiêm, vì một tương lai? Đạo Huyền Thánh Quả dù tốt nhưng nếu không có các ngươi thì với chúng ta, đây mới là chuyện quan trọng nhất!" Bọn họ cực kỳ ăn ý tản ra thật xa, không cho Tam Thánh bất kỳ cơ hội phản công nào. Đồng thời cũng ngấm ngầm phong tỏa khả năng bất cứ ai muốn tiến về phía ao sen. Trong Trung Thắng Châu, chỉ cần loại bỏ Nguyên Từ Cung, trước mắt Cửu Đại Gia sẽ không còn đối thủ. Cho nên bất kể có nhắm vào Nguyên Từ Cung hay không, vì đảm bảo an toàn, việc đầu tiên bọn họ muốn đối phó vẫn là Nguyên Từ Cung. Mà bây giờ, chỗ dựa lớn nhất của Nguyên Từ Cung là Nguyên Từ Tam Thánh đã bị ý chí thiên địa khóa chặt, cũng có nghĩa là, Nguyên Từ Cung sắp trở thành quá khứ. Bọn họ sắp chia sẻ quả ngọt chiến thắng! Bất quá trước đó, bọn họ còn cần phải loại trừ cái kẻ thần bí vừa rồi đã ra tay đánh chết Ti Khấu Trừng. Dù đối phương nhiều khả năng chỉ có một kích lực, nếu không đã sớm phối hợp với Nguyên Từ Tam Thánh để bắt giữ bọn họ. Nhưng dù sao đây vẫn là mối nguy tiềm ẩn. Bảy người tỏa thần thức ra, rà soát từ từ ở phía dưới.... ---oOo--- Bên trong Cực Nam Phong Động. Tần Lăng Tiêu cau mày: "Ngươi nói bảo vật, rốt cuộc là thứ gì?" Lão ẩu cười tươi: "Nói cho ngươi cũng không sao, vật này tên là Đạo Huyền Thánh Quả, bình thường thì 8000 năm mới nở hoa, 8000 năm kết quả, 8000 năm mới thành thục... Có lẽ là thiên địa cảm ứng, ngươi đến lại làm tốc độ thành thục của thánh quả này nhanh hơn một chút, bây giờ thì vừa đúng lúc thành thục rồi." Tần Lăng Tiêu xì một tiếng. Với mấy lời thiên địa cảm ứng của đối phương, nàng không hề tin chút nào. Sao có chuyện trùng hợp như vậy được. Bao nhiêu năm rồi, nàng vừa đến đã thành thục. Bất quá dù không tin lắm nhưng nàng vẫn có chút hiếu kỳ: "Vật này thì có tác dụng gì?" Lão ẩu cười ha hả nói: "Ăn vào có thể khiến người ban ngày phi thăng." Tần Lăng Tiêu không khỏi khựng lại, sau đó không nhịn được trợn tròn mắt nhìn về phía lão ẩu. "Ngươi nếu không muốn nói thì không cần phải trêu chọc ta như vậy." Lão ẩu chậm rãi nói: "Ta không trêu ngươi mà vật này thực sự có hiệu quả như vậy, Đạo Huyền Thánh Quả chia làm âm quả và dương quả, dương quả trực tiếp ăn thì sẽ bị thiên địa ghét bỏ mà vứt bỏ ở giới ngoại, với người ngoài nhìn vào thì chẳng phải là ban ngày phi thăng sao?" "Bị trục xuất khỏi Tiểu Thương Giới?" Tần Lăng Tiêu kinh ngạc không gì sánh nổi: "Còn có loại linh quả như vậy sao? Thế âm quả thì sao?" "Âm quả khi ăn sẽ có được tạo hóa của thiên địa, một khi ngộ đạo thì tu hành tiến triển rất nhanh, như thuyền trôi trên sông, mỗi ngày mỗi cảnh." "Bất quá, tạo hóa của thiên địa sao có thể để người thường hấp thụ, ăn vào sẽ tổn hại tuổi thọ... Năm xưa, ta chính là đã ăn quả âm này." Lão ẩu giải thích. Tần Lăng Tiêu khẽ nhíu mày, chần chờ một chút rồi hỏi: "Nếu ta ăn âm quả, thì tuổi thọ sẽ còn bao lâu?" Các nếp nhăn trên mặt lão ẩu không khỏi dồn lại, tạo thành một nụ cười thần bí khó lường: "Không, ta muốn ngươi ăn, không phải âm quả mà là dương quả." ---oOo--- Sắp kịp tác rồi nhé. Mọi người ghé qua đọc "Kiếm Khai Tiên Môn" với, truyện mới của mình.