Đầm nước cuồn cuộn! Bảy vị Thánh Pháp Sư của Cửu đại gia, ngoại trừ một người từ đầu đến cuối quan sát bốn phía, giữ cảnh giác bên ngoài. Còn lại sáu người đều thi triển pháp thuật vào đầm nước phía dưới. Trong lúc nhất thời, sóng nước cuồn cuộn như núi lở tuyết sập, nhưng vẫn không tìm được thân ảnh của vị tồn tại thần bí kia. Trên bầu trời, mây đen giờ phút này vẫn đang tích tụ. Trong mây đen, lôi đình kín đáo không lộ, lóe ra từng đạo điện quang màu tím chói mắt. Chiếu xuống ba bóng người màu tím, đỏ, lục đang đứng ở rừng đá. Nguyên Từ Cung Tam Thánh đều sắc mặt trắng bệch. Một là do ba người không còn che giấu, hoàn toàn bại lộ trước ý chí thiên địa, chắc chắn phải c·hết không nghi ngờ. Hai là vì Nguyên Từ Cung truyền thừa vô số năm, chưa từng gián đoạn, hôm nay chỉ sợ muốn hủy trong tay ba người. Nghĩ đến đây, trong lòng ba người vừa vội vừa giận. Nhưng ba người có thể từ vô số môn nhân Nguyên Từ Cung trổ hết tài năng, cho dù mất bình tĩnh, cũng không phải người tầm thường. Bây giờ thân ở tuyệt cảnh, rốt cục kích phát ra trong lòng khí phách hung hãn, liều lĩnh! "Đại tỷ, Tam muội, đã vậy, ta đi thu thập bọn chúng! Các ngươi nghĩ cách đến 'nơi đó' có lẽ vẫn kịp!" Hồng y Úy Trì Liên đột nhiên lên tiếng, trong mắt lóe lên vẻ kiên quyết. "Nhị muội!" "Nhị tỷ!" Hai người kinh hãi. Nhưng Úy Trì Liên vừa dứt lời liền không chút chần chờ, cả người hóa thành một đạo hồng quang, nhào về phía bảy vị Thánh Pháp Sư của Cửu đại gia! Nhìn đạo hồng quang kia, trong mắt Úy Trì Thục và Úy Trì Tích bi thảm khôn tả. Ba người là đồng bào, tâm ý tương thông, giờ phút này đều hiểu Úy Trì Liên đã quyết sinh t·ử. Mà bảy vị Thánh Pháp Sư của Cửu đại gia, phát hiện Úy Trì Liên ra tay, cũng lập tức dừng càn quét đầm nước phía dưới. Mặt đều ngưng trọng vô cùng. Thánh Pháp Sư trông coi xung quanh lúc nãy lớn tiếng nói: "Nhanh! Giữ vững Thiên Thanh phá Hư Trận!" Trừ đạo trận kỳ đã nổ tung, còn lại bảy đạo trận kỳ đều ở giữa không trung bốn phía, lập tức tỏa ra hào quang Thiên Thanh! Trong nháy mắt bao bọc bảy người, đồng thời liên kết thành một thể. Giống như một cái đại thủ màu xanh da trời, hướng phía rừng đá bên dưới và đạo hồng quang kia trùng điệp chụp xuống! Rầm! Một tiếng nổ lớn! Sức mạnh kinh người giống như đại giang trút xuống truyền đến từ mỗi trận kỳ bọn họ khống chế. Quang mang màu xanh da trời trì trệ! Mà Thất Đại Thánh Pháp Sư cũng không nhịn được toàn thân chấn động! Mắt lộ vẻ kinh hãi và may mắn. "Còn tốt có trận này!" Nếu không có Thiên Thanh phá Hư Trận, chỉ sợ chiêu vừa rồi của Úy Trì Liên, bọn hắn chưa chắc đã chống đỡ nổi! Cùng lúc đó. Bên dưới pháp trận màu xanh da trời, hồng quang đột ngột dừng! Sau đó lộ ra thân ảnh Úy Trì Liên sắc mặt khó coi. Nàng ngẩng đầu, nhìn trận pháp phía trên, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng sâu sắc! Nàng cũng cảm nhận được sự bực tức mà đại tỷ đã trải qua. Thấy cảnh này, trên mặt Thất Đại Thánh Pháp Sư lại lộ ra vẻ mừng như điên! "Ha ha! Thấy rõ chưa! Úy Trì Liên, ngươi bất quá cũng chỉ vậy!" "Nguyên Từ Cung, nên bị Cửu đại gia ta thay thế!" Phía trên rừng đá. Úy Trì Thục cũng thấy cảnh này, liếc nhìn mây kiếp lôi quang càng rõ ràng trên đỉnh đầu, thở dài một tiếng, rồi nói với Úy Trì Tích: "Tam muội, một mình Nhị tỷ có lẽ không được bọn chúng, ta đi giúp nàng một tay, còn ngươi... Đi mau đi!" Thân thể mềm mại của Úy Trì Tích áo lục run lên, mặt lộ vẻ bi thảm: "Đại tỷ, ngươi..." Nhưng chỉ thấy một đạo lưu quang màu tím xẹt qua không trung, mang theo ánh sáng chói lọi, lao thẳng đến vùng trời màu xanh, không chút do dự. Bên tai chỉ còn giọng nói lơ lửng của Úy Trì Thục: "... Nguyên Từ Cung quyết không thể hủy trong tay chúng ta! Nếu không, ba tỷ muội chúng ta còn mặt mũi nào gặp sư phụ!" "Chỉ có g·iết bọn chúng!" Áo lục Úy Trì Tích mặt lộ bi thương, sau đó cắn răng bay về phía nam. Màu tím xẹt qua, bên dưới Thiên thanh phá Hư trận, Úy Trì Liên áo hồng đầu tiên là ngẩn người, ngay sau đó lộ vẻ bi thương. "Đại tỷ..." Vẻ bi thương, gần như ngay lúc đó, hóa thành một tia lạnh lẽo! Một cái chớp mắt sau, thân thể nàng lại lần nữa hóa thành một đạo hồng quang, cùng màu tím hòa làm một, quang mang tăng vọt! Giống như một cây côn dài màu đỏ tía, ầm ầm đ·â·m vào pháp trận màu xanh da trời! Thất Đại Thánh Pháp Sư sớm đã sắc mặt đột biến, một người trong đó giận dữ nói: "Đệ Ngũ Phỉ, ngươi còn muốn xem trò vui đến bao giờ!" Lời còn chưa dứt. Một bóng người tóc trắng từ một ngọn núi nhỏ gần đó bắn tới như điện. Chính là vị Thánh Pháp Sư Trung Thắng Châu mà Nguyên Từ Đạo Nhân gặp trước đó tại Nguyên Từ Hải. Sắc mặt hắn ngưng trọng, tay cầm một cây trận kỳ màu xanh da trời, vung lên! Thiên Thanh phá Hư Trận lập tức bùng nổ hào quang. Cũng gần như ngay trong khoảnh khắc đó, cây côn dài màu đỏ tía mang theo sức mạnh ngàn cân, đ·â·m vào pháp trận. Thời gian dường như ngừng trôi. Một nơi khác ở Thủy Trạch, Nguyên Từ Đạo Nhân lặng lẽ cấp tốc tiến về phía Nguyên Từ Cung. Một bên nhìn chằm chằm cây côn dài màu đỏ tía trên bầu trời. Trong ao sen dưới nước, Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu cũng khẩn trương quan sát. Mà tại địa điểm ban đầu của Nguyên Từ Cung, Tiên Vu Hồ, Vân Thược và những người khác đều căng thẳng dõi theo. Nơi chân trời xa, Úy Trì Tích không nhịn được quay đầu lại. Chỉ nghe một tiếng "răng rắc" đáng sợ. Sau đó, trên bầu trời, mảnh ánh sáng màu xanh da trời che kín bầu trời, vỡ vụn ra một mảnh nhỏ...... Tiếp theo là một mảnh lớn, rồi một mảng lớn rơi xuống. Giống như một tín hiệu, ngay sau đó, toàn bộ pháp trận trong nháy mắt sụp đổ! Một cây côn dài màu đỏ tía xuyên qua những mảnh vỡ màu xanh da trời đang rơi xuống, thế như chẻ tre, quét về phía tám người kia! "Trốn!!!" "Chạy trước đi! Tự có trời cao thu thập chúng nó!" Bát Đại Thánh Pháp Sư của Cửu đại gia mặt trắng bệch, la hét ầm ĩ.