Chương 502: Cứu viện (2)

Chỉ trong khoảnh khắc, tám người không còn tâm trí để ý đến Đạo Huyền Thánh Quả trên cao, hoảng loạn tản ra tứ phía như ong vỡ tổ! Nhưng Úy Trì Thục và Úy Trì Liên đều là cao thủ ngũ giai hậu kỳ, thêm vào việc Thiên Thanh phá Hư Trận đã bị phá, một khi đã liều mạng, lẽ nào lại để bọn họ có cơ hội trốn thoát. Một luồng Nguyên Từ lực lượng chưa từng thấy bỗng nhiên xuất hiện, dẫn dắt mạnh mẽ. Tám bóng người vừa mới tản ra trong nháy mắt đã bị hút ngược trở lại! Trong tám người, Đệ Ngũ Phỉ dù cũng tu luyện bí pháp Nguyên Từ, khi bị dẫn dắt cũng dốc hết vốn liếng, sử dụng các loại thủ đoạn, nhưng cũng chỉ chậm hơn những người khác một chút. Chứng kiến cảnh tượng này, Nguyên Từ Đạo Nhân ở Thủy Trạch Chi Trung không khỏi lộ vẻ kinh hãi.

“Thật là kỹ nghệ tinh diệu!”

Với cảnh giới hiện tại của hắn, vẫn có hơn phân nửa không nhìn ra được thủ đoạn mà hai thánh của Nguyên Từ Cung vừa thi triển. Chỉ cần thấy rõ một bộ phận, cũng đủ khiến lòng hắn đại chấn, những điều hoang mang khi tu luyện một mình tích lũy bấy lâu nay, giờ phút này bỗng chốc sáng tỏ. Đây chính là chỗ kém khi tu hành một mình, không có kinh nghiệm tích lũy của tiền nhân và lão sư. Không có sư phụ chỉ dạy, cho dù hắn có thiên phú kinh người, cũng chỉ có thể tự mình mò mẫm, tu đến được bây giờ, hoàn toàn dựa vào bản thân tích lũy nội tình thâm hậu, để có thể nhất thông bách thông, miễn cưỡng nắm bắt được tinh túy đại thể của Nguyên Từ Chi Đạo. Nhưng khi đi lên nữa, một là « Nguyên Từ Chân pháp » mà Dư Trần để lại chỉ là phiên bản được cải tiến bởi Dư Trần và đạo lữ, vẫn còn trong giai đoạn điều chỉnh, trên lý thuyết có thể đạt đến Hóa Thần, nhưng trên thực tế có đạt được hay không thì chưa biết. Hai là, « Nguyên Từ Chân pháp » chỉ đơn thuần là phương pháp tu hành, không có kỹ nghệ, càng không có nhiều kinh nghiệm chỉ điểm. Bản thể điều động Nguyên Từ Đạo Nhân đến, ngoài việc giải quyết Nguyên Từ chi họa của Tây Hải Quốc, cũng muốn xem thử có thể có « Nguyên Từ Chân pháp » tiếp theo hay không. Mà giờ đây, có lẽ là do hắn đã tích lũy đủ. Chỉ nhìn thấy hai thánh Nguyên Từ Cung xuất một kích đơn giản, hắn liền tự giác đã thu hoạch không ít. Ngay sau đó, hắn không dám có chút sơ suất, tập trung tinh thần cao độ, cẩn thận quan sát.

Trong lúc Nguyên Từ Đạo Nhân liều mạng học hỏi, Cựu Chỉ của Nguyên Từ Cung và mấy vị tu sĩ khác như Tiên Vu Hồ thấy được trường côn màu đỏ tía phá trận mà ra, quét ngang cửu đại gia, đều lộ vẻ đại hỉ. Vân Thược cắn môi nhìn chằm chằm. Chỉ là không ai để ý đến nàng như thế nào. Nơi chân trời xa, vẻ mặt của Úy Trì Tích không có quá nhiều vui mừng. Dù hai tỷ tỷ đã quét sạch cửu đại gia, nhưng giờ đây các nàng cũng không thể sống sót, ba người đã đồng hành cùng nhau hơn ba nghìn năm, vốn nghĩ cùng nhau sống nốt quãng đời còn lại, ai ngờ hôm nay lại phải phân ly như thế. Nghĩ đến đây, trong lòng Úy Trì Tích càng thêm đau đớn. Ý nghĩ và cảm xúc của mọi người có vẻ phức tạp, nhưng ở giữa sân tất cả chỉ là một cái chớp mắt.

Giữa không trung, Bát Đại Thánh Pháp Sư của cửu đại gia chịu sự dẫn dắt của một luồng Nguyên Từ lực lượng kinh người, vốn đã tản ra, lại bị tụ tập lại trong nháy mắt. Dù sao cũng là lão bối Thánh Pháp Sư ngũ giai hậu kỳ. Úy Trì Thục và Úy Trì Liên liên thủ hóa thành trường côn màu đỏ tía, không hề lãng phí một chút thời gian nào, dốc hết toàn lực, cơ hồ ngay khi Bát Đại Thánh Pháp Sư bị dẫn dắt lại cùng nhau, đã giáng mạnh đầu côn xuống! Ảnh đỏ tía của chiếc côn cấp tốc phóng to trong tầm mắt, Bát Đại Thánh Pháp Sư dù trước đó từng người rất hào dũng, khí thế ngút trời, cũng không khỏi cảm thấy lòng sinh ra sự nhỏ bé! Có người thậm chí âm thầm hối hận.

“Ngũ giai hậu kỳ...... Khoảng cách giữa chúng ta vậy mà lại lớn như thế?!”

“Chủ quan rồi! Không nên tham lam Thánh Quả kia, lẽ ra phá trận xong liền đi!”

Tuy ngoài miệng nói để ý đến Tam Thánh của Nguyên Từ Cung, nhưng mọi người cuối cùng không phải thánh nhân, ai cũng lo lắng vạn nhất Thánh Quả bị Tam Thánh cướp mất, cho nên sau khi dễ dàng phá vỡ trận pháp của Nguyên Từ Cung, bọn họ đã ngầm ý canh giữ Đạo Huyền Thánh Quả, không chọn rút lui trước tiên. Tuy đã đánh giá cao năng lực của Tam Thánh Nguyên Từ Cung, nhưng khi đích thân trải qua thủ đoạn của Tam Thánh, bọn họ mới cuối cùng minh bạch, khoảng cách giữa hai bên lớn đến nhường nào. Lực lượng Nguyên Từ ngưng tụ cực độ, kết hợp cùng đặc tính hoàn toàn khác biệt nhưng bổ sung cho nhau của Úy Trì Thục và Úy Trì Liên. Khiến cho bọn họ hoàn toàn không có chút lòng kháng cự!

Phóng to! Ảnh côn trong tầm mắt cực tốc phóng đại! Bọn họ thậm chí đã có thể thấy rõ bên trong ảnh côn, bóng dáng hai vị cung chủ Nguyên Từ Cung là Úy Trì Thục và Úy Trì Liên, đang lơ lửng trong đó.

“Không!”

“Ta không thể chết!”

“Lư Khâu gia không thể không có Thánh Pháp Sư!”

Tám người sắc mặt trắng bệch! Trong mắt, phản chiếu một cái bóng côn hoàn toàn lấp đầy tầm mắt. Thánh Pháp Sư tóc trắng Đệ Ngũ Phỉ càng hối hận đến cực điểm.

“Đồ hỗn trướng Thái Thúc Diêm, nếu không có hắn kêu một tiếng kia, sao ta lại đến đây!”

Hắn vốn nghĩ môi hở răng lạnh, hợp sức một trận chiến, cũng tốt ở phía sau được chia một chén canh. Lại không ngờ dù dùng hết toàn lực của tám người, trước mặt hai thánh Nguyên Từ Cung, cũng như gà đất chó sành, không chịu nổi một kích. Nhưng hối hận đã muộn! Ngay khi trong lòng tám người những suy nghĩ mông lung nổi lên, trường côn màu đỏ tía gần kề trong gang tấc trong nháy mắt.

Ảnh côn màu đỏ tía, im bặt mà dừng!

“Hả?”

Đệ Ngũ Phỉ kinh ngạc nhìn về phía trường côn màu đỏ tía. Chỉ thấy vô số khí tức đáng sợ của điện quang nhảy nhót trên thân côn màu đỏ tía! Bên trong trường côn, hai bóng người ngước đầu nhìn lên trời. Ở đó, hai đám mây kiếp đang hình thành, mang theo một đạo lôi kiếp. Trên mặt các nàng hiện lên vẻ không cam lòng cùng tức giận tột độ. Nhưng vẫn không thể ngăn cản chiếc côn nhanh chóng tan rã, vỡ vụn.

“Kiếp… kiếp lôi?!”

Đệ Ngũ Phỉ đầu tiên là sững sờ, lập tức trong mắt bùng phát ra sự sợ hãi lẫn vui mừng. Bảy vị Thánh Pháp Sư còn lại, cũng đồng dạng lộ vẻ vui mừng khôn xiết.

“Kiếp lôi! Kiếp lôi đã cứu chúng ta!”

“Ông trời cuối cùng cũng đứng về phía chúng ta! Ha ha ha ha!”

“Nguyên Từ Nhị Thánh, đây là chính nghĩa thì được ủng hộ, không hiểu đạo lý thì không được ủng hộ!”

“Ngay cả trời cũng không giúp các ngươi, các ngươi đáng có kiếp này!”