Chương 489: Đạo ý khí quan (1)

Lại là thời điểm nhật nguyệt giao thoa. Mặt trời lớn trên trời sắp lặn, phía Đông vầng trăng tròn đã lặng lẽ nhô lên. Trên đỉnh núi Vạn Pháp Phong. Từng đôi Song Thủ Thạch Long Tích tuần hoàn theo bản năng, vào khoảnh khắc hiếm hoi trong ngày, phun ra nuốt vào tinh hoa nhật nguyệt. Đầu màu đen, hướng về vầng trăng tròn ngẩng cái đầu giống rắn, một sợi hắc khí cực kỳ nhỏ từ trong miệng nó chậm rãi nhen nhóm. Còn đầu màu vàng thì há miệng hướng về phía ánh tà dương lặn về phía tây, từng chút từng chút nuốt vào một sợi bạch khí. Hai cái cổ giao nhau, trông như hình thái Âm Dương ngư.

Vương Bạt đứng ở gần đó lẳng lặng quan sát, không dám quấy rầy đám Song Thủ Thạch Long Tích tu hành. Dù sao, đây cũng là thành quả nghiên cứu khó có được của hắn.

“Âm dương hòa hợp, độc lập nhưng vốn là một thể... Đây chẳng phải là Song Thủ Thạch Long Tích sao?”

“Chỉ là trước kia luôn không suy nghĩ theo hướng này, giờ xem ra, bảo khố Quỷ Văn Thạch Long Tích này còn cần phải khai quật kỹ hơn.”

Vương Bạt cảm thán một tiếng. Đương nhiên, cũng không chắc là những Song Thủ Thạch Long Tích này thật sự sẽ giúp hắn nuôi dưỡng Âm Dương Nhị Khí. Trên thực tế bởi vì linh trí của những Song Thủ Thạch Long Tích này không cao, dù muốn dùng Âm Thần Lực cưỡng ép khống chế cũng không tiện, hắn chỉ có thể dùng pháp lực dẫn những Thạch Long Tích này lần lượt vận chuyển lộ tuyến linh lực uẩn dưỡng Âm Dương Nhị Khí, cho đến khi chúng tự vận chuyển theo bản năng thì mới coi như là thành công dạy dỗ lũ Thạch Long Tích này.

Việc Thạch Long Tích uẩn dưỡng Âm Dương Nhị Khí cũng khác với Vương Bạt, chúng ngoài việc thông qua giao hợp sinh ra thì còn sẽ phun ra nuốt vào tinh hoa nhật nguyệt, mượn khoảnh khắc ngày đêm giao thế ngắn ngủi, khi Âm Dương cân bằng, gấp rút tu hành. Dù sao, nhật nguyệt vốn là sự thể hiện quan trọng của Âm Dương, cũng là nơi phát ra Âm Dương Nhị Khí với chi phí thấp nhất. Việc uẩn dưỡng Âm Dương Nhị Khí đối với bản thân mấy con Thạch Long Tích này cũng có không ít lợi ích, do vậy một khi đã hình thành bản năng rồi thì ngược lại không cần Vương Bạt phải theo thúc giục nữa. Điều phiền phức duy nhất là, mỗi một Thạch Long Tích đều cần Vương Bạt tốn thời gian nhất định mới có thể dạy được.

“Bất quá nhiêu đây vẫn chưa đủ, thời gian thích hợp để uẩn dưỡng Âm Dương Nhị Khí mỗi ngày quá ít, lượng Âm Dương Nhị Khí có thể uẩn dưỡng cũng cực kỳ hạn chế, muốn đạt tới tiêu chuẩn thu hoạch thì chu kỳ lại quá dài... Xem ra vẫn phải nghĩ cách bồi dưỡng thêm nhiều Song Thủ Thạch Long Tích, đúng rồi, ta nhớ trước đây cũng bồi dưỡng một ít rắn hai đầu cùng rùa hai đầu dị biến, không biết có được không.”

Lượng Âm Dương Nhị Khí mà mấy con Thạch Long Tích này uẩn dưỡng còn quá ít, nhóm Thạch Long Tích đầu tiên được dạy uẩn dưỡng nhị khí đến giờ vẫn chưa đạt tiêu chuẩn thu hoạch của Vương Bạt. Mà ngày đêm giao thế không thể tùy tiện thay đổi, nên biện pháp duy nhất chỉ có thể là mở rộng quy mô.

“Về số lượng thì các loại con gián, nê linh quả... cũng cần phải cung ứng nhiều hơn không ít.”

Trong lòng Vương Bạt nhanh chóng xem lại quá trình bồi dưỡng Song Thủ Thạch Long Tích, kiểm tra các khả năng tồn tại vấn đề trong đó. Nhưng hắn rất nhanh liền không nhịn được cười. Vì hắn nhanh chóng phát hiện, những thứ từng khiến hắn phải phiền não thì giờ gần như không cần hắn bận tâm nữa. Chỉ cần lên tiếng, Địa Vật Điện ở dưới sẽ lập tức giúp hắn giải quyết. Nếu không phải chuyện bồi dưỡng Thạch Long Tích người ngoài không giúp được thì hắn gần như không có gì phải phiền não. Đây cũng là lợi thế khi có chỗ dựa là đại tông môn, cũng là lý do vì sao dù là một tu sĩ Luyện Hư độc lĩnh phong tao như Hàn Yểm Tử cũng không thể rời khỏi tông môn. Phân công rõ ràng, tài nguyên dồi dào, tiết kiệm được không biết bao nhiêu thời gian, tinh lực để thu thập tài nguyên tu hành. Thậm chí có rất nhiều tài nguyên độc nhất vô nhị, nếu không có sự giúp đỡ của tông môn, một tu sĩ đơn độc cố gắng cả đời e là cũng không thể tìm thấy. Nghĩ tới đây, hắn lập tức lấy linh tê thạch ra, trao đổi với Mã sư thúc.

Cuối cùng đã giải quyết được việc “thu hoạch đại lượng Âm Dương Nhị Khí” vốn đã làm hắn bối rối trong một thời gian dài, trong lòng hắn cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tuy nhiên tâm trạng như vậy cũng không kéo dài bao lâu. Trong linh tê thạch liền vang lên giọng Tề Yến có chút vội vã: “Vương Bạt, ngươi mau tới đây! Ta đã tìm ra nguyên nhân Thần Thú có Đạo Cơ rồi!”

Nghe thấy tiếng trong linh tê thạch, lòng Vương Bạt chấn động, vội vàng trực tiếp bay thẳng đến Thú Phong. Còn chưa đến nơi, hắn đã thấy từ xa một bóng người đứng ngoài Thú Phong.

“Mạc Kỳ?”

Vương Bạt hơi bất ngờ. Mấy chục năm không gặp, khí tức trên người Mạc Kỳ càng thêm ngưng thực. Tu vi Kim Đan hậu kỳ của hắn cũng được xem là tiến bộ cực nhanh. Chỉ là giờ đây đứng trước mặt Vương Bạt, vẻ mặt của hắn lại không còn chút oán khí hay u ám ngày xưa, chỉ còn một mảnh bình thản. Thấy Vương Bạt, hắn từ xa cúi người hành lễ: “Mạc Kỳ bái kiến Phó Tông chủ.”

Thấy hắn thay đổi dáng vẻ ngày xưa, Vương Bạt cũng vui mừng thay Tề sư thúc, nhẹ nhàng xua tay: “Không cần khách sáo, sau lưng chúng ta vẫn xưng hô sư huynh đệ là được rồi... Sư thúc đâu?”

“Sư phụ giờ đang ở Dục Thú Động, Phó Tông chủ mời đi theo.”

Mạc Kỳ nở nụ cười trên mặt, dẫn Vương Bạt, rất nhanh đi vào một cái hang động được dọn sạch ở giữa sườn núi của Thú Phong. Hang động rất lớn, một con linh thú bản mệnh của Tề Yến như Quỷ Nhãn Ly cũng chỉ lấp được gần nửa hang. Mà một nửa còn lại, đương nhiên là con Tạp Huyết Bạch Hổ của Vương Bạt. Chỉ là lúc này con Tạp Huyết Bạch Hổ đang ngây ngốc nằm ngang trên mặt đất. Ngoài cái vòng Linh thú trên cổ ra thì bốn phía cơ thể nó bị bố trí trận pháp đặc biệt, khiến nó không thể động đậy. Thấy Vương Bạt tới, đôi mắt đờ đẫn của Tạp Huyết Bạch Hổ đầu tiên là ngây ra, rồi đột nhiên bùng phát một vòng ánh sáng giống như gặp được người thân vậy. Đầu hổ run rẩy dữ dội. Há miệng ra lại là: “Meo——”

Nghe được tiếng kêu này, Tạp Huyết Bạch Hổ bỗng nhiên ngẩn người, như thể vừa gặp phải đả kích chí mạng vậy. Cơn kích động trong mắt nhanh chóng tan biến, chỉ còn lại một nỗi tuyệt vọng không muốn sống nữa. Thấy cảnh này, Vương Bạt trong nhất thời cũng có chút kinh ngạc. Mà nhận thấy động tĩnh, một bóng người cũng lập tức từ sau lưng Tạp Huyết Bạch Hổ bước ra. Thấy Vương Bạt, hắn vô ý thức lộ ra một nụ cười: “Tới rồi à.”

Thấy bóng người này, sắc mặt Vương Bạt lại không khỏi khẽ biến: “Tề sư thúc, sao ngươi lại thành ra như thế này?”