"Kiếp lôi! Kiếp lôi đã cứu chúng ta rồi!"

"Lão thiên chung quy vẫn đứng về phía chúng ta! Ha ha ha ha!"

"Nguyên Từ Nhị Thánh, đây gọi là chính nghĩa thì được ủng hộ, không hiểu đạo lý thì không được ủng hộ!"

"Ngay cả trời cũng không giúp các ngươi, các ngươi đáng phải có kiếp này!"

Bất quá lần này, bọn hắn không tiếp tục mắc sai lầm trước đó, cấp tốc tản ra bốn phía. Trên trời, lôi quang cũng cấp tốc giáng xuống. Úy Trì Thục và Úy Trì Liên dù trong lòng cực kỳ không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể chuyển sự chú ý, đón lấy Lôi Kiếp. Chỉ là lôi kiếp này rõ ràng đã vượt quá giới hạn mà các nàng có thể đối phó. Vẻn vẹn đạo thứ hai Lôi Kiếp, cả hai người đều đã bị thương không nhẹ. Không đợi các nàng khôi phục, đạo thứ ba Lôi Kiếp cũng đã sắp ập đến.

Dưới đầm sâu, Nguyên Từ Đạo Nhân thấy cảnh này sắc mặt khó coi. Không kìm được đưa tay sờ về phía pháp khí chứa đồ bên hông. Bên trong pháp khí, lập tức truyền đến giọng nói không mấy vui vẻ của Ngư Dương tổ sư: "Ngươi muốn ta c·hết à?"

"Tình huống này nếu ta lại đi ra, tiếp theo sẽ bổ trúng ta đấy!"

"Ta nhiều nhất chỉ có thể đảm bảo mang ngươi ra ngoài, còn chuyện khác thì đừng tìm ta."

Ngón tay của Nguyên Từ Đạo Nhân khẽ dừng lại. Trong mắt lộ vẻ bất đắc dĩ. Nếu là bản thể ở đây, với thủ đoạn của bản thể, chắc chắn sẽ có nhiều biện pháp hơn. Chỉ là dưới tình huống Nguyên Từ Cung Tam Thánh đã có hai người phải đón Lôi Kiếp, bất kể ai đến cũng có lẽ không có cách nào.

"Nguyên Từ Cung xem ra là phải xong rồi...... Không được, ít nhất phải giữ lại một người!"

Giữ lại một người, biết đâu lại có cách! Nghĩ đến điều này, ánh mắt của hắn cấp tốc rơi vào người Tiên Vu Hồ và mấy người còn lại ở chỗ ban đầu của Nguyên Từ Cung, ánh mắt lại đảo qua tám người đang bay lơ lửng giữa không trung. Ở trên người tóc trắng Thánh pháp Sư, Đệ Ngũ Phỉ, hắn nhìn kỹ thêm một chút.

"Là hắn!"

Nghĩ đến điều này, tâm niệm hắn khẽ động, trong nháy mắt đã có kế hoạch. Sau đó, cấp tốc từ Thủy Trạch Chi Trung, bơi về phía rừng đá. Vì có hai thánh Nguyên Từ Cung ở trên hấp dẫn sự chú ý của mọi người, lại thêm hắn có Ngư Dương trống che giấu, trong một hơi thở, đã xuất hiện ở gần Tiên Vu Hồ và những người khác, nhảy vọt lên! Tiên Vu Hồ cùng mấy người khác đang căng thẳng nhìn Nguyên Từ Nhị Thánh cùng Bát Đại Thánh pháp Sư, làm sao có thể để ý tới có người đột ngột nhảy ra từ trong nước. Bất ngờ không đề phòng, còn chưa kịp nhìn rõ mặt đối phương, liền vội vã phản công. Nhưng ngay một chớp mắt tiếp theo, một cỗ Nguyên Từ pháp lực tinh thuần và hùng hậu hơn rất nhiều so với bọn nàng, như núi nghiêng xuống, trong nháy mắt đè bẹp pháp lực vừa được các nàng giơ lên! Sau đó một chuỗi xiềng xích do Nguyên Từ pháp lực ngưng tụ, cấp tốc quấn lấy bọn nàng! Lập tức kéo vào Thủy Trạch Chi Trung. Toàn bộ quá trình, gần như không mất đến một hơi thời gian. Thậm chí ngay cả những người đang chăm chú nhìn Nguyên Từ Nhị Thánh và Bát Đại Thánh pháp Sư cũng không hề để ý. Trong nước, bọt khí cuồn cuộn.

"Ngươi......"

Tiên Vu Hồ quá sợ hãi, lập tức liều m·ạ·n·g phản kháng, nhưng xiềng xích kia hoàn toàn không hề nhúc nhích. Bên tai nàng, đồng thời truyền đến một giọng nói trầm thấp mà gấp gáp: "Ta cứu các ngươi, đừng c·hố·n·g cự!"

"Là ngươi? Lương pháp Sư ở ngoại châu kia?"

Tiên Vu Hồ rốt cuộc cũng thấy rõ Nguyên Từ Đạo Nhân, không khỏi mặt lộ vẻ k·i·n·h hãi. Bản năng muốn phản kháng, nhưng phát hiện căn bản không thể làm lay chuyển Nguyên Từ pháp lực mà Nguyên Từ Đạo Nhân thi triển trên người nàng. Điều càng khiến nàng khó tin hơn chính là, trước đây không hề để ý, Nguyên Từ pháp lực trên người Lương pháp Sư này từ ngoại châu, dường như còn chính tông hơn cả pháp lực của nàng, một môn nhân của Nguyên Từ Cung. Trong lòng không khỏi vừa sợ vừa nghi. Nàng đang muốn điều động loại bảo vật lưỡng bại câu thương trong pháp khí chứa đồ, nhưng một câu nói của Nguyên Từ Đạo Nhân, đã khiến nàng lập tức dừng lại.

"Ngươi không muốn truyền thừa của Nguyên Từ Cung đoạn tuyệt chứ?"

"Ngươi, ngươi có ý gì?"

Dù trong lòng vẫn còn đề phòng, nhưng Tiên Vu Hồ vẫn vô thức dừng lại. Dưới Thủy Trạch Chi Trung tăm tối, tràn ngập hơi thở Nguyên Từ và sự ăn mòn đan xen vào nhau, khiến người bên ngoài khó có thể dò xét. Nguyên Từ Đạo Nhân vừa mang theo bọn nàng cấp tốc bơi về phía xa, vừa sắc mặt ngưng trọng nói: "Tình huống của Tam Thánh các ngươi đều thấy rồi, các nàng hẳn là phải c·hết không còn nghi ngờ gì nữa, nếu các ngươi cũng c·hết, thì truyền thừa của Nguyên Từ Cung cũng sẽ từ đó mà đoạn tuyệt."

"Cho nên bây giờ các ngươi nhất định phải sống sót!"

Tiên Vu Hồ và mấy người khác nghe vậy, vô thức nhìn về mặt nước, rồi cũng không khỏi im lặng. Tình huống của Tam Thánh, mọi người đều hiểu rõ cả, chỉ là vẫn còn ôm một chút hy vọng không cam lòng và ảo tưởng mà thôi. Bây giờ bị Nguyên Từ Đạo Nhân vạch trần, lập tức trong lòng rối bời. Tiên Vu Hồ, với vai trò là người chủ sự trong đó, ngược lại cố gượng lên, cảm nhận Nguyên Từ pháp lực hùng hậu trên người Nguyên Từ Đạo Nhân, không khỏi cau mày nói: "Ngươi, rốt cuộc ngươi là ai? Vì sao ngươi cũng biết bí pháp của Nguyên Từ Cung ta?"

Nguyên Từ Đạo Nhân ngưng thần cảm ứng bên ngoài, đồng thời thuận miệng đáp: "Ta đã từng nói rồi, ta được tiền bối Dư Trần của quý cung di trạch lại, học được bí pháp Nguyên Từ, bây giờ cố ý đến đây mang di vật của tiền bối Dư Trần trở về, chỉ là trước đó các ngươi không tin mà thôi."

"Dư Trần?"

Tiên Vu Hồ lại lần nữa nhíu mày. Người này, đích xác nàng đã tra qua một lần, quả thực không có người này.

"Vậy tiền bối Dư Trần này, còn dặn dò điều gì khác không?"

"Điều khác?" Nguyên Từ Đạo Nhân nghĩ nghĩ: "Thê tử của tiền bối Dư Trần này, tên là Lý Nguyệt Hoa."

Tiên Vu Hồ và mấy người khác nhìn nhau, trong mắt tràn đầy mờ mịt. "Lý Nguyệt Hoa...... Hình như cũng không có người này."

Tiên Vu Hồ cẩn thận hồi tưởng một phen, cuối cùng lắc đầu. Nhưng đúng lúc này, một trong số những người kia đột nhiên lên tiếng: "Đúng rồi, nếu nói đến họ Dư, trong cung thực sự không thấy nhiều, ta nhớ là cung chủ đời trước, tục gia mang dòng họ, hình như chính là Dư thì phải?"

Tiên Vu Hồ ngẩn người. Nguyên Từ Đạo Nhân cũng không khỏi khựng lại một chút. Hồi tưởng lại những người mà Vân Thược đã từng nhắc đến với hắn. Trong lòng bỗng nhiên sinh ra một vòng khó tin: "Vô hận Cung chủ, họ Dư?"

"Dư Vô hận?"

"Vô hận Cung chủ, là hậu duệ của tiền bối Dư Trần?"