Chương 503: Lão Mẫu (1)

“Dương quả có thể dùng để người phi thăng ra khỏi giới, tức là có thể nhìn bao quát những gì nguyên bản nhất bên ngoài Tiểu Thương Giới.” “Cái gọi là trước thấy thiên địa sau mới thấy mình, đối với người tu hành mà nói, chính là cơ duyên vô thượng, đây chính là diệu dụng của dương quả.” “Mặc dù không bằng âm quả giúp người ta lĩnh ngộ tăng lên mạnh mẽ, nhưng được cái là không có tác dụng phụ...... Có nhiều thời gian như vậy, cũng đủ cho ngươi tu hành đến cảnh giới cực cao.” Lão ẩu run rẩy mở miệng nói. Tần Lăng Tiêu lại đánh giá lão ẩu từ trên xuống dưới, trên mặt mang theo một tia lạnh lùng: “Ngoài giới kia có dị thú hoành hành, ta mà đi ra đó, còn có mạng để trở về sao?” “Rốt cuộc là ngươi ngu xuẩn, hay là ta ngu xuẩn?” Lão ẩu có chút kinh ngạc: “Ngươi lại biết chuyện này...... À, nếu ta để cho ngươi phục dụng dương quả, tự nhiên có cách của ta, nếu trực tiếp phục dụng, thì đúng là sẽ xuất hiện tình huống đó, nhưng nếu người phục dụng là người khác, mà ngươi chỉ là tạm thay thân thể của nó thì sao?” Tần Lăng Tiêu khẽ nhíu mày: “Ý của ngươi là, đoạt xá?” Lão ẩu lắc đầu: “Không, chỉ là tạm thay.” Tần Lăng Tiêu thoáng suy tư: “Người kia đi ra khỏi giới, chỉ sợ cũng không về được nữa nhỉ?” Lão ẩu cười khẽ một tiếng: “Đương nhiên rồi, ra khỏi giới này, còn muốn trở về sao dễ dàng như vậy.” Bà ta không nói thêm gì nữa, nhưng Tần Lăng Tiêu đã hiểu ý của đối phương. Nếu đã rời khỏi Tiểu Thương Giới, lại không có cách nào quay về, thì bên ngoài giới hung hiểm như vậy, chắc chắn là hẳn phải chết không nghi ngờ. Nàng không nhịn được nói: “Vậy người trước khi dùng dương quả, là ai?” Lão ẩu không ngờ nàng lại hỏi câu này, ít nhiều cũng do dự một lát, trong mắt hơi có chút hoảng hốt. Sau đó lắc đầu nói: “Có lẽ...... Hẳn là cung chủ Nguyên Từ Cung đời trước...... Dư, Dư Vô Hận thì phải.” Tần Lăng Tiêu ngẩn người: “Dư Vô Hận? Dư...... Hậu duệ của Dư Trần?” Mà khi nghe cái tên này, sắc mặt của lão ẩu đầu tiên là khẽ giật mình, ngay lập tức thì khuôn mặt vốn đã nhiều nếp nhăn, vốn còn hiền lành bỗng nhiên trở nên hung ác! Cả người cũng phảng phất như bị kích thích, tức giận nói: “Dư Trần...... Dư Trần!” Mái tóc khô lật múa, giống như một con sư tử cái đang nổi giận! Bà ta bỗng nhiên nhìn về phía Tần Lăng Tiêu, hai con ngươi hung tợn trừng lớn, lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương, gần như gầm thét: “Ngươi, làm sao ngươi biết Dư Trần?” “Nói!” “Nói!” “Hắn có phải hay không còn sống? Tại sao hắn không tới gặp ta!” Âm thanh bén nhọn mà đâm thẳng vào thần hồn vang vọng trong toàn bộ huyệt động. Những nguyên thần hư ảo xung quanh lão ẩu cũng không khỏi chấn động theo. Có người thậm chí còn mở mắt, nhìn về phía lão ẩu. Sau đó phát ra từng tiếng kêu rên: “Lão mẫu!” “Lão mẫu!” “Thả ta đi!” Số lượng nguyên thần mở mắt ra càng ngày càng nhiều, tiếng kêu rên, tiếng gào đau đớn...... Lẫn lộn quấn quýt lấy nhau. Toàn bộ chỗ động khẩu, trong nháy mắt này liền phảng phất như Địa Ngục vô biên! Mà lão ẩu, chính là ác quỷ lớn nhất nơi này! Lúc này đây, bị lão ẩu nhìn chằm chằm, Tần Lăng Tiêu chỉ cảm thấy mình phảng phất như bị toàn bộ thế giới ác ý bao vây vậy! Giống như một chiếc thuyền con trong sóng nước, bất lực chập trùng trong sóng lớn, rơi xuống. Nàng nhìn về phía lão ẩu, hoảng sợ đồng thời, trong lòng giờ phút này lại bỗng nhiên sinh ra một dự đoán: “Ngươi, chẳng lẽ ngươi chính là Dư Trần......” “Câm miệng!” Lão ẩu bỗng nhiên quát lớn một tiếng. Những nguyên thần xung quanh trong nháy mắt đều im thin thít! Nhìn về phía lão ẩu trong mắt, cũng mang theo một vòng sợ hãi sâu tận xương tủy. Lão ẩu ánh mắt đảo qua các nguyên thần xung quanh, sau đó lộ ra một nụ cười âm lãnh khác hoàn toàn so với lúc trước, giống như người loạn thần kinh, giống như điên cuồng: “Các ngươi tu chính là công pháp ta đổi ra, dùng chính là lực lượng nguyên từ chảy ra từ Nguyên Từ mô nhãn ta tự tay mở ra, các ngươi có thể thành tựu Ngũ giai Thánh Pháp Sư, đều là thụ ân huệ của ta!” “Để cho các ngươi ở đây trấn thủ, để cho các ngươi cũng có tuổi thọ dài như ta, các ngươi còn có vấn đề gì nữa!” Tần Lăng Tiêu chấn động trong lòng! Giờ phút này dù cho nàng có chậm tiêu đến đâu đi nữa, cũng đã hiểu thân phận của đối phương, và cả bản tính hung ác của nó! “Những nguyên thần nơi này, căn bản cũng không phải là tự nguyện tới chỗ này!” Nàng vội vàng muốn bay về phía xa. Nhưng mà ngay sau đó, nàng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng. Khi mở mắt ra lần nữa, vô thức ngẩng đầu nhìn lại. Thì ra chỉ thấy một khuôn mặt chằng chịt nếp nhăn già nua đầy mắt! Chính là lão ẩu kia! Lúc này đang quan sát nàng, lộ ra một nụ cười khiến nàng rùng mình: “Đồ nhi ngoan của ta...... Ngươi, muốn đi đâu à?” “Sao bà ta trở nên lớn như vậy?!” Tần Lăng Tiêu trong lòng kinh hãi. Nhưng ngay lập tức liền phản ứng lại. Không! Không phải lão ẩu trở nên lớn, mà là chính mình trở nên nhỏ đi! “Ở lại đây đi, thiên phú của ngươi, trong những người ta đã từng thấy, ngoại trừ đứa con trai kia của ta, ngươi là người phù hợp nhất.” “Ta sẽ dạy ngươi rất nhiều thứ, ta sẽ giúp ngươi vượt qua tình kiếp, giết cái tên khiến ngươi không thể giải thoát kia, giúp ngươi nhanh chóng trưởng thành, thậm chí khiến ngươi đạt tới cảnh giới như ta......” Lão ẩu cười ha hả đưa tay nắm lấy Tần Lăng Tiêu. Như thể đang vờn một đứa bé con vậy. Cúi đầu tự nói: “Toàn bộ Trung Thắng Châu mọi người đau khổ tìm kiếm Đạo Huyền Thánh Quả, ta cũng sẽ tự tay hái cho ngươi...... Ta đối xử tốt với ngươi như vậy, ngươi chỉ cần giúp ta một chuyện thôi, chỉ làm một việc rất rất nhỏ thôi, vậy cũng đâu quá đáng phải không?” “Ngươi thay ta, trấn giữ ở chỗ này có được không?” “Ngươi thay ta, đợi đứa con trai của ta trở về có được không?” “Ta sắp chết rồi, ta sắp chết rồi...... Nhưng ta quá muốn gặp lại nó một lần...... Ngươi giúp ta một chút được không?” “Dư Trần...... Dư Trần......” Bà ta phảng phất rốt cục bừng tỉnh, nhấc tay đem Tần Lăng Tiêu lập tức đến trước mặt của bà ta, hai con ngươi đục ngầu chăm chú nhìn Tần Lăng Tiêu: “Ngươi biết tên của nó, ngươi nhất định đã từng gặp nó đúng không?” “Nó ở đâu? Nó ở đâu?!” Khuôn mặt lão ẩu lại một lần nữa điên cuồng, bà ta bỗng nhiên nắm chặt lấy Tần Lăng Tiêu, nghiến răng kịch liệt lắc cánh tay! “Nói!” “Nói đi!” “Ngươi mau nói đi!” Trong chốc lát, âm thanh như điên dại vang vọng khắp cả hang động! Vô số đá rơi xuống, phát ra những tiếng vang ầm ầm. Các nguyên thần xung quanh kêu than cúi đầu, núp vào trong chỗ. Tần Lăng Tiêu chỉ cảm thấy thần hồn phồng lên, toàn thân đau đớn muốn nứt ra. Thậm chí có thể cảm giác rõ ràng cơ thể mình đang trở nên hư vô. Nhưng lúc này, nàng vẫn cố gắng giữ tâm thần, tâm niệm cấp tốc xoay chuyển. Những hình ảnh gặp được xác của Dư Trần trước kia, và cả lời nói của lão ẩu lúc nãy, đều xông lên đầu, phát ra những tia linh quang lóe lên rồi biến mất, nàng gấp giọng nói: “Hắn, hắn đã chết rồi!” “Nhưng trước khi chết, điều duy nhất hắn không buông bỏ được chính là bà!” “Ta lần này đến đây, chính là muốn làm theo di nguyện của hắn, đưa xác của hắn về!”