Chương 503: Lão mẫu (2)

“Hắn, hắn đã c·hết rồi!” “Nhưng trước khi c·hết, hắn chỉ không thể buông bỏ được ngươi!” “Lần này ta đến, chính là muốn tuân theo nguyện vọng của hắn, mang t·h·i t·hể hắn về!” Lời vừa dứt. Toàn bộ hang động bỗng nhiên tĩnh lặng. Bốn phía, dường như im lìm thường nhật. Tần Lăng Tiêu vô cùng khẩn trương. Bên tai vang lên giọng nói khàn khàn, hơi khô khốc của lão ẩu: “Ngươi vừa mới nói, Dư Trần… c·hết?” Tần Lăng Tiêu khó khăn ngẩng đầu, lại không thể thấy rõ khuôn mặt lão ẩu đang giấu trong bóng tối. Dù trong lòng thấp thỏm không yên, nàng vẫn cắn răng khẽ gật đầu: “Không sai, hơn nữa đã c·hết từ rất lâu trước đây.” Lão ẩu có chút trầm mặc. Cả người dường như đã trở lại vẻ bình tĩnh ban đầu, giọng khàn khàn dò hỏi: “Hắn, hắn c·hết như thế nào?” Cảm giác được sự thay đổi của lão ẩu, Tần Lăng Tiêu trong lòng nhẹ nhõm. Cũng không dám giấu giếm, liền kể chi tiết việc nàng gặp t·h·i t·hể Dư Trần bên cạnh Màng Mắt thật ở Bát Trọng Hải.

Một lúc lâu sau, lão ẩu cuối cùng thất thần mở miệng: “Hồi trước khi đi, hắn còn nói lần này cần tích lũy đủ nguyên từ lực, cùng ta bước vào bên trong Tr·u·ng Thắng Châu, đã sắp đột phá ngũ giai rồi……” “Nhưng hắn vẫn không trở về, mãi vẫn không về… Ta một mình sinh con của hai chúng ta, còn đặt tên cho nó là Dư Vô Hận, một mình ta cải tiến pháp Nguyên Từ Chân cũ kỹ, một mình bước vào ngũ giai……” “Ta vẫn luôn chờ hắn, nhưng vẫn không chờ được.” “Ta dẫn người đến Phong Lâm Châu tìm hắn, đi Tây Đà Châu, Đạo Thặng Châu, Kính Duyên Châu……” “Nhưng không thể tìm được hắn ở đâu cả, không thể tìm thấy hắn ở bất cứ đâu.” “Vì hắn, Vô Hận từ nhỏ đã không có cha, nó oán ta, h·ận ta, vì hắn, ta cũng điên điên khùng khùng, g·iết người vô số!” “Vậy mà hắn đã c·hết…… Vậy mà đã c·hết như thế ở nơi vô danh…” Tần Lăng Tiêu ẩn ẩn cảm thấy có chút bất an. Giây phút bình tĩnh này, dường như là sự im lặng trước cơn mưa to. Ngay sau đó, bất an trong lòng nàng trong nháy mắt được chứng minh.

Lão ẩu bỗng cúi gằm mặt xuống, nhìn chằm chằm nàng: “Hắn c·hết… Vậy tại sao các ngươi vẫn c·òn s·ố·n·g?!” “Hắn c·hết… Tại sao Phong Lâm Châu của các ngươi vẫn không bị diệt vong, không tan thành thế giới Nguyên Từ?” Tần Lăng Tiêu thầm nghĩ không ổn! Nhưng lúc này nàng đã không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể cắn răng cố gắng thay đổi suy nghĩ của đối phương: “Tiền bối Dư Trần làm vậy, không chỉ là may mắn của Phong Lâm Châu, mà còn là may mắn của toàn bộ Tiểu Thương Giới! Lý tiền bối, chắc hẳn ngài biết rõ con người tiền bối Dư Trần, hắn hào hiệp chịu c·hết như vậy, chỉ vì bảo vệ Tiểu Thương Giới, bảo vệ chúng sinh, lẽ nào ngài muốn làm trái tâm nguyện của tiền bối Dư Trần sao?” “Lẽ nào ngài muốn để hắn c·hết không nhắm mắt sao?” “Tâm nguyện?” “C·hết không nhắm mắt…” Ánh mắt lão ẩu ngây dại, bỗng hồi tưởng lại hình bóng đã nhạt nhòa kia. Lúc này, nàng chợt phát hiện mình đã không nhớ rõ hình dáng của hắn. Vạn năm nhàn nhã, thời gian trôi nhanh. Khuôn mặt trượng phu đã mờ nhạt. Giọng nói của hắn đã bị lãng quên từ lâu. Nàng chỉ nhớ rõ những ngày tháng hai người bên nhau, cùng tu hành, cùng sinh sống. Chỉ nhớ rõ dáng vẻ tinh thần phấn chấn sáng ngời như mặt trời mỗi khi hắn cao đàm khoát luận… Chỉ nhớ rõ mỗi khi bế quan kết thúc, hắn sẽ hái cho nàng một đóa hoa nhỏ, cài lên tai nàng. Đẹp đến thế, tựa như ba tháng xuân quang. Mà những điều này, đã hóa thành một chút ấm áp duy nhất, trong tận đáy lòng nàng. Đỡ cho nàng cố gắng sống đến bây giờ.

“Tình kiếp……” Tần Lăng Tiêu nhìn thấy vẻ u ám trên lông mày lão ẩu dần tan đi, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, cũng không khỏi âm thầm lắc đầu. Vị đạo lữ của tiền bối Dư Trần này, ngay cả tình kiếp của mình cũng không thể nhận ra, vậy mà vẫn tự tin có thể giúp nàng giải quyết vấn đề này. Bất quá, nghĩ đến điều này, trong lòng nàng không hiểu sao lại hiện lên hình bóng của Vương Bạt. Những cảm xúc trước giờ nàng vẫn luôn vô thức lảng tránh, giờ phút này trải qua chuyện này của lão ẩu, lại thêm mấy phần bình tĩnh.

“Cầu mà không được…… Thì ra lại khổ đến vậy sao?” Nàng nhìn lão ẩu đang nhíu mày, tựa như đang nhìn chính mình. Khác biệt duy nhất là, đối phương và tiền bối Dư Trần vốn là vợ chồng, còn mình và hắn, lại không hề có bất kỳ quan hệ gì.

“Cũng tốt, nếu đã khổ đến vậy, thì cũng không cần phải nếm thử……” Trong lòng nàng âm thầm an ủi chính mình. Chỉ là, sự an ủi này có tác dụng bao nhiêu phần, chính nàng cũng không rõ.

Nhìn mái tóc khô xác rũ xuống của lão ẩu, sự sợ hãi trong lòng Tần Lăng Tiêu cũng dần bình ổn lại.

Lão ẩu đột nhiên mở miệng: “Ngươi, vừa nãy ngươi nói, ngươi mang t·h·i… t·h·ân thể của trượng phu ta đến?” Tần Lăng Tiêu vội vàng nói: “Không phải ở tr·ê·n người ta, mà là ở tr·ê·n người một người khác cùng ta đến đây, ta và hắn… cùng nhau gặp được tiền bối Dư Trần.” Hai con ngươi lão ẩu lạnh lẽo, một luồng khí tức hung ác, lại lần nữa nhắm về phía nàng: “Ngươi đang gạt ta?” Tần Lăng Tiêu toàn thân lạnh ngắt, vội vàng lắc đầu: “Vãn bối không dám, nhưng tình hình thật sự là như vậy, chúng ta một nhóm người từ Phong Lâm Châu tới đây, ở ngoài Nguyên Từ Hải liền gặp một vị tu sĩ Hóa Thần ở Tr·u·ng Thắng Châu, bị t·ruy s·át dọc đường, sau đó liền bị gió kỳ lạ thổi vào, vì vậy mà lạc nhau.” “Hóa Thần ở Nguyên Từ Hải…… Thánh p·h·áp Sư ngũ giai?” Lão ẩu giữa mày dần thả lỏng vẻ dữ tợn, như có điều suy nghĩ: “Là hậu bối nhà thứ năm kia sao?” Tần Lăng Tiêu lộ vẻ mờ mịt. Lão ẩu vô tình lắc đầu: “Các ngươi gặp phải Âm Dương Đảo Nghịch Loạn Lưu, cũng là loại khí lưu đặc biệt hình thành khi cực Nam Phong Động phun ra nuốt vào vật chất từ bên ngoài giới, bị cuốn vào trong đó, tất nhiên sẽ bị thổi đến nơi này, khiến cho hồn phách tách rời, sinh cơ dần tiêu tan… Thông thường mà nói, cũng chỉ có Thánh p·h·áp Sư có thể c·hố·ng cự, nhưng lúc ngươi rơi xuống, ta chỉ thấy một mình ngươi, xem ra là ngươi đã tự mình chạy thoát ra được giữa đường.” Nghe những lời lão ẩu nói, trong lòng Tần Lăng Tiêu vô thức vui mừng. Với năng lực của Nguyên Từ Đạo Nhân, nếu đã thoát được, trừ khi gặp phải tu sĩ Hóa Thần, thì nội gián của Tr·u·ng Thắng Châu sẽ không gặp nguy hiểm. Nhưng nàng vẫn không kìm được hỏi: “Tiền bối có thể cảm giác được hắn đang ở đâu không?” Lão ẩu khẽ lắc đầu: “Nguyên thần của ta hòa với nơi này, phần lớn tâm thần đều gắn liền ở chỗ này, ngoài trừ một số tình huống đặc biệt mới có cảm ứng ra, những cái khác đều không thể p·h·át giác được.” Đang nói, nàng đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt đục ngầu dường như nhìn ra phía tr·ê·n vách động, những tảng đá… “Trận pháp Nguyên Từ Cung, bị p·h·á rồi sao?” Lão ẩu hơi nhíu mày: “Tuy năm đó ta tùy ý bố trí, sớm đã tàn tạ, nhưng trong châu này, ngoại trừ ba đứa trẻ kia, hẳn là không ai có thể p·h·á mới đúng chứ.” “Đạo Huyền Thánh Quả, cũng vừa vặn ở đó…”