"Tuy rằng năm đó ta tùy tiện bố trí xuống, sớm đã rách nát, nhưng trong bản châu này, ngoại trừ ba đứa trẻ kia, hẳn là không ai có thể phá được mới đúng.” “Đạo Huyền Thánh Quả, vừa lúc cũng ở đó......” Nàng mơ hồ đoán được chút gì. Liếc nhìn Tần Lăng Tiêu, lão ẩu có chút trầm ngâm, sau đó lên tiếng nói: “Nhục thân của ngươi kia, trước cho ta mượn dùng một lát đi!” Tần Lăng Tiêu ngây người. Nhưng ngay sau đó, nàng chỉ cảm thấy sâu trong hang động, đột nhiên truyền đến một đạo cảm giác dẫn dắt nồng đậm! Cái đó đương nhiên là vị trí nhục thân của nàng. Nàng vội vàng nhìn về phía lão ẩu: “Trước......” Còn chưa nói xong. Nàng đã thấy cảnh tượng xung quanh cấp tốc lùi lại, một hơi nữa, đợi đến lúc nàng lần nữa mở mắt, lại phát hiện mình đã trở lại đúng nơi mà lúc đầu thức tỉnh xuất hiện. Chỉ là khác với lúc trước, giờ phút này những bộ thi thể khô cạn bốn phía đều trở nên vô cùng rõ ràng trong mắt nàng. Nàng vô ý thức cúi đầu xem xét, lại phát hiện toàn thân vết thương. “Ta, ta trở lại trong nhục thân?” Tần Lăng Tiêu đại hỉ. Chỉ là trong thần hồn của nàng, lại lập tức truyền đến một thanh âm: “Đừng lên tiếng! Ta muốn đưa ngươi đi ra!” Tần Lăng Tiêu lập tức tê cả da đầu! Lão tú bà này thực sự đuổi theo tới rồi?! “Tiểu nha đầu sao nói được, ta từng du lịch qua Tây Đà Châu, pháp tha tâm thông, cũng biết một chút.” Trong thần hồn, lập tức vang lên giọng nói khô khốc và lạnh lùng của lão ẩu. Tần Lăng Tiêu kinh hãi, vội vàng dọn sạch ý nghĩ của mình. Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái. Một cỗ pháp lực Nguyên Từ tinh thuần không gì sánh được, vượt xa cực hạn của nàng, ầm vang hướng phía phía trên đánh tới! Tảng đá lớn ầm ầm rơi xuống! Tiếng gió bị ngăn cách ở phía trên cũng trong nháy mắt trở nên rõ ràng. Tần Lăng Tiêu tập trung nhìn vào, mới phát hiện mình đã xuất hiện ở giữa không trung. Ánh mắt đảo qua phía dưới và bốn phía, nàng mới kinh ngạc phát hiện, mặt đất phía dưới lại khớp chặt với giới bích. Trên giới bích, càng có thể thấy bằng mắt thường những đường gân khó coi như mạch máu nhăn nhúm. “Nơi này, chính là tận cùng của vùng thiên địa này.” Giọng lão ẩu thăm thẳm vang lên. “Tận cùng của thiên địa?” Tần Lăng Tiêu không khỏi lại sâu sắc liếc nhìn bốn phía và phía dưới. Bên dưới là vùng đất tràn ngập đầm nước, giữ lại một cái hang lớn xấu xí. Những cơn gió xoáy cuốn theo đá, cây cỏ, súc vật, cá chim không ngừng từ xa đổ vào hang động này. Lại có những cơn gió xoáy từ trong hang động thổi ra. Ngày qua ngày, năm qua năm. Dù Tần Lăng Tiêu mơ hồ cảm giác được thái độ của lão ẩu tựa hồ đang chuyển biến theo hướng thiện ý, nhưng nàng vẫn không nhịn được hỏi: “Sau đó chúng ta phải đi đâu?” Trong giọng lão ẩu mang theo một tia tùy ý: “Đi đến Nguyên Từ Cung một chuyến trước, đem Thánh Quả thu hồi, tiện thể để bọn họ đi tìm xem những người đồng hành lạc với ngươi.” Tần Lăng Tiêu lập tức mừng rỡ. Bất quá nàng căn bản không có cơ hội điều khiển thân thể, liền không tự chủ được cấp tốc bay về phía nơi xa. Chỉ là tốc độ, lại vượt xa tưởng tượng của nàng, trong nháy mắt, liền dễ dàng vượt qua ngàn dặm...... “Vô Hận Cung Chủ, là hậu duệ của Dư Trần tiền bối......” Nghe được người của Nguyên Từ Cung nói, Nguyên Từ Đạo Nhân không khỏi giật mình. Hắn vô ý thức hỏi: “Vậy mẫu thân của vị cung chủ này đâu?” Khiến Nguyên Từ Đạo Nhân không tưởng tượng được là, mấy người Tiên Vu Hồ đều không khỏi lộ vẻ kính sợ. Tiên Vu Hồ chần chờ nói: “Mẫu thân của Vô Hận Cung Chủ nàng, có chút đặc thù......” “Đặc thù?” Trong lòng Nguyên Từ Đạo Nhân nghi hoặc, nhưng lúc này không kịp hỏi nhiều, nhận thấy hoàn cảnh xung quanh, hắn vội vàng nhỏ giọng nói: “Liễm tức! Theo sát ta!” Nói xong, hắn ngó một tia cơ hội, lập tức dẫn theo mấy người Tiên Vu Hồ vọt ra khỏi mặt nước, cực tốc bay về phía bắc! Chỉ cần một mực đi về phía bắc, liền có thể rời khỏi Trung Thắng Châu, rời khỏi Nguyên Từ Hải. “Hửm?” Vừa lúc canh giữ ở phía bắc, Đệ Ngũ Phỉ tóc trắng nhìn thấy bóng dáng Nguyên Từ Đạo Nhân, không khỏi sững sờ. “Là hắn?” “Người vừa giết Ti Khấu Trừng, hóa ra là hắn! Thảo nào......” “Hắn, hắn sao lại đến chỗ ta?!” Nhớ lại việc phân thân của mình chết bất đắc kỳ tử trước đó cùng cái chết của Ti Khấu Trừng, trong lòng Đệ Ngũ Phỉ lập tức hoảng hốt! Không những không ngăn Nguyên Từ Đạo Nhân, ngược lại giống như tránh ôn thần, cực tốc tránh ra. Nguyên Từ Đạo Nhân thấy vậy hơi kinh ngạc, bất quá hành động này ngược lại không thể tốt hơn, cũng không khách khí, mang theo mấy người Tiên Vu Hồ, đường hoàng bay về phía bắc. “Đệ Ngũ Phỉ! Ngươi đang làm cái gì!” Một vị Thánh pháp Sư ở gần nhất thấy vậy không khỏi giận dữ. Đối với bọn họ mà nói, hễ có bất kỳ một môn nhân nào của Nguyên Từ Cung trốn thoát, cũng không khác gì thả hổ về rừng. Cho nên, thấy Đệ Ngũ Phỉ lại chủ động tránh ra, hắn vừa vội vừa giận, không kịp quát Đệ Ngũ Phỉ, lập tức đuổi theo Nguyên Từ Đạo Nhân. Sắc mặt Đệ Ngũ Phỉ khó xử, nhưng trong lòng lại âm thầm lắc đầu. So với mất mặt, hắn sợ chết hơn! Nhưng cuối cùng, hắn vẫn nhắc nhở qua loa: “Coi chừng! Thực lực người này không thấp!” “Ta thấy ngươi trấn thủ Nguyên Từ Hải quá lâu, không có dũng khí! Chỉ là một tên Tứ giai......” Dương Thiệt Gia Thánh pháp Sư lạnh lùng chế giễu một câu, thân hình cực tốc đuổi theo Nguyên Từ Đạo Nhân. Đệ Ngũ Phỉ hừ một tiếng, vừa phân thần chú ý Nguyên Từ Đạo Nhân, vừa nhìn về phía hai thánh của Nguyên Từ Cung đang bị kiếp lôi. Dưới kiếp lôi, hai người này gần như nửa bước khó đi, linh quang trên người cũng càng phát ra lờ mờ. Từng đạo lôi quang liên tiếp rơi xuống, khiến các nàng mệt mỏi ứng phó. Dù cố sức bay về phía Bát Đại Thánh pháp Sư, nhưng mấy người đã sớm rút kinh nghiệm, bay rất xa, còn chưa đến gần Bát Đại Thánh pháp Sư, một đạo Lôi Kiếp liền lại đánh đến khiến thân hình các nàng trì trệ. “Thật là nội tình thâm hậu, lôi kiếp mạnh như vậy, vậy mà cũng không thể khiến các nàng lập tức mất mạng...... Nếu không bị thiên địa hạn chế, chỉ sợ cả đời này chúng ta cũng không thể chống lại các nàng.” “Bất quá cũng sắp rồi.” Cửu đại gia Thánh pháp Sư bọn họ mỗi người canh giữ một phương, ánh mắt khẩn trương, lại mang vẻ mong đợi. Bọn họ đã mong chờ một màn này quá lâu. Chỉ khi Tam Thánh Nguyên Từ Cung đều chết hết, bọn họ mới có thể thật sự an tâm.