Cùng lúc đó. Phía trên không trung Nguyên Từ Cung, dưới mặt nước ao sen. Hạng Tự Lễ trong thanh âm mang theo vẻ kích động: “Nhuế đạo hữu, thấy rồi chứ? Là Nguyên Từ đạo hữu!” Nhuế Xuân Thu cũng mừng rỡ nhảy cẫng: “Thật sự là hắn, không ngờ hắn cũng ở đây, chúng ta được cứu rồi!” Hai người đều còn nhớ rõ trước đó không lâu Nguyên Từ đạo nhân dưới sự giúp đỡ của Ngư Dương tổ sư Vạn Tượng Tông, đã đánh chết một vị tu sĩ Hóa Thần. Hiện tại đám Hóa Thần của Trung Thắng Châu này dù đông, nhưng lại kém xa Ngư Dương tổ sư. “Chúng ta đuổi theo sát! Chậm một chút là hết hy vọng!” Nhuế Xuân Thu vội nói. Hạng Tự Lễ cũng lộ vẻ động lòng, nhưng ánh mắt lập tức quét về phía cây ăn quả ở giữa ao sen. Nhuế Xuân Thu lập tức hiểu ý, sắc mặt đại biến: “Ngươi điên rồi?” Hạng Tự Lễ vội vàng nói: “Lão Nhuế, đừng nói nhảm, có làm hay không? Cơ hội chỉ có lần này!” “Dù sao bây giờ chúng ta ra ngoài, bọn chúng cũng không buông tha chúng ta đâu!” Nghe Hạng Tự Lễ nói, Nhuế Xuân Thu cuối cùng cắn răng quyết tâm: “Làm!” “Tốt!” “Lần này ta đi đoạt!” Hạng Tự Lễ vừa dứt lời, còn chưa kịp xuất thủ. Phía trên ao sen, lại đột ngột xuất hiện một bóng người áo lục! Thân ảnh áo lục trên không, đồng dạng có một luồng lôi quang giáng xuống, trong nháy mắt đánh trúng làm nàng toàn thân run lên! Cây ăn quả ở giữa ao sen dường như cảm nhận được nguy hiểm, hai quả lập tức lay động. Sau đó toàn bộ ao sen bắt đầu dần trở nên hư vô. Như thể muốn một lần nữa ẩn vào hư không. “Ân?! Không ổn!” Bên ngoài, mấy vị Thánh Pháp sư đang phòng bị hai vị thánh của Nguyên Từ Cung, liên tiếp phát hiện ra dị thường. Thấy trong ao sen đúng là xuất hiện một bóng người, lập tức sắc mặt đại biến! “Có người cướp Thánh Quả!” “Là Úy Trì Tích!” Lần này, mấy vị Thánh Pháp sư đều không thể ngồi yên. Đạo Huyền Thánh Quả đã sớm bị bọn chúng coi là đồ độc chiếm, sao có thể để người của Nguyên Từ Cung cướp đi. Nhất là thánh quả này dường như lại sắp biến mất. Ngay sau đó bọn chúng cũng chẳng còn tâm tư chú ý hai vị thánh của Nguyên Từ Cung, nhao nhao dốc toàn lực, hướng về phía hai quả kia chộp tới. Còn Úy Trì Tích trong ao sen, ánh mắt đảo qua nơi xa hai vị thánh của Nguyên Từ Cung đang khí tức suy yếu dưới lôi quang, trong mắt lóe lên một vòng thở dài cùng bất đắc dĩ: “Đại tỷ, Nhị tỷ...... Ta đến trễ rồi, đi không được nữa.” Nàng bỗng giơ tay, hướng về phía hai quả kia bóp mạnh xuống. Trên mặt, chỉ có vẻ quyết tuyệt. “Không được!” Mấy người đều biến sắc, điên cuồng đánh về phía Úy Trì Tích. Nhưng ngay khi đến gần Úy Trì Tích, Úy Trì Tích lại nở một nụ cười lạnh lùng! “Chờ các ngươi, lâu lắm rồi!” Lôi kiếp đã trói buộc, nàng đi không được bao xa, cũng căn bản không kịp. Nhưng nàng không cần đi, những kẻ phản bội này, tự mình sẽ đến. Lục quang như dải lụa, trong chớp mắt kinh thiên động địa, chém xuống về phía mấy người! Phá quả là giả, giết người mới là thật! Mấy người đang lo lắng, không kịp nghĩ kỹ, thấy đạo lục quang bỗng dưng rơi xuống, đều là vong hồn đại mạo. Vội vàng lùi lại! Nhưng luồng lục quang này chính là một kích nén giận toàn lực của Úy Trì Tích, mấy người bị bất ngờ phòng bị cũng yếu. Khoảng cách gần như vậy. Vẫn có hai người bị lục quang chém trúng đầu, trong nháy mắt thần hồn đều tiêu! Còn một người bị lục quang quét trúng, cũng suy yếu khí tức, thậm chí không còn thực lực bình thường của Tứ giai, luống cuống rơi xuống bỏ chạy. Trừ vị Thánh Pháp sư nửa đường đuổi theo Nguyên Từ đạo nhân, vội vàng trở về, bảy người, lại còn sót lại bốn. Ầm! Âm thanh nổ lớn vang lên trên không ao sen! Úy Trì Tích lưu luyến nhìn Nguyên Từ Cung phía dưới, cùng Úy Trì Thục, Úy Trì Liên, thở dài thườn thượt. Dưới lôi quang như thủy xà, nàng dốc toàn lực không chút sơ hở bị đánh trúng. Gió lạnh phương xa thổi qua. Thân thể nàng, lập tức như cát bụi tan biến, chỉ còn lại một dải lụa mỏng màu xanh lá cây, theo gió bay lên...... “Ba, Tam muội!!!” Úy Trì Thục, Úy Trì Liên đã dầu hết đèn tắt nhìn cảnh này, mặt tái mét! Mà bốn người may mắn còn sống sót trong lòng sợ hãi, rốt cuộc nhịn không được, bay về phía ao sen. Ngay sau một cái chớp mắt, bọn hắn kinh ngạc nhìn hai bóng người như chim én nhẹ nhàng lao ra khỏi mặt nước, một người chộp một quả, rồi cực tốc bay về phía bắc! “Tứ giai?” Bốn người đầu tiên ngây ra, rồi giận tím mặt! “Khốn kiếp!” “Đuổi!” Dương Thiệt Hú đang nửa đường đuổi theo Nguyên Từ đạo nhân thấy Hạng Tự Lễ, Nhuế Xuân Thu mỗi người nắm một quả, đang bay về hướng mình, thì mắt sáng lên! “Ha ha! Xem ra nên ta Dương Thiệt gia đại hưng!” Thân hình như điện, gần như sử dụng hết toàn lực. Mà xa xa Nguyên Từ đạo nhân sắc mặt khó coi vô cùng. “Hạng đạo hữu và Nhuế đạo hữu sao lại ở đó!” Hắn đột nhiên vỗ vào pháp khí chứa đồ. “Cứu không được, hai người kia đang ứng kiếp, ở cự ly gần xuất thủ, ta cũng bị Lôi Kiếp trói buộc.” Ngư Dương tổ sư nói trước. Nguyên Từ đạo nhân sắc mặt càng thêm khó coi, nhưng vẫn không từ bỏ. Ánh mắt nhanh chóng chớp động. Cùng lúc đó. Sắc mặt Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu cũng trở nên đen kịt. “Chết chắc rồi! Sao lại cách Nguyên Từ đạo hữu xa thế này!” Bọn họ rõ ràng cảm nhận được xung quanh khí tức của tu sĩ Hóa Thần đang tụ đến, những năm người! Mà Nguyên Từ đạo nhân đã chạy rất xa rồi. Ngay lúc này. “Hô ——” Một bóng người không hề báo trước, đột nhiên như gió xuất hiện phía trước hai người! Khiến bọn họ kinh hãi là, hai quả màu đỏ và đen trên tay họ, lại trong nháy mắt không chịu khống chế bay ra, rơi vào bên cạnh người đó, vây quanh không ngừng xoay tròn. Nhìn thấy thân ảnh này, Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu đầu tiên khẽ giật mình, rồi đều lộ vẻ mừng rỡ: “Tần đạo hữu?!” Nhưng khiến bọn họ ngạc nhiên là, đối phương chỉ liếc qua bọn họ, liền tùy ý dời mắt, nhìn về phía xa nơi Nguyên Từ Cung hai thánh đang bị Lôi Kiếp. Khí tức trên thân lúc này vừa quen thuộc, lại có vẻ xa lạ. “Thánh Quả!” Dương Thiệt Hú nhìn chằm chằm Tần Lăng Tiêu, trong mắt lóe lên vẻ mừng điên cuồng. Nhưng Tần Lăng Tiêu phảng phất không nhìn thấy hắn, ánh mắt chỉ rơi vào trên thân hai vị thánh của Nguyên Từ Cung. Nhẹ lắc đầu. Rồi vung ống tay áo lên. Phía trên Nguyên Từ Cung hai Thánh, trong nháy mắt vô số trận văn huyết sắc cổ xưa mà thần bí ngưng tụ. Phanh! Lôi quang rơi xuống trận văn, hoàn toàn không thể làm dao động nó. Ngược lại, mặt đất bên dưới rung lên! Thấy cảnh này, vẻ mừng cuồng trên mặt Dương Thiệt Hú lập tức biến thành kinh hãi! Cả người trên không trung dừng lại! Kinh nghi nhìn Tần Lăng Tiêu. Dù dung mạo dường như khác biệt, nhưng uy thế khi ra tay lại khiến hắn nhớ lại một tin đồn trong gia tộc. Mà bốn người khác, cũng hoảng sợ nhìn nàng. Không, không chỉ là người của cửu đại gia. Hai vị thánh hấp hối của Nguyên Từ Cung khi thấy trận văn màu máu bao phủ lấy các nàng, lập tức biến sắc! Vừa mừng vừa sợ: “Huyết Hải Lão Mẫu!” “Là Huyết Hải Lão Mẫu!” “Nàng đã trở về!”