Chương 504: Lựa chọn (1)

Lôi quang vang dội. Đầm nước gầm thét giận dữ. Trận văn màu máu che khuất cả bầu trời. "Tần Lăng Tiêu" đứng chắp tay. Vừa rồi chiến trường kịch liệt không gì sánh được, giờ phút này lại bỗng nhiên an tĩnh, trở nên yên lặng. Tất cả mọi người chăm chú nhìn thân ảnh đột nhiên xuất hiện này.

Đệ Ngũ Phỉ, Dương Thiết Hú...... Trong nháy mắt nghe hai vị thánh của Nguyên Từ Cung nói chuyện, đầu tiên là sững sờ, trong mắt lóe lên vẻ không thể tin được, sau đó là hãi hùng khiếp sợ!

“Huyết Hải Lão Mẫu......?!”

“Nàng, nàng lại vẫn còn sống?!”

Nơi xa, Nguyên Từ Đạo Nhân cũng nhíu mày nhìn "Tần Lăng Tiêu", người có khí tức khác biệt hoàn toàn so với trước đây, liếc nhìn Tiên Vu Hồ, người cũng có sắc mặt phức tạp, nhịn không được thấp giọng nói: “Huyết Hải Lão Mẫu? Nàng đến tột cùng là ai?”

Tiên Vu Hồ muốn nói rồi lại thôi, sau đó vẫn cẩn thận truyền âm cho Nguyên Từ Đạo Nhân: “Nàng chính là người trước đây ngươi hỏi, mẫu thân của Vô Hận Cung Chủ...... Nàng...... Cực kỳ thích giết chóc, bây giờ các gia tộc tổ tiên ở Trung Thắng Châu, cơ hồ đều bị nàng cưỡng ép trấn áp rồi quy hàng Nguyên Từ Cung, ai phản đối nàng đều bị nàng đánh giết ở Vu Nguyên Từ Hải, thậm chí người trong cung, ai dám phản đối cũng đều bị giết chết, nghe nói nước biển có lần đỏ thẫm, nên mới có tên Huyết Hải Lão Mẫu.”

“Trong cung luôn có lời đồn nàng chưa chết...... Không ngờ là thật.”

“Ta nói với ngươi, ngươi tuyệt đối không được nói lung tung!”

Nguyên Từ Đạo Nhân chấn động trong lòng: “Chẳng lẽ nàng chính là thê tử của tiền bối Dư Trần? Không ngờ lại là một hung nhân như vậy......”

Mặc dù còn chưa có chứng thực, nhưng hắn có cảm giác rất có thể là như vậy.

“Có thể, nàng làm sao đoạt xác Tần Lăng Tiêu được?”

Chỉ là còn chưa kịp nghĩ thêm, liền đột nhiên nhìn thấy năm vị Thánh Pháp Sư của cửu đại gia tộc, giờ phút này lại vô cùng ăn ý, cực tốc chạy trốn theo năm hướng khác nhau!

"Không tốt! Không thể để bọn họ đi!"

Úy Trì Thục ở dưới trận văn màu máu thấy vậy lập tức khẩn trương, vội vàng muốn xuất thủ. Chỉ là nàng đối phó với Lôi Kiếp, đã sớm sức tàn lực kiệt, bây giờ căn bản không có dư thừa pháp lực. Vừa bay ra vài bước, thân hình liền trì trệ, suýt chút nữa ngã xuống. Không những không đuổi kịp, ngược lại còn bay ra khỏi phạm vi trận văn màu máu, Lôi Vân vừa mới tan đi trên trời bỗng nhiên lại hội tụ lại!

"Ngu xuẩn!"

"Vô Hận sao có thể có lũ đệ tử ngu xuẩn như các ngươi!"

"Tần Lăng Tiêu" trong miệng phun ra một thanh âm già nua không gì sánh được, không hài hòa với khuôn mặt, mang theo một chút bất mãn. Chỉ là tuy nói như vậy, nhưng vẫn nhẹ nhàng vung ống tay áo lên. Trận văn màu máu cấp tốc mở rộng, lại một lần nữa bao phủ Úy Trì Thục vào trong đó, Lôi Vân đã mất đi mục tiêu, không cam lòng phát ra từng trận tiếng gầm thét, sau đó một lần nữa dần dần tiêu tán.

Úy Trì Thục nghe được lời "Tần Lăng Tiêu" nói, mặt đã vừa thẹn vừa xấu hổ, nhưng trong ánh mắt nhìn về phía "Tần Lăng Tiêu" vẫn mang theo vẻ kiêng dè sâu sắc. Khẽ khom người: "Đa tạ lão mẫu."

Mà Úy Trì Liên thì ngay lập tức bay đến bên cạnh Úy Trì Thục, vừa ngưng trọng nhìn "Tần Lăng Tiêu", vừa đỡ Úy Trì Thục dậy, thấp giọng nói: "Đại tỷ, chúng ta......"

Úy Trì Thục chần chừ một lúc, nhẹ nhàng lắc đầu. Cẩn thận truyền âm nói: "Trước không nên hành động thiếu suy nghĩ."

Vẻ mặt của hai người, hoàn toàn không giống như đang xem đối phương là người của phe mình. Chỉ là "Tần Lăng Tiêu" dường như cũng không để ý. Ánh mắt hơi đổi, đảo qua mấy người đang đào tẩu. Nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Ngay trong nháy mắt này. Lấy làm trung tâm, lực lượng nguyên từ cấp tốc tạo thành ba động đặc thù. Sau đó một cỗ lực hút mênh mông, đem năm người đã bay cực xa hút trở lại với tốc độ còn nhanh hơn!

Gần như trong nháy mắt, năm vị Thánh Pháp Sư đang liều mạng bỏ chạy mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, sợ hãi, hoảng loạn rơi xuống trước mặt "Tần Lăng Tiêu".

“Ta, ta sao lại ở chỗ này?!”

“Lão mẫu! Ta, ta bị Dương Thiết Hú mê hoặc! Ta thật không có ý muốn động thủ với Nguyên Từ Cung, đều là bọn hắn bức hiếp ta!”

“Xin tha! Lão mẫu!”

Nhìn cảnh tượng này, hai vị thánh của Nguyên Từ Cung không để ý tới việc chế nhạo mấy vị Thánh Pháp Sư, chỉ cảm thấy trong lòng rung động. Các nàng đều tu hành Nguyên Từ Chi Đạo, đối với chiêu này không hề xa lạ. Thậm chí vừa rồi các nàng cũng đã thi triển chiêu này, đồng thời dẫn dắt bảy người! Chỉ là vừa rồi các nàng và những Thánh Pháp Sư này khoảng cách gần nhau biết bao, mà chiêu này của lão mẫu lại cách xa cả mấy ngàn dặm. Độ khó chênh lệch giữa hai việc này, không cần suy nghĩ nhiều cũng biết là khác nhau một trời một vực.

Điều quan trọng hơn là, trên người lão mẫu, các nàng không cảm nhận được pháp lực quá cao thâm, không nói là so với các nàng còn mạnh hơn, chính là so với các Thánh Pháp Sư của cửu đại gia tộc kia, cũng không mạnh hơn bao nhiêu. Điều này có nghĩa là, việc lão mẫu vận dụng Nguyên Từ Chi Đạo đã đạt đến cảnh giới cao thâm mà các nàng khó có thể thăm dò.

Mà Nguyên Từ Đạo Nhân cũng chú ý đến cảnh này, trong mắt càng lộ ra một vòng rung động và si mê sâu sắc. Vị Huyết Hải Lão Mẫu này ra tay, hắn cơ hồ không thể hiểu nổi. So với lúc Tam Thánh trước đây xuất thủ còn khoa trương hơn rất nhiều. Nhưng chỉ cần nhìn thấy một phần vạn, cũng đã đủ để khiến tâm thần hắn chấn động!

“Nguyên Từ Chi Đạo...... Thì ra lại có thể vận dụng như vậy?”

Trong lòng cảm nhận được, nội tình vốn tích lũy sâu dày, tự nhiên là nước chảy thành sông, đạo ý cuồn cuộn sinh sôi.

Nơi xa, đối mặt với những lời cầu xin khổ sở của năm vị Thánh Pháp Sư. "Tần Lăng Tiêu" không hề dao động, thậm chí lười nói thêm một câu, tiện tay vung lên. Nguyên thần của năm vị Thánh Pháp Sư liền không bị khống chế bị rút ra ngoài. Bọn chúng kêu thảm thiết, cầu xin mãi...... nhưng vẫn bị "Tần Lăng Tiêu" tùy ý thu vào trong tay áo. Các vị Thánh Pháp Sư của cửu đại gia tộc, kẻ gây ra sự sụp đổ của toàn bộ Nguyên Từ Cung, cứ như vậy không hề dao động mà dễ dàng bị bắt giữ.

“Phong Động Cực Nam vừa hay còn thiếu chút người...... Ân?”

"Tần Lăng Tiêu" bỗng khẽ giật mình, sau đó quay đầu nhìn về nơi xa.