Chương 504: Lựa chọn (2) “Tần Lăng Tiêu” bỗng nhiên khẽ giật mình, sau đó quay đầu nhìn về phía xa xa. Khi nhìn thấy Nguyên Từ Đạo Nhân quanh thân tràn ngập đạo ý, trên mặt nàng hiếm khi lộ ra một tia kinh ngạc. “Cảnh giới này... Thật là thâm hậu nội tình, đây đúng là hóa thân?” Trong mắt nàng có chút kinh ngạc. Sau đó dường như nghe được điều gì, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, thấp giọng nói: “Hắn chính là người ngươi nói, cùng đi với ngươi sao?”

Trong thân thể, truyền ra giọng của Tần Lăng Tiêu: “Đúng vậy, đây là hóa thân của hắn... Mong tiền bối nể tình chúng ta không quản ngại đường xa vạn dặm đưa nhục thân của Dư Trần tiền bối về, xin hãy bỏ qua cho chúng ta.”

“Tần Lăng Tiêu” nhắm hai mắt lại. Nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân, lại hỏi ngược lại: “Người này bản thể, chính là tình kiếp của ngươi ư?”

Trong thân thể, giọng nói có chút trầm mặc. Sau đó nói: “Còn xin tiền bối khoan dung độ lượng.”

“Tần Lăng Tiêu” lại thản nhiên gật đầu, im lặng biến mất ngay tại chỗ. Giờ khắc này, thấy “Tần Lăng Tiêu” biến mất, sắc mặt Nguyên Từ Đạo Nhân căng thẳng, bản năng cực tốc thối lui! Một mặt trống lớn cổ xưa có vẻ hơi cũ kỹ trong nháy mắt xuất hiện trước người, bảo vệ hắn. “Ngũ giai pháp bảo thượng phẩm...”

Giọng nói già nua đột nhiên vang lên trước mặt hắn. Sắc mặt Nguyên Từ Đạo Nhân căng thẳng. Còn phía sau hắn, đám người Tiên Vu Hồ càng sắc mặt đại biến, ai nấy vội vàng quỳ rạp xuống đất: “Bái kiến lão mẫu!”

Thân ảnh “Tần Lăng Tiêu” lặng lẽ ngưng tụ trước mặt Nguyên Từ Đạo Nhân, một tia sát khí không hề che giấu tùy ý phất phới quanh nàng. Nàng không thèm để ý đến đám người Tiên Vu Hồ đang hành lễ, ánh mắt rơi thẳng vào mặt trống lớn cổ xưa trước mặt Nguyên Từ Đạo Nhân, trong mắt thoáng chút kinh ngạc. Nhưng lập tức liền lộ ra một tia tiếc nuối: “Đáng tiếc hư hại quá nhiều, thậm chí còn tổn thương đến bản nguyên, nếu không ném vào Cực Nam Phong Động kia, chắc cũng có chút tác dụng.”

Lời của “Tần Lăng Tiêu”, khiến lòng Nguyên Từ Đạo Nhân không khỏi nghiêm lại. Nhưng hắn phản ứng cực nhanh, thấp giọng nói: “Đệ tử ra mắt sư nương.”

“Sư nương?” “Tần Lăng Tiêu” không khỏi khẽ giật mình. Nàng ngẩn người nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân. Nghe xưng hô xa lạ mà kỳ dị này, sát khí vốn còn ngút trời, lại vô tình trở nên im lặng. Trong mắt cũng lặng lẽ thêm một chút dịu dàng. Vô thức khẽ vuốt cằm. Sau đó nhìn về phía pháp khí chứa đồ bên hông Nguyên Từ Đạo Nhân, trên mặt không khỏi thoáng qua một chút bức thiết cùng một chút e sợ. Nàng luôn quyết đoán giết chóc, giờ phút này lại hiếm khi do dự. Giọng già nua, khô khốc trầm thấp vang lên: “Hắn... Ở ngay chỗ này sao?”

Mặc dù Nguyên Từ Đạo Nhân không giống Băng Đạo Nhân, đối với dao động tâm tình cực kỳ nhạy bén, nhưng hắn cùng bản thể nhất mạch tương thừa, nhãn lực đương nhiên không kém. Tất nhiên có thể nhận ra biến đổi trong thần sắc và thái độ của đối phương. Thấy thế, hắn cũng không dám chậm trễ, từ trong vạt áo lót, đôi tay cẩn thận lấy ra một pháp khí chứa đồ riêng biệt. “Bẩm sư nương, đệ tử không đành lòng để sư phụ đặt chung với tạp vật, nên đã để riêng ở đây.”

“Tần Lăng Tiêu” thấy Nguyên Từ Đạo Nhân cẩn trọng như vậy, trong mắt không khỏi thêm vài phần hài lòng. Nhưng lập tức đã bị pháp khí chứa đồ trước mặt thu hút mọi ánh nhìn. Trong mắt vừa có khát vọng, vừa có chần chừ. Nàng do dự đưa tay ra. Nguyên Từ Đạo Nhân vội vàng cung kính dâng pháp khí chứa đồ vào tay đối phương. Có thể thấy rõ ràng, đối phương trong nháy mắt nhận được pháp khí chứa đồ, bàn tay thực sự run lên một chút. Trong lòng không khỏi khẽ giật mình. Nhưng “Tần Lăng Tiêu” đã hoàn toàn không để ý đến ánh nhìn của người khác. Tay nàng nâng pháp khí chứa đồ, rõ ràng nhẹ như lông hồng, nhưng giờ phút này, lại tựa như có sức nặng ngàn cân. Rõ ràng chỉ cần thần thức quét qua là có thể nhìn thấy rõ mọi thứ bên trong, nhưng giờ phút này, nàng lại cảm thấy một cỗ sợ hãi, thậm chí không dám nhìn vào. Nàng bỗng nhiên nắm chặt pháp khí chứa đồ trong tay, nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân, giọng khô khốc mà khàn khàn: “Hắn, hắn đã nói gì với các ngươi?”

Nguyên Từ Đạo Nhân chần chừ một lúc, không nói gì, mà lấy ra linh châu cùng lệnh bài mà Dư Trần đã để lại trong động phủ tạm thời. “Tần Lăng Tiêu” thấy hai vật này, lập tức toàn thân rung động. Không thấy bất kỳ động tác nào. Linh châu cùng lệnh bài trong nháy mắt rơi trước mặt nàng. Lơ lửng trên dưới. Bàn tay nàng run rẩy khẽ vuốt ve linh châu cùng lệnh bài, phảng phất như đang vuốt ve khuôn mặt người yêu. “Là hắn... Đây đều là đồ của hắn...”

Nguyên Từ Đạo Nhân hợp thời thấp giọng nói: “Đệ tử thụ ơn thầy, học được Nguyên Từ Chân pháp, câu nói sau cùng sư phụ để lại, là bảo chúng con đưa nhục thân thầy về Nguyên Từ Cung, thầy nói điều tiếc nuối nhất của mình, là không thể gặp lại người...”

“Tần Lăng Tiêu” toàn thân run lên. Nàng không kìm được nhìn pháp khí chứa đồ trong tay. Trong lòng tựa hồ rốt cục hạ quyết tâm. Pháp lực rót vào trong đó, toàn thân nàng không kìm được run rẩy. Một bộ áo bào màu bạc có trang sức hình dáng phong cách cổ xưa, thi thể một nam tử ngồi xếp bằng lặng lẽ bay ra từ pháp khí chứa đồ. Đôi mắt sáng như sao, chỉ là giữa đôi lông mày nhíu lại, dường như mang theo một nỗi tiếc nuối khó mà bù đắp. Hắn không nói gì, cũng không thể nói được lời nào. Chỉ lẳng lặng nhìn về phương xa. Phảng phất mãi mãi chìm đắm trong một loại cô đơn khó nói. Trên thân thể “Tần Lăng Tiêu”, một bóng dáng hư ảo già nua chậm rãi nhẹ nhàng rời đi. Cùng lúc bóng dáng hư ảo của bà lão xuất hiện. Trong bầu trời, phong vân đột biến! Nhưng dường như nàng không để ý. Chỉ kinh ngạc nhìn thi thể nam nhân. Môi khẽ hé, nhưng lại không nói nên lời. Đã trải qua vạn năm ung dung, vô số ký ức vốn đã nhạt nhòa, khi nhìn thấy người đàn ông giờ phút này, lại lập tức sống động trở lại. Những hình ảnh, cảnh tượng mơ hồ còn sót lại trong ký ức, rốt cục hiện rõ khuôn mặt vốn thuộc về hắn. “Phu quân...”