Mây đen dần dần tụ lại. Trong mắt lão ẩu, lại không còn ai khác. Nàng từng bước một tiến về phía nam nhân. Mỗi bước đi, gương mặt và thân thể nàng lại trẻ ra mấy phần. Mái tóc khô trắng trở nên đen mượt, thân hình còng xuống trở nên thẳng tắp. Khi nàng dẫm trên hư không, đi đến trước thi thể nam nhân, một khắc trước đó, Lôi Đình trong mây đen nhảy nhót. Dáng người ung dung, tựa như cướp đoạt hết tất cả ánh sáng giữa vùng thiên địa này. Có lẽ chỉ có như vậy, nàng mới có thể quên đi những chuyện giết chóc đã qua, mới có dũng khí tiến đến trước mặt nam nhân. Nhẹ nhàng đưa ngón tay ra, chạm vào gương mặt nam nhân, giọng nói dịu dàng như đang nỉ non: “Ngươi, sao bây giờ mới trở về a.” Ngón tay khẽ vuốt ve nam nhân. Da thịt bị Nguyên Từ nhuộm dần, tựa như vẫn giữ được sự mềm mại ngày xưa. Lại phảng phất như còn mang theo một chút ấm áp. Nàng không nhịn được tiến lên ôm nam nhân, tham lam ôm chặt. Nhắm mắt lại, loại bỏ hết những cảm giác thừa thãi. Nàng chỉ muốn một lần cuối, ôm người quen thuộc này một lần cuối mà thôi. Mà vô số lực lượng nguyên từ trên cơ thể Dư Trần, giờ phút này cũng giống như cảm nhận được điều gì, tan biến như mây khói. Theo lực lượng nguyên từ tan biến. Một đạo hư ảnh trong suốt hư ảo đến mức khó nhìn thấy phảng phất như được giải khai phong ấn, từ trên đỉnh đầu Dư Trần bay ra. Hắn mờ mịt nhìn bốn phía, dường như bối rối trước mọi thứ xung quanh. Nhìn thấy đạo hư ảnh này. Nguyên Từ Đạo Nhân cách đó không xa cùng Tần Lăng Tiêu một lần nữa nắm giữ nhục thân chưởng khống quyền, đều không khỏi lộ vẻ kinh hãi. “Đây là...... Dư Trần tiền bối?!” “Tàn hồn?” Cái tàn hồn hư ảo đến gần như trong suốt này, ánh mắt nhanh chóng rơi vào thân hình hư ảo của Lý Nguyệt Hoa. “Nguyệt Hoa?” Giờ khắc này, hắn phảng phất rốt cục nhớ lại điều gì đó, cúi đầu nhìn thân thể ngày càng trở nên trong suốt của mình. Trong mắt hiện lên một tia giật mình. “Ta đã chết rồi sao?” “Chính vì lực lượng nguyên từ nên một sợi tàn hồn mới có thể bảo tồn đến bây giờ......” Trong mắt hắn, không hề có sự sợ hãi cái chết. Lại vô thức nhìn về phía Lý Nguyệt Hoa đang nhắm mắt, trong mắt thoáng qua một nỗi tiếc thương và áy náy sâu sắc. Dường như cảm nhận được điều gì đó. Lý Nguyệt Hoa vô thức mở to mắt. Khi nhìn thấy tàn hồn trước mặt, trong mắt nàng ngây ngốc, tràn đầy vẻ không tin: “Phu quân......” Dư Trần dịu dàng đưa tay, nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt nàng. Ngón tay hư ảo lại xuyên qua người. Cẩn thận nhìn nàng. Nhìn gương mặt nàng, mái tóc, mỗi một điểm thay đổi trong mắt nàng. Vừa quen thuộc vừa xa lạ. Cuối cùng hắn không nhịn được mở miệng. Giọng nói như ánh nắng ấm áp của mùa xuân tháng ba, dường như chiếu sáng thế giới của nàng: “Những năm qua, chắc chắn nàng đã phải một mình trải qua rất nhiều điều?” Nghe được giọng nói này, Lý Nguyệt Hoa như khóc như cười. Nàng không thể nói nên lời. Chỉ lắc đầu, lắc đầu rồi lại liên tục gật đầu. Nàng không nhịn được muốn tiến lên, muốn nắm lấy tay hắn, muốn nói cho hắn biết, nàng vẫn sống rất tốt. Mà trước mặt nguyên thần vô cùng cường đại của nàng, dù chỉ là một phần nhỏ, nhưng lại như một vòng Thái Dương, khiến tàn hồn của Dư Trần tan rã nhanh như băng tuyết. Nàng vội vàng lui lại. Nhưng tàn hồn của Dư Trần lại không để ý đến những điều đó, mỉm cười nhẹ nhàng tiến lên, ôm lấy Lý Nguyệt Hoa. Vuốt mái tóc đen của nàng. Mặc cho chút tàn hồn cuối cùng của mình nhanh chóng tiêu tan. Giọng nói vẫn dịu dàng như trước, trong sự dịu dàng ấy lại mang theo một chút áy náy sâu sắc: “Ta phải đi...... Nhưng trước khi đi, được tạm biệt nàng một lần, thật may mắn quá.” “Nhưng với nàng lại thật bất công......” Ngón tay hắn một lần nữa vươn về phía khóe mắt nàng, như muốn nhẹ nhàng lau đi giọt lệ long lanh. Chỉ là khi ngón tay sắp chạm vào thì tan biến như mây khói. Sau đó là cánh tay của hắn, thân thể...... Cuối cùng là nụ cười vẫn mang theo một chút áy náy. Cùng dư âm tan dần: “...... Nhất định phải thật tốt, thật tốt.” Trong mây đen, lôi quang chớp động. Lý Nguyệt Hoa ngơ ngác nhìn tàn hồn đã tan thành mây khói trước mặt, cùng với thi thể trượng phu cũng tan biến theo. Nhân sinh, tựa như một giấc chiêm bao. Dưới đáy hang động tối tăm không ánh mặt trời, vội vàng trải qua vạn năm thời gian. Tất cả chờ đợi, ngày hôm nay, cuối cùng cũng có hồi âm. Nàng từng nghĩ nam nhân trước mặt đã phụ lòng rời đi, từng nghĩ đến việc đối phương bị nhốt ở đâu đó, đã từng nghĩ đến mọi khả năng. Vì điều đó, nàng phát điên, nhập ma, si dại...... Nhưng khi nhìn thấy nam nhân trước mắt, nàng cuối cùng cũng ý thức được, tất cả đều như một giấc mộng kinh hoàng. Mọi chấp niệm, cũng lắng xuống trong im lặng vào thời khắc này. “Thì ra, đã hơn một vạn năm rồi......” Một tiếng thở dài sâu thẳm. Gương mặt hơi có vẻ sắc sảo của Lý Nguyệt Hoa lặng lẽ mất đi sự góc cạnh. Dung mạo dường như cũng trở nên dịu dàng hơn. Nàng ngẩng đầu, mặc cho lôi quang sau lưng nàng sáng lên. Ánh mắt quét qua Nguyên Từ Cung hoang tàn đổ nát phía sau, sau đó dừng lại trên người Nguyên Từ Đạo Nhân, khẽ nói: “Ngươi ở đây đợi ta một lát.” Sau đó lại nhìn về phía Tần Lăng Tiêu, trong giọng nói, có thêm một phần thương lượng: “Tiểu nữ oa tử, nhục thể của ngươi, có thể cho ta mượn một chút không?” Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu đều không dám từ chối, vội vàng gật đầu. Nhìn chằm chằm Nguyên Từ Đạo Nhân, hư ảnh Lý Nguyệt Hoa sau đó hóa thành một đạo lưu quang, nhập vào trong thân thể Tần Lăng Tiêu. Lôi Vân trên trời lập tức tiêu tan. Một khắc sau, nàng trực tiếp bay về phía Nguyên Từ Cung. Nguyên Từ Nhị Thánh lúc này đang ôm di vật của Úy Trì Tích để lại, trầm mặc không nói. Ba người từ khi sinh ra đã ở cùng nhau, cùng nhau tu hành, cùng nhau sinh sống, mấy ngàn năm bầu bạn, hôm nay lại đột nhiên biến cố, hai người còn lại làm sao có thể chấp nhận? Vì thế mà không để ý đến chuyện gì xảy ra với Lý Nguyệt Hoa bên này. Cho đến khi Lý Nguyệt Hoa đến, hai người mới lập tức ngưng trọng thần sắc. Lý Nguyệt Hoa thấy rõ thái độ của hai người đã thay đổi, khẽ lắc đầu: “Yên tâm đi, sau này, ta xác nhận sẽ không bắt người của Nguyên Từ Cung đi nữa...... Nhưng vì sao nơi này ngay cả môn nhân bình thường cũng không thấy?” Úy Trì Thục cùng Úy Trì Liên liếc nhìn nhau, trong mắt nghi hoặc không quyết định. Úy Trì Thục cuối cùng cắn răng nói: “Về lão mẫu...... Đệ tử, đệ tử từ rất sớm trước đây, đã đưa các nàng an trí ở bên ngoài Nguyên Từ Hải rồi.” Lý Nguyệt Hoa khẽ gật đầu, nhưng lại không hỏi thêm nữa. Chỉ là ánh mắt dừng lại ở nơi Nguyên Từ Cung bị tổn hại không thể chịu nổi. Thở dài một tiếng. Sau đó giơ tay lên. Vô số trận văn hiện ra xung quanh rừng đá, sau đó nhanh chóng trào dâng, kết thành trận pháp......