Chương 505: Kiên quyết trỗi dậy (1)

Gần nửa ngày sau. Lý Nguyệt Hoa hạ xuống ngay trước mặt Nguyên Từ Đạo Nhân, Hạng Tự Lễ cùng Nhuế Xuân Thu đang trò chuyện. Hai người sau đó lập tức biết điều lui ra. Nguyên Từ Đạo Nhân thì vội vàng cung kính hành lễ: “Đệ tử bái kiến sư nương.”

Lý Nguyệt Hoa khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Nguyên Từ Đạo Nhân: “Nơi này không tiện lắm, theo ta đi một chỗ.”

Nguyên Từ Đạo Nhân ngẩn người. Trong lòng có chút do dự. Nhưng không dám hỏi nhiều, chỉ vội vàng đáp ứng. Lý Nguyệt Hoa không nói thêm gì, tay áo vung lên, liền giữ Nguyên Từ Đạo Nhân lại. Khi Nguyên Từ Đạo Nhân mở mắt ra, thì đã ở trong một hang động sâu thẳm. Cuối tầm mắt là một cái huyệt động đen ngòm khổng lồ. Một bóng dáng lão bà hư ảo đang ngồi xếp bằng ở giữa, xung quanh còn có rất nhiều nguyên thần đang nhắm mắt ngồi thiền. Khí tức ăn mòn nồng đậm tràn ngập bốn phía. Nguyên Từ Đạo Nhân không khỏi vừa sợ vừa nghi: “Nơi này là?”

“Nơi này là Cực Nam Phong Động.”

Lý Nguyệt Hoa từ trong thân thể Tần Lăng Tiêu bước ra một bước, một lần nữa trở về thể xác lão bà. Mở mắt ra, bình tĩnh trả lời câu hỏi của Nguyên Từ Đạo Nhân: “Cũng là nơi tận cùng cực Nam của trời đất.”

Tần Lăng Tiêu lại không nắm giữ lại nhục thân, mà Thần Hồn và nhục thân lại tách ra lần nữa. Thấy cảnh này, Nguyên Từ Đạo Nhân không khỏi quay đầu lại, mới kinh ngạc phát hiện, sau lưng cũng là thân thể đang ngồi xếp bằng của mình. Lập tức trong lòng kinh hãi. “Đây là nơi quái quỷ gì? Sao lại quỷ dị như vậy?”

Lão bà liếc nhìn hắn một cái, lại nói: “Nơi này là Cực Nam Phong Động, cũng coi như là một nơi quái quỷ đi, nhưng cũng không có chỗ nào quỷ dị.”

Nguyên Từ Đạo Nhân giật mình, lập tức phản ứng nhanh chóng, tạp niệm trong lòng lập tức tan biến. Thấy Nguyên Từ Đạo Nhân phản ứng nhanh như vậy, trong mắt lão bà có chút thưởng thức. Lập tức nhìn về phía hai người, nhẹ giọng nói: “Các ngươi mang t·h·i th·ể phu quân ta trở về, ta rất cảm tạ các ngươi……”

Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu liền vội vàng lắc đầu: “Lão sư có ân dạy dỗ với chúng ta, đưa người trở về, đó là việc nằm trong phận sự.”

Lão bà cười cười: “Thật sao? Vậy, các ngươi vượt biển xa xôi, không quản mấy vạn dặm đến Trung Thắng Châu, chẳng lẽ không có mục đích nào khác sao?”

Trong lòng hai người đều run lên. Tần Lăng Tiêu vô thức nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân. Nguyên Từ Đạo Nhân trầm ngâm rồi thản nhiên mở miệng nói: “Sư nương nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, đệ tử vốn không nên giấu diếm, chỉ là nghe nói sư nương hình như từng có chút hiểu lầm với Phong Lâm Châu, đệ tử nhất thời cũng khó có thể nắm bắt chừng mực, cho nên không dám nhiều lời.”

Lão bà trên mặt không lộ biểu tình gì, chỉ tùy ý nói: “Nói thử xem.”

Nguyên Từ Đạo Nhân liền đem tình huống Bát Trọng Hải Nguyên Từ chi họa, cẩn thận kể lại một lượt.

“Chân thực Mô Nhãn hay là Nguyên Từ…… Xem ra giống như ta đoán.”

Trong mắt lão bà lại không lộ vẻ khác lạ. Trầm ngâm nói: “Nguyên Từ chân thực Mô Nhãn thật ra là do Tiểu Thương Giới thiếu hụt tài nguyên từ bên ngoài mà sinh ra sự tự cắn nuốt, nói cách khác, Tiểu Thương Giới này bị bệnh.”

“Cũng không khó để giải quyết, các ngươi tu hành Nguyên Từ Chân pháp do ta và phu quân cải tiến, tu đến nơi sâu xa, thì có thể biến hóa cái chân thực Mô Nhãn này để bản thân sử dụng, cái gọi là Nguyên Từ chi họa, tự nhiên giải quyết dễ dàng.”

“Cái này, đơn giản vậy sao?”

Tần Lăng Tiêu ngoài ý muốn không gì sánh bằng. Nguyên Từ Đạo Nhân thì khẽ cau mày: “Xin hỏi sư nương, cái này “tu đến chỗ sâu” là phải tu đến dạng nào mới được?”

Đối phương nói rất nhẹ nhàng, nhưng hắn vẫn nhớ rõ Dư Trần tiền bối đã c·h·ết dưới chân thực màng mắt, tuyệt đối không thể dễ dàng như vậy.

Lão bà giọng điệu bình thản: “Lục giai Thần cảnh… cũng chính là Luyện Hư các ngươi nói.”

Tần Lăng Tiêu và Nguyên Từ Đạo Nhân đều sững sờ. Luyện Hư? Đừng nói bọn họ có khả năng rất nhỏ để đạt đến Luyện Hư, cho dù thật sự có thể đạt đến Luyện Hư, e là lúc đó, toàn bộ Tiểu Thương Giới đã sớm hóa thành Nguyên Từ chi giới.

“Đương nhiên, lục giai quả thật hơi khó, thực ra vẫn còn cách khác.”

Lão bà cảm nhận được ý nghĩ của hai người, lại đưa ra phương pháp khác. Ngón tay bà nhẹ nhàng điểm một cái. Hai quả trái cây, một đỏ một đen, một quả căng tròn, một quả khô quắt, xuất hiện trước mặt hai người. “Hai người các ngươi, có thể mỗi người ăn một quả Đạo Huyền Thánh Quả, sau khi ăn, các ngươi sẽ tự nhiên mà biết cách giải quyết Nguyên Từ chi họa này.”

Nàng nhìn Tần Lăng Tiêu và Nguyên Từ Đạo Nhân. Trong ánh mắt hàm ý khó hiểu: “Các ngươi, ai chọn trước?”

Nguyên Từ Đạo Nhân không khỏi ngưng trọng. Ánh mắt lướt qua lại giữa lão bà và hai quả trái cây trước mặt. Tần Lăng Tiêu cũng biến sắc. Nguyên Từ Đạo Nhân có lẽ không biết tác dụng của những quả Đạo Huyền Thánh Quả này, nhưng trước đó nàng đã từng nghe lão bà nói qua. Nên rất rõ ràng, hai quả trái cây này, chọn cái nào, cũng đều có vấn đề chí mạng. Một quả dù có thể tăng cường cảm ngộ, nhưng thọ mệnh lại giảm mạnh. Một quả có thể du hành ra ngoài giới, nhưng sẽ vĩnh viễn không thể quay trở lại.

“Các ngươi, ai chọn trước?”

Lão bà lại hỏi một câu. Tần Lăng Tiêu vô ý thức bước lên một bước. Rồi bỗng nhiên bừng tỉnh. Nhưng ngay lập tức, nàng thấy lão bà đang mang vẻ tươi cười kỳ dị nhìn mình: “Tiểu nha đầu, ngươi cần suy nghĩ kỹ, hai quả trái cây này, ngươi muốn chọn cái nào?”

Tần Lăng Tiêu ngơ ngác nhìn hai quả trái cây. Rồi cắn răng một cái, dứt khoát đưa tay ra.

Lão bà nhìn bàn tay Tần Lăng Tiêu. Bàn tay trắng nõn, nhẹ nhàng nâng quả trái cây đen kịt khô quắt. Lông mày không khỏi nhíu lại: “Âm quả……”

Nàng không khỏi chăm chú nhìn mắt Tần Lăng Tiêu: “Ngươi biết chọn quả trái cây này sẽ có hậu quả gì không?”

Tần Lăng Tiêu đưa ra lựa chọn, lúc này lại bình thản: “Ta biết.”

Lão bà không nhịn được hỏi: “Vậy sao ngươi còn muốn chọn quả này?”

“Ngươi chọn quả này, đồng nghĩa với việc sau này ngươi sẽ giống ta, bị nhốt trong lồng giam này!”

“Ngàn năm, vạn năm, không thấy ánh mặt trời!”