Chương 505: Kiên quyết vùng lên (2)

"Ngươi chọn viên này, đồng nghĩa với việc sau này ngươi sẽ giống như ta, bị giam cầm trong lồng này!"

"Ngàn năm, vạn năm, không thấy ánh mặt trời!"

Tần Lăng Tiêu hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Ta...... Một lòng cầu đạo, có thể nhìn thấy cảnh giới cao hơn, dù bị giam ở đây, cũng đã đủ."

Lão ẩu nhìn nàng: "Thật chỉ là như vậy sao?"

Tần Lăng Tiêu gượng cười, hỏi ngược lại: "Nếu không thì ngài nghĩ là vì nguyên nhân gì?"

Lão ẩu không nói gì, chỉ nhìn nàng. Nguyên Từ Đạo Nhân đứng bên cạnh liếc mắt nhìn hai người, đột nhiên lên tiếng: "Xin hỏi sư nương, hai viên trái cây này có gì khác biệt, lại có tác dụng như thế nào?"

"Hai người chúng ta nhất định phải lựa chọn sao?"

Lão ẩu nghe vậy, hơi quay đầu. Sau đó hạ giọng nói: "Không phải ta làm khó dễ các ngươi, muốn giải quyết Nguyên Từ Mô Nhãn, nhất định phải chia hai quả trái cây này ra ăn, tu vi cảnh giới cũng không được chênh lệch quá nhiều, hiện tại, chỉ có hai người các ngươi phù hợp."

"Hai quả chia thành một âm một dương, Dương Quả có thể giúp người phi thăng ra khỏi giới, nhưng nếu tu vi không đủ, dù rời khỏi giới này, cũng không thể đến giới khác."

Nguyên Từ Đạo Nhân nghe nửa đầu còn kinh hãi, nhưng nghe đến nửa sau, không khỏi biến sắc: "Chẳng phải sẽ bị kẹt ở bên ngoài Giới Hải sao?"

Lão ẩu khẽ gật đầu. "Nhưng vẫn có cách xử lý ổn thỏa, không cần phải bị kẹt ở bên ngoài."

Rồi lại nói: "Còn về âm quả, ăn vào sẽ tăng cường lĩnh ngộ về thiên địa đại đạo......"

Nguyên Từ Đạo Nhân lần này không vội mừng rỡ, mà tiếp tục lắng nghe. Quả nhiên, lão ẩu nói tiếp: "... Vạn vật có âm có dương, âm quả dù có thần hiệu tăng cường lĩnh ngộ, nhưng hiệu quả này phải đánh đổi bằng tuổi thọ cực lớn mới có được."

"Đương nhiên, cũng có cách giải quyết, đó là mượn Cực Nam Phong Động đặc thù, dung Nguyên Thần vào đó, trì hoãn tuổi thọ tan biến, cái giá phải trả, ngươi cũng thấy rồi đó, không thể rời khỏi nơi này, khó thoát siêu thoát."

Nàng liếc nhìn Tần Lăng Tiêu, ẩn ý nói: "Con nhóc này lại chọn âm quả, không biết là ngu dốt hay là ngốc nghếch."

Nghe lão ẩu nói vậy, Tần Lăng Tiêu chợt tỉnh ngộ. Ánh mắt phức tạp nhìn lão ẩu. Mà điều khiến nàng rung động chính là. Nguyên Từ Đạo Nhân nghe lão ẩu nói, không hề do dự, đưa tay khẽ hút, lấy âm quả từ tay Tần Lăng Tiêu về tay mình.

"Đệ tử muốn quả này."

Tần Lăng Tiêu kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân. Chỉ thấy gương mặt bình tĩnh, lạnh nhạt của hắn. Lão ẩu sững sờ, nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân sâu hơn: "Ngươi có nghĩ kỹ không?"

Sắc mặt Nguyên Từ Đạo Nhân vô cùng bình tĩnh: "Đệ tử nghĩ rất rõ ràng."

Lão ẩu lại hỏi thêm lần nữa: "Tuổi thọ tổn hao nhiều, hoặc ở lại đây, hoặc là tuổi thọ sớm cạn, đừng nghĩ ngươi là hóa thân, bản thể sẽ không bị ảnh hưởng, thánh quả này có thiên địa đạo tắc gia trì, ngươi ăn vào, chẳng khác nào bản thể ăn vào, đến lúc đó, bản thể của ngươi cũng phải tới đây mới sống được."

"Ngươi, thật sự nghĩ kỹ rồi?"

"Lại còn có hạn chế như vậy?"

Nguyên Từ Đạo Nhân hơi kinh ngạc, nhưng ngay lập tức khôi phục vẻ lạnh nhạt: "Đã sớm hiểu rõ, chết sớm cũng không sao."

Nghe câu này, lão ẩu không khỏi lộ vẻ tán thưởng. Lúc này, lòng Tần Lăng Tiêu lại vô cùng phức tạp.

"Hắn rõ ràng là Phó Tông chủ của một tông, tiền đồ rộng mở, không thể lường được, lại có gia đình, đệ tử môn nhân, hạnh phúc viên mãn như vậy...... Vậy mà lại muốn chọn âm quả......"

"Hắn, thật sự chỉ vì 'Đạo' sao?"

"Hay là...... Vì ta?"

Vốn dĩ lòng nàng đã nguội lạnh vì tình của Lý Nguyệt Hoa, giờ đây lại nổi lên sóng sánh, rồi cuồn cuộn trào dâng, lan rộng như đợt sóng.

Lão ẩu bỗng nhiên bật cười. Nhẹ nhàng vẫy tay, thu Dương Quả trước mặt vào tay mình. Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu đều ngơ ngác.

"Sư nương......"

"Tiền bối......"

Lão ẩu cười nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân: "Âm quả này, ngươi cứ giữ lấy, tuy có tai họa, nhưng ngày sau nếu gặp lúc bất đắc dĩ, có lẽ sẽ dùng đến."

Nguyên Từ Đạo Nhân hơi nghi hoặc: "Nhưng mà Dương Quả này......"

Lão ẩu cười thản nhiên: "Dương Quả, chỉ có ta mới dùng được."

Tần Lăng Tiêu kinh ngạc: "Ngài ăn? Nhưng vừa rồi ngài nói, tu vi cảnh giới hai người không thể chênh lệch quá nhiều thì mới có thể......"

Nguyên Từ Đạo Nhân cũng đầy bụng khó hiểu.

Lão ẩu cười ha hả, như thể vô cùng sảng khoái: "Ta lừa các ngươi."

Hai người không khỏi nhìn nhau ngơ ngác. Lão ẩu lại vung tay lên, hai đạo lưu quang chui vào mi tâm hai người. Nguyên Từ Đạo Nhân vội vàng kiểm tra, lập tức kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lão ẩu: "Cái này, đây là đền bù Nguyên Từ chân thực Mô Nhãn thuật pháp? Ngài không phải nói phải có Dương Quả và âm quả mới......"

"Cũng là lừa các ngươi."

"Đạo Huyền Thánh Quả là vật tu hành, có liên quan gì đến Mô Nhãn?"

Lão ẩu cười lớn thoải mái, như muốn bù đắp hết những nụ cười thiếu hụt trong vạn năm qua.

Hai người nghe vậy, một người thất vọng mất mát, một người bất đắc dĩ bật cười.

Lão ẩu cười xong mới nghiêm mặt nói: "Nguyên Từ chân thực Mô Nhãn ở Trung Thắng Châu cũng không hiếm, bên trong Nguyên Từ Hải liền có, bất quá đều bị ta khốn trụ...... Đúng rồi, Phong Lâm Châu chỉ chứa được tu sĩ Nguyên Anh...... Các ngươi đem thuật pháp ta dạy truyền lại cho những người khác, càng nhiều càng tốt, kết trận trừng phạt, có lẽ có thể giải quyết, còn triệt để bổ túc hay giữ lại Con Mắt, vậy thì tùy các ngươi quyết định."

Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu lập tức vui mừng khôn xiết. Liên tục hành lễ cảm tạ.

Lão ẩu lại khoát tay, nhìn về phía Tần Lăng Tiêu, mặt mày hiền hòa: "Ta vốn muốn bồi dưỡng ngươi đến ngũ giai, sau đó thay ta ở lại đây, giờ tâm nguyện đã thành, ta cũng không cần làm vậy nữa."

"Bây giờ, ngươi vẫn muốn làm đệ tử của ta không?"

Tần Lăng Tiêu hơi do dự liếc nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân, không nhịn được nhỏ giọng nói: "Ta...... thiên tư ngu dốt, kém xa hắn."

"Hắn?"

Lão ẩu liếc nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân, rồi thẳng thắn lắc đầu nói: "Thiên phú của hắn chưa hẳn cao hơn ngươi, chẳng qua là nội tình bản thể của hắn quá thâm hậu, dù hóa thân chuyển tu Nguyên Từ, cũng có thể nhanh chóng đạt tới cảnh giới tâm ứng thủ, không cần tranh nhất thời cao thấp."