Chương 489: Đạo ý khí quan (2)

Người đến, chính là Tề Yến. Chỉ là Tề Yến vốn dĩ có dáng vẻ người trung niên, giờ phút này lại tóc bạc trắng, hình dung tiều tụy. Càng làm Vương Bạt trong lòng cảm thấy nặng nề chính là, sinh cơ trên người Tề Yến, đã gần như cạn kiệt. Toàn thân, mắt thường có thể thấy bao phủ trong một cỗ xế chiều chi khí thật sâu. Hắn vô ý thức quay đầu nhìn về phía Mạc Kỳ, hiếm khi thấy vẻ vội vàng: “Mạc sư đệ, sư thúc đây là tình huống như thế nào?”

Mạc Kỳ hơi cúi đầu. Tề Yến lại cười xua tay nói: “Ha ha, đây không đáng gì đại sự, ngươi đã đến liền tốt, ta nhân tiện nói với ngươi một chút, về quan hệ giữa huyết mạch Thần Thú và Đạo Cơ.”

Vương Bạt lại không lập tức đi qua, mà là nhìn chằm chằm Mạc Kỳ. Mạc Kỳ cuối cùng vẫn là không chịu nổi ánh mắt của Vương Bạt, trên mặt lóe lên một vòng bi sắc, thấp giọng nói: “Sư phụ vốn đã không còn nhiều tuổi thọ, những năm này lại không ngủ không nghỉ, lo lắng hết lòng, vì nghiên cứu ra nguồn gốc của Đạo Cơ, đã thử qua không biết bao nhiêu linh thú, để tiết kiệm thời gian, không ngừng hao tổn bản nguyên của mình, trên thân những linh thú kia……”

“Đi!”

Nụ cười trên mặt Tề Yến lập tức biến mất, hừ lạnh một tiếng: “Dâng trà đi!”

Mạc Kỳ cúi đầu xuống: “Vâng.”

Lập tức quay người rời khỏi Dục Thú Động. Nhìn bóng lưng Mạc Kỳ rời đi, Vương Bạt không nhịn được quay đầu nhìn về phía Tề Yến: “Sư thúc, sư đệ cũng chỉ là lo lắng cho ngài, ngài cần gì phải……”

Tề Yến nghe vậy, vẻ mặt lạnh nhạt cũng lặng lẽ biến mất, chỉ còn lại một tiếng thở dài: “Ta tự nhiên biết hắn lo lắng cho ta, nhưng tu sĩ nếu không nhìn thấu được những sinh sinh tử tử này, thì làm sao có thể kiên định đạo tâm, một đường tiến lên?”

“Người, cuối cùng vẫn phải nhìn về phía trước.”

Nhìn thân thể khô cạn của Tề Yến, Vương Bạt trong lòng cũng không khỏi thở dài một tiếng. Ngươi bảo Mạc Kỳ nhìn thấu sinh tử, chính mình có thể từng xem nhẹ việc Đỗ Vi trưởng lão rời đi? Chỉ là những lời này cuối cùng vẫn là không tiện mở miệng. Mà Tề Yến lại là khoát tay: “Thôi, những điều này lại không đáng nhắc, ngươi đến đây, chắc chắn là muốn biết Đạo Cơ trong huyết mạch Thần Thú rốt cuộc có tình huống như thế nào.”

Nói rồi, dù thân hình tiều tụy, Tề Yến vẫn bước nhanh đến trước Tạp Huyết Bạch Hổ, đưa tay nhanh chóng gạt một mảng lông trên thân Bạch Hổ. Nhìn thấy Tề Yến đến, trong mắt Tạp Huyết Bạch Hổ, lập tức dâng lên một vòng hoảng sợ. Sau đó cầu cứu nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt thấy thế, cho Tạp Huyết Bạch Hổ một ánh mắt an ủi, rồi cũng vội vàng đi tới. Chỉ thấy Tề Yến chỉ vào một chỗ bị cạo sạch sẽ, đã khép lại thành vết sẹo, quay đầu nhìn Vương Bạt, trong thần sắc có một chút kích động không nén được: “Chúng ta đều biết, Thần Thú trời sinh đã nắm giữ Đạo Cơ, thậm chí một số nhỏ tồn tại đặc thù, cũng có thể giống như tu sĩ Nhân tộc bình thường, dùng Đạo Cơ diễn hóa ra đạo vực, không thể nghi ngờ, Thần Thú có thể có năng lực như vậy, chính là vì nguyên nhân huyết mạch.”

Vương Bạt khẽ gật đầu. Linh thú đến ngũ giai, liền có thể được gọi là Thần Thú. Đương nhiên, cũng có linh thú trời sinh có huyết mạch Thần Thú, ví dụ như Nhị Nha, Tạp Huyết Bạch Hổ, ví dụ như Huyền Xà, Đinh Nhị Thập Nhị mà Vương Bạt trước đó không lâu bồi dưỡng ra. Những linh thú này bởi vì huyết mạch đặc thù, cho dù ở phẩm giai hơi thấp, cũng đã có biểu hiện đặc thù. Đơn giản nhất chính là, trời sinh đã cường hoành hơn rất nhiều so với những tồn tại cùng giai. Tỷ như Tạp Huyết Bạch Hổ, tuy là Tứ giai Cực phẩm, nhưng lại có thể cùng Hóa Thần khôi lỗi, Tà Thần tam đẳng đánh nhau một trận. Cho nên, đối với cách gọi Thần Thú, thực ra cũng có khác nhau. Linh thú bình thường thăng cấp lên ngũ giai, bình thường gọi là Thần Thú hậu thiên. Mà Nhị Nha, Tạp Huyết Bạch Hổ, Huyền Xà ẩn chứa huyết mạch Thần Thú, thì được gọi là “Thần Thú tiên thiên”.

Tề Yến ngón tay gõ mạnh lên vết sẹo của Bạch Hổ, giọng hắn cao vút: “Nói cách khác, Đạo Cơ chính là một loại hiển hóa của huyết mạch Thần Thú, vậy ngươi đã từng nghĩ tới một vấn đề chưa, huyết mạch, lại thể hiện ở đâu?”

Tề Yến gõ thật sự là quá dùng sức, đến mức Tạp Huyết Bạch Hổ cũng không nhịn được khẽ “ô” một tiếng. Nghe thấy giọng của mình mà lại như vậy mềm yếu mảnh khảnh, trong mắt Tạp Huyết Bạch Hổ lại càng lộ ra vẻ cực kỳ bi thương. Vương Bạt lại có chút trầm ngâm, sau đó lên tiếng nói: “Chắc là thể hiện ở thần hồn hoặc là ở nhục thân.”

“Không sai!”

Thấy Vương Bạt nói ra đáp án, Tề Yến thỏa mãn gật đầu, ngón tay gõ vào vết sẹo của Bạch Hổ: “Trước ngươi từng nhắc với ta về Phiên Minh Nguyên Thần, thân là Thần Thú, cho dù nhục thân không còn, Nguyên Thần của nó vẫn còn chứa Đạo Cơ, điều này nói rõ đến ngũ giai, Đạo Cơ đã không còn quan hệ với nhục thân.”

“Có thể Nguyên Thần của Thần Thú cũng không phải đột ngột xuất hiện, Nguyên Thần cũng là từ trong nhục thân sinh ra, do thần hồn cùng nhục thân cộng đồng hội tụ.”

“Mà Đạo Cơ cũng không thể đột ngột xuất hiện, trước khi được Nguyên Thần hội tụ, đạo ý có thể hình thành Đạo Cơ, chắc chắn phải ở trong cơ thể Thần Thú, mà ngươi và ta đều biết, huyết mạch của Tiên Thiên Thần Thú cho dù không tu luyện, cũng sẽ từng bước trưởng thành, nên trong thần hồn cũng không sinh ra đạo ý.”

“Như vậy, liền loại bỏ mối quan hệ giữa đạo ý với thần hồn của linh thú.”

“Nói cách khác, nhục thân mới là nền tảng thai nghén Đạo Cơ của Thần Thú!”

Thần sắc Tề Yến kích động, tốc độ nói cực nhanh. Vương Bạt nghe được mà trong lòng chợt giật mình. Hắn một mực lấy việc bồi dưỡng số lượng lớn Thần Thú làm mục tiêu, nhưng lại chưa từng truy cứu đến cùng việc vì sao Thần Thú lại trời sinh có Đạo Cơ. Qua lời giảng giải của Tề Yến lần này, hắn mới rốt cục hiểu được Đạo Cơ thực sự hình thành từ trong nhục thân của Thần Thú. “Nói như vậy, nếu luyện hóa nhục thân của Thần Thú con, liền có thể đạt được đạo ý?”

Vương Bạt không nhịn được nói. Tề Yến nghe vậy thì khựng lại, sau đó lắc đầu nói: “Thiên Đạo có định luật của nó, thực lực của Tiên Thiên Thần Thú vượt xa cùng giai, sao có thể dễ dàng như vậy mà bồi dưỡng được, thay vì nghĩ đến việc bồi dưỡng ra một lượng lớn Thần Thú, chi bằng tìm hiểu rốt ráo nhục thân Thần Thú này khác biệt với linh thú thông thường ở chỗ nào, rồi thêm cách lợi dụng.”

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi nhíu mày suy tư. Lời Tề Yến nói, khiến trong lòng hắn bỗng nhiên nảy ra thêm một vài ý nghĩ. Bất quá Tề Yến cũng không dừng lại, tiếp tục nói: “Trước kia ta đã phá hủy tất cả cơ thể Tạp Huyết Bạch Hổ, muốn tìm ra sự khác biệt trên thân Bạch Hổ, rốt cuộc chỗ nào có thể chứa đựng đạo ý……”

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi nhìn lướt qua những vết sẹo và bộ lông thưa thớt trên người Bạch Hổ, trong lòng ngược lại là có chút hiểu rõ vì sao Tạp Huyết Bạch Hổ lại sợ Tề Sư Thúc như vậy. “Để nghiệm chứng suy đoán của ta, ta còn hơi chuyển hóa huyết mạch của nó, quả nhiên, khi huyết mạch “linh miêu” trên thân nó hơi nồng đậm, cấu trúc cơ thể cũng theo đó phát sinh biến hóa, ta đã ghi chép tất cả những biến hóa này, trước sau so sánh.”

Vương Bạt không nhịn được lại nhìn lòng trắng mắt hổ. Thì ra âm thanh mèo kêu của nó, thực sự là từ đó mà ra. “Cùng một cơ thể, cấu trúc của nó vì huyết mạch thay đổi mà sinh ra biến hóa, cũng chính là chỗ khác biệt giữa nhục thân linh thú thông thường với hậu duệ Thần Thú, những biến hóa cấu trúc này, chắc hẳn chính là mấu chốt đạo ý tồn tại.”

Tề Yến quay đầu, nhìn vết sẹo trên người Bạch Hổ, trong mắt tràn đầy vui mừng: “Sau mấy chục năm từng chút một thử nghiệm, cuối cùng ta đã tìm ra mấu chốt thai nghén đạo ý và hình thành Đạo Cơ trên thân Bạch Hổ!”

“Đó chính là..."