Nguyên Từ Đạo Nhân nghe vậy trong lòng cũng không hề gợn sóng. Chỉ vì đối phương nói đến quả thực đúng trọng tâm không gì sánh được. Hóa thân này của hắn căn cơ vững chắc thâm hậu, thiên phú cũng vượt trội thoát tục, nhưng có thể có được cảnh giới trước mắt, hơn phân nửa là do bản thể tu hành rất nhiều công pháp mang đến nội tình. Tần Lăng Tiêu không chút do dự, lập tức quỳ xuống, hướng về phía lão ẩu dập đầu mấy cái. Lão ẩu thấy vậy, mừng rỡ vô cùng đưa tay, đỡ Tần Lăng Tiêu dậy. "Tốt, tốt, tốt!" Sau đó nói khẽ: "Phu quân ta ngày xưa để lại cho các ngươi Nguyên Từ Chân Pháp, cũng không hoàn thiện, các ngươi muốn nhờ vào đó tu đến ngũ giai thậm chí cao hơn, có thể nói là vô cùng khó khăn, chỗ ta có truyền thừa hoàn chỉnh hơn, ngoài ra còn có rất nhiều pháp môn của Nguyên Từ Cung, hôm nay sẽ cùng nhau giao cho ngươi." Nói rồi, lại có một đạo lưu quang trực tiếp bay vào mi tâm Tần Lăng Tiêu. Lão ẩu sau đó nhìn về phía Nguyên Từ Đạo Nhân: "Ngươi nếu muốn học, cứ đi tìm nàng là được." Nguyên Từ Đạo Nhân hơi khựng lại, lập tức im lặng gật đầu. Mà ngay tại lúc này, Tần Lăng Tiêu cũng thuận lợi tiếp thu truyền thừa mà lão ẩu cho nàng. Lão ẩu nhìn về phía Tần Lăng Tiêu, mặt tràn đầy vẻ vui mừng, sau đó nói: "Ngươi là đệ tử duy nhất của ta, ngươi còn có một người sư tỷ, cũng chính là nữ nhi của ta, Dư Vô Hận." Tần Lăng Tiêu thần sắc khẽ động, nghĩ đến trước đó nàng từng hỏi thăm về Dương Quả, đối phương đã nhắc qua cái tên đó. "Sau khi ăn Dương Quả, nàng đã rời đi nhiều năm, ta một mực ở lại đây, thỉnh thoảng tạm mượn nhục thân của các Pháp Sư xông nhầm vào nơi này, bắt một chút Thánh Pháp Sư tới, bổ khuyết nơi đây, kỳ thực cũng không phải là vì Trung Thắng Châu, mà là vì đợi nàng...... Nếu nàng có thể trở về, nơi này chính là nơi dễ tìm nhất." Lão ẩu lộ vẻ than thở: "Chỉ là chờ đợi nhiều năm như vậy, ta biết đã rất khó có thể chờ được." Tần Lăng Tiêu và Nguyên Từ Đạo Nhân nghe vậy, đều không khỏi im lặng. Bên ngoài giới rất hung hiểm, lại còn có quan hệ đến cấp độ kia, bên trong Hóa Thần là kẻ vô địch, ra ngoài liền c·h·ế·t, huống chi người khác. Nhiều năm như vậy chưa trở về, chỉ sợ sớm đã vẫn lạc bên ngoài. Chỉ là hai người cũng không nỡ nói gì. Cả đời của đối phương, dường như chỉ có chờ đợi. Chờ đợi trượng phu, chờ đợi con gái. Dù là tu sĩ Luyện Hư, cảnh giới cao siêu, nhưng cuộc sống như thế, cũng không khỏi quá khổ sở. Lão ẩu lúc này chuyển chủ đề: "Mặc dù như vậy, nhưng ta vẫn muốn ủy thác hai vị, cứ cách một khoảng thời gian, tới xem một chút nơi này, xem xem nữ nhi của ta có trở về hay không...... Nếu có trở về, các ngươi nói với nàng một tiếng......" "Trong lòng ta một mực nhớ đến nàng." Hai người khẽ gật đầu. Mặc dù không rõ hai mẹ con này rốt cuộc có mâu thuẫn gì, nhưng lời ủy thác này, giờ cũng không có lý do cự tuyệt. Chỉ là Tần Lăng Tiêu cũng rất nhanh phản ứng lại, sắc mặt căng thẳng: "Lão sư, ngài......" Lão ẩu cười cười, nhìn về phía Tần Lăng Tiêu, trong mắt có chút tiếc nuối: "Ta trước đó đã nói, ở lại nơi này tạm bợ vạn năm, bây giờ thọ nguyên của ta cũng không còn nhiều...... Những năm này, ta một mực bị giam cầm ở đây, bây giờ cũng muốn sống cho bản thân mình một lần." "Chỉ là, chỉ sợ không còn thời gian để dạy ngươi." Trên mặt nàng hiện lên một nụ cười: "Ngươi sẽ không trách lão sư chứ?" Tần Lăng Tiêu liên tục lắc đầu. Rõ ràng người trước mắt này không lâu trước còn khiến nàng kiêng kị cảnh giác, sợ như sợ cọp. Nhưng giờ phút này biết đối phương sắp rời đi, trong lòng nàng lại không hiểu sinh ra một chút cảm xúc không nỡ. Lão ẩu dịu dàng nhìn nàng một cái, mang ý nói: "Ta cũng chỉ có thể giúp ngươi tới đây thôi." Nói xong. Người từ đầu đến cuối ngồi khoanh chân trước cửa động rốt cục chậm rãi đứng dậy. Theo nàng đứng dậy, toàn bộ động quật bỗng nhiên chấn động kịch liệt! Mà phía sau nàng, hang động sâu thẳm, cũng lập tức có một lượng lớn khí tức ăn mòn phun ra. Những Nguyên Thần vốn nhắm mắt im lặng bốn phía, nhao nhao thức tỉnh, trong những khí tức ăn mòn này, kêu khóc giãy dụa. Phảng phất chỉ trong nháy mắt, nơi đây động quật đã hóa thành Địa Ngục vô biên! Thấy cảnh này, Tần Lăng Tiêu bỗng nhiên động dung. Lúc này nàng mới giật mình tỉnh lại, cái người mặt mày hiền lành trước mắt, từ trước đến nay đều không phải người lương thiện. Nhưng đồng dạng ý thức được, lão ẩu trấn thủ nơi đây quan trọng cỡ nào. Mà Nguyên Từ Đạo Nhân thần sắc cũng ngưng trọng nhìn về phía cửa hang. Chỉ là những khí tức ăn mòn thổi ra từ trong hang động, còn chưa đến trước mặt hắn, đã bị lão ẩu tùy tay gạt mở. "Nàng rốt cuộc muốn làm gì?" Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng nghi hoặc. Mà lão ẩu ánh mắt đảo qua những Nguyên Thần đang giãy dụa kia, trong mắt xẹt qua một tia áy náy: "Những năm này, vất vả các ngươi ở chỗ này bồi tiếp ta trấn thủ nơi này......" Chỉ là vẻ áy náy trong mắt thoáng qua đã biến mất, thay vào đó, là một vẻ lạnh lùng: "Đã vậy, vậy thì lại cống hiến thêm một lần đi." Nàng đưa tay khẽ vồ. Vô số những Nguyên Thần đang giãy dụa kêu khóc, trong chớp mắt trở nên im lặng. Các Nguyên Thần vẫn duy trì động tác, tư thế vừa rồi, chỉ là linh tính trong mắt, đã lặng yên biến mất. Ý thức của những Nguyên Thần này, trong khoảnh khắc đã bị nàng xóa đi. Điều này cũng đồng nghĩa với việc, dấu vết cuối cùng còn sót lại của các Thánh Pháp Sư tại giới này, đã hoàn toàn bị vùi lấp. Nhưng đối với những người này, cũng chưa hẳn đã không phải là chuyện tốt. Lão ẩu không dừng tay. Lôi kéo Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu, sau đó phi thân lên đứng ở chỗ cao, vỗ tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng niệm chú. Vô số đường vân đặc biệt, cấp tốc ngưng tụ phía dưới, sau đó rơi vào trên thân từng Nguyên Thần ở dưới. Âm thầm tạo thành hình dáng một tòa đại trận. "Còn thiếu mấy cái......" Lão ẩu khẽ nhíu mày, sau đó đưa tay chỉ. Trong tay áo Tần Lăng Tiêu, đột nhiên bay ra vài Nguyên Thần thần sắc hoảng hốt. Chính là những Nguyên Thần Thánh Pháp Sư của chín đại gia tộc trước đó. Vừa bay ra, lập tức kinh ngạc kêu to: "Lão mẫu! Buông tha cho ta!" "Buông tha cho ta! Dương Thị nhà ta nguyện thay lão mẫu hiệu lực!" "Lão mẫu......" Lão ẩu phảng phất không nghe thấy. Sau đó tùy ý vung tay. Bảy, tám trận kỳ màu xanh da trời hơi có chút hư hao bay ra, sau đó rơi thẳng vào trong tay Tần Lăng Tiêu. Mà mấy đạo Nguyên Thần, thì trực tiếp rơi vào trong đại trận Nguyên Thần phía dưới. Nhưng lần này, lão ẩu lại chưa xóa đi ý thức của mấy người kia. Để mặc cho mấy người ở trong đại trận, hứng chịu khí tức ăn mòn quét qua, kêu rên cầu xin mãi.