Chương 489: Đạo ý khí quan (3) “Đó chính là… trái tim của nó!”“Trái tim?” Vương Bạt lộ vẻ kinh sợ. Đã giật mình khi Tề sư thúc thật sự tìm được mấu chốt đạo ý thai nghén của thần thú, lại càng kinh ngạc hơn khi mấu chốt này lại là một bộ phận cố định trên thân thể của thần thú. Tề Yến gật đầu: “Không sai, chính là trái tim, ta trước đây cũng chưa từng nghĩ tới, đạo ý này lại tập trung như vậy, nhưng ta đã tra cứu các ghi chép do tổ sư tiền bối để lại, xem xét tỉ mỉ mỗi một biến hóa trên người nó, lại so sánh với vô số linh thú, cuối cùng mới xác định được, nơi con Bạch Hổ này thai nghén đạo ý, chính là trái tim của nó!” “Chỉ là đạo ý này ẩn chứa trong dòng khí huyết kinh người của nó, dù nó đã vận dụng vô số lần, nhưng cũng không ai có thể phát giác ra.” Mặc dù Tề Yến nói rất nhẹ nhàng, nhưng nhớ đến những lời Mạc Kỳ Phương Tài đã nói, Vương Bạt vẫn có thể tưởng tượng được là vị sư thúc của mình đã phải tiến hành rất nhiều so sánh, nghiên cứu mới có thể đưa ra kết luận này. Hắn không kìm được mà cảm thán một tiếng: “Sư thúc vất vả rồi.” Thế nhưng, điều làm Vương Bạt thắc mắc là trên khuôn mặt của Tề Yến lại không có vẻ gì là vui sướng, ông trầm giọng nói: “Bây giờ dù đã biết nơi phát ra đạo ý của thần thú, nhưng vấn đề vẫn chưa giải quyết. Khí quan của thần thú có thể gánh chịu đạo ý, còn linh thú bình thường thì không thể nào làm được. Làm thế nào để đạo ý xuất hiện trên người linh thú, hơn nữa có thể dùng cái giá nhỏ bé mà luyện ra với số lượng lớn, đây mới là chỗ mấu chốt nhất, thế nhưng…” Ông dừng lại một chút, giọng nói dần bình tĩnh, chỉ mang theo một chút tiếc nuối: “Ta chỉ sợ không còn thời gian để làm những việc này.” Trong lòng Vương Bạt không khỏi trùng xuống, lo lắng nhìn Tề Yến: “Sư thúc, ngài hiện tại là…” “Vẫn còn có thể chống đỡ được vài chục năm nữa, nhưng mà… không kịp nữa rồi… Đã quá muộn rồi.” “Với khoảng thời gian đó, e rằng ngay cả bước đầu tiên cũng không thể hoàn thành.” Tề Yến có chút ngẩng đầu, nhìn lên chóp hang động Dục Thú Động, ánh mắt xa xăm, miệng lẩm bẩm. Không thể bước vào Hóa Thần mờ mịt, lại có nỗi cô đơn khi không có cách nào bồi dưỡng được những linh thú mang đạo ý thật sự. Nhìn sư thúc mà trước đây còn hăng hái, bây giờ lại dần dần già đi, trong lòng Vương Bạt, không hiểu sao có một loại đau nhức khó thở. Đúng lúc này, hắn bỗng nghĩ ra một cách, liền nhìn về phía Tề Yến: “Sư thúc, có lẽ, có một cách có thể kéo dài tuổi thọ cho ngài.” Tề Yến hơi sững sờ, rất nhanh đã phản ứng lại, nhẹ nhàng khoát tay: “Ngươi là muốn đi tìm vị Lương Tông chủ của Trường Sinh Tông giúp đỡ phải không? Không cần thiết đâu, tâm huyết của ta đã hao tổn, đã là dầu hết đèn tắt, thần thông kéo dài tuổi thọ của Lương Tông chủ e rằng cũng không có tác dụng quá lớn.” Vương Bạt lại khẽ lắc đầu: “Không, con muốn ngài thử một lần, xem có thể đạp vào Hóa Thần hay không.” “Hóa Thần?!” Tề Yến không khỏi ngơ ngẩn, lập tức không dám tin nói: “Thiên địa hạ thấp, Hóa Thần không xuất hiện, làm sao có thể còn có thể đạp vào Hóa Thần…” Vương Bạt không giấu giếm, kể lại một lần tình huống ở Bát Trọng Hải ngoài Tây Hải và những suy đoán của mình, cuối cùng chần chừ nói: “Con cũng không rõ rốt cuộc có thực hiện được không…” Tề Yến lại ngăn lời Vương Bạt: “Đây đã là cơ hội duy nhất của ta hiện tại, coi như vì tông môn thử một lần, nếu thành công, thiên địa này có lẽ cũng không phải là tuyệt cảnh, nếu không thành, vậy thì vốn nên như vậy.” Nghe được lời của Tề Yến, Vương Bạt gật gật đầu, lập tức dặn dò: “Vậy, sư thúc ngài cần phải khôi phục tốt trạng thái, chuyện bồi dưỡng linh thú tạm thời cứ gác lại đã.” Tề Yến lại lắc đầu nói: “Chuyện bồi dưỡng linh thú không thể bỏ được, mặc dù thời gian không còn nhiều, nhưng trong mười năm này, ta cũng có thể nghiên cứu ra được một phương hướng đại khái, có lẽ sẽ giảm bớt được thời gian cho những người đến sau… Yên tâm đi, đã có cơ hội bước vào Hóa Thần, ta sẽ không lãng phí cơ hội này.” “Ngươi về trước đi, đúng rồi, đây là những thành quả nghiên cứu của ta trong khoảng thời gian này, ngươi cầm về mà xem, có lẽ sau này, những chuyện này sẽ phải do một mình ngươi gánh vác.” Vương Bạt nhận ngọc giản từ tay Tề Yến, cảm nhận được ý định muốn tách rời của Tề Yến trong lời nói, trong lòng nhất thời phức tạp khó tả. Chỉ là trên mặt lại không lộ ra gì, hướng Tề Yến hành lễ một cách trịnh trọng: “Sư thúc thấy thích hợp thì thông báo cho con một tiếng, con sẽ đến đón sư thúc.” Tề Yến chỉ phất tay. Vương Bạt trong lòng thở dài, sau đó dưới ánh mắt tràn đầy cầu xin và dần dần tuyệt vọng của Tạp Huyết Bạch Hổ, nhẹ nhàng rời đi… Rầm! Sóng biển dữ dội cùng với những cơn lốc kinh người, khuấy động toàn bộ mặt biển đến hôn thiên hắc địa, giống như ngày tận thế. Trong sự giao thoa giữa sóng biển và gió lốc, có thể nghe thấy tiếng gầm rú của hung thú và những tiếng va chạm dữ dội. Bọt nước đen ngòm, gió xoáy không thể dò xét, thỉnh thoảng lộ ra những ánh bảo quang và bóng đen. Cuối cùng, tiếng gầm rú của hung thú và tiếng va chạm dần dần ngừng lại. Ánh bảo quang và bóng đen trong đó cũng lặng lẽ biến mất. Không lâu sau. Bốn bóng người chật vật từ trong cơn lốc cuốn theo vô số nước biển liên tiếp bay vút ra. Trên mặt của bọn họ đều tràn đầy vui sướng sống sót sau tai nạn. Đó chính là nhóm của Nguyên Từ Đạo Nhân. “May mà có thần thông của đạo hữu Nguyên Từ, dùng lực lượng nguyên từ kéo con hung thú kia xuống nước, nếu không thì chúng ta chỉ sợ là không có cơ hội nào mà chạy thoát.” Hạng Tự Lễ mặt đầy vẻ may mắn. Y phục bảo hộ trên người hắn đã tối tăm, thậm chí những chỗ lộ ra bên ngoài thân thể cũng có không ít vết thương. Những vết thương này, cho dù được pháp lực và đan dược liên tục chữa trị, nhưng vẫn chậm chạp không khỏi hẳn. Nhưng hắn cũng không để ý. Sau hơn hai năm gian nan bôn ba, những vết thương này đã không còn đáng bận tâm nữa. Nguyên Từ Đạo Nhân lắc đầu, cảm nhận tình hình xung quanh, nhỏ giọng nói: “Vẫn là không nên chủ quan, phòng ngừa con hung thú kia quay lại.” Hạng Tự Lễ không chút lo lắng cười nói: “Biết rồi, nhưng chỉ cần không gặp phải những tồn tại ngũ giai thực sự thì không cần phải sợ, đạo hữu Nhuế, ngươi nói đúng không? Đạo hữu Nhuế?” Hạng Tự Lễ nghi ngờ quay đầu nhìn về phía Nhuế Xuân Thu. Chỉ thấy Nhuế Xuân Thu đang giở bản đồ ra, mặt đầy kích động: “Sắp đến rồi!” “Cuối cùng cũng sắp đến rồi!” “Vượt qua biển Nguyên Từ trước mắt, chính là chỗ của Trung Thắng Châu!”