"Tiểu Thương Giới Cửu Châu, ở giữa Phong Lâm Châu, phía tây có ba châu Đồ Tỳ, Đạo Thặng, Tây Đà, phía đông có ba châu t·h·i·ê·n Mạc, Hoàng Cực, Kính Duyên.”

“Phía bắc có Bắc Hải Châu, phía nam, chính là Tr·u·ng Thắng Châu này.”

“Nó đã bị ngăn cách với tám châu khác trong nhiều năm, người dân trong châu ít khi ra ngoài, chính là vì những điều này......”

Nhuế Xuân Thu chỉ vào chỗ bão quạ đen ở cuối chân trời phía trước. Lại chỉ vào bản đồ trong tay, vẽ một vòng ở chỗ châu lục ngoài cùng phía nam của bản đồ: “Theo lời các tu sĩ từng đến từ Tr·u·ng Thắng Châu, vùng biển xung quanh Tr·u·ng Thắng Châu đều bao quanh bởi những cơn bão từ trường kéo dài nhiều năm, được gọi là ‘biển Nguyên Từ’.”

“Tình huống chúng ta vừa trải qua, so với những thứ đó căn bản không là gì, có lẽ cũng chính vì lý do này, mà tu sĩ bình thường gần như không thể ra vào.”

Nguyên Từ Đạo Nhân, Hạng Tự Lễ và Tần Lăng Tiêu ba người nghe vậy đều không có vẻ gì khác lạ, chỉ tiếp tục lắng nghe. Tình hình của Tr·u·ng Thắng Châu, mọi người đã sớm hiểu rõ trước khi đến. Dù Nguyên Từ Đạo Nhân có thể không rõ lắm, nhưng trên đường đi cũng đã trao đổi với nhau. Cũng đều rõ ràng Nhuế Xuân Thu lúc này nói những lời này, tất nhiên có nguyên nhân khác.

Quả nhiên, Nhuế Xuân Thu nhanh chóng nghiêm mặt nói: “Bão táp từ trường vừa là sự ngăn cản, vừa là sự bảo vệ đối với Tr·u·ng Thắng Châu.”

“Để vào được Tr·u·ng Thắng Châu này, điều đầu tiên chúng ta phải giải quyết chính là vấn đề bão táp từ trường này… Tuy nhiên, có Nguyên Từ Đạo Hữu và Tần Đạo Hữu ở đây, chắc không phải là vấn đề lớn.”

“Nhuế Đạo Hữu, ngươi cứ nói thẳng vào vấn đề đi.” Hạng Tự Lễ không nhịn được cắt ngang lời nói.

Nhuế Xuân Thu bị cắt ngang lời, cũng không tức giận, gật đầu nói: “Hạng Đạo Hữu đừng nóng vội, điểm thứ hai là, Tr·u·ng Thắng Châu dù sao cũng không có liên hệ gì với Phong Lâm Châu chúng ta, khó mà biết thái độ của họ với chúng ta là tốt hay x·ấ·u, nếu như hòa thuận thì còn dễ, chỉ sợ xảy ra xung đột, dù sao chúng ta cũng ít người, việc này, tốt nhất chúng ta nên sớm có kế hoạch, để tránh lúc đó lúng túng.”

Nghe vậy, Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu đều có vẻ mặt ngưng trọng.

Hạng Tự Lễ lại cười nói: “Chuyện này có gì đáng lo?”

“Binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn, không nói đến Nguyên Từ Đạo Hữu và Tần Đạo Hữu, hai người chúng ta đều là tu sĩ Nguyên Anh viên mãn, đánh không lại, chẳng lẽ lại không chạy được à?”

“Huống hồ, Tr·u·ng Thắng Châu này dù sao cũng là nơi hẻo lánh ở biên giới Cửu Châu, ta thấy trên bản đồ này, lục địa cũng nhỏ bé đến đáng thương, nhiều nhất chỉ bằng một nửa Phong Lâm Châu, lại không giao lưu với bên ngoài, bế tắc đã nhiều năm, chắc cũng giống như mấy tiểu quốc ở Phong Lâm Châu, không đáng lo.”

Nhuế Xuân Thu nghe vậy, lại có chút đồng ý.

Nhưng lúc này Nguyên Từ Đạo Nhân lại lên tiếng: “Chuẩn bị thêm một chút, cũng không phải chuyện x·ấ·u, theo lời Nhuế Đạo Hữu nói, nếu như tu sĩ bản địa của Tr·u·ng Thắng Châu không muốn giúp chúng ta, thậm chí có thái độ đ·ị·c·h ý với chúng ta thì chúng ta nên làm gì?”

Hạng Tự Lễ dù không tán đồng lời Nhuế Xuân Thu nói, nhưng lại tôn trọng Nguyên Từ Đạo Nhân hơn mấy phần, nhíu mày suy nghĩ một chút rồi nói: “Chúng ta đã chậm trễ trên đường lâu như vậy, không được lề mề nữa, nếu như họ không muốn hợp tác, ta thấy rằng, có thể chiến thì chiến, để bọn họ không thể không hợp tác, cùng lắm thì sau đó chúng ta xin lỗi, còn nếu không thắng n·ổi thì đến lúc đó tính.”

Nghe vậy, ba người nhìn nhau, cuối cùng nhẹ gật đầu.

“Vậy đi thôi, nhưng ta vẫn là câu nói kia, chưa lo thắng trước lo bại, nếu như có chuyện không thể làm, chúng ta cứ rút lui trước, tìm cơ hội khác tính sau.” Nhuế Xuân Thu cuối cùng nói.

Lần này ba người đều đồng loạt gật đầu. Sau khi tìm một chỗ quần đảo gần đó để hồi phục sức lực, sau đó Nguyên Từ Đạo Nhân dẫn đầu, cẩn thận quan sát xung quanh cơn bão đen kịt, vòng vo vài lần. Sắc mặt Nguyên Từ Đạo Nhân dần dần trở nên nghiêm trọng.

“Nguyên Từ Đạo Hữu, tình hình thế nào rồi?”

Nhuế Xuân Thu và Hạng Tự Lễ đều chú ý tới sự thay đổi trên vẻ mặt Nguyên Từ Đạo Nhân. Còn Tần Lăng Tiêu từ nãy đến giờ không nói gì, giờ phút này dường như cũng đã n·h·ậ·n ra tình hình bên trong cơn bão từ trường, cau mày.

Nguyên Từ Đạo Nhân không nói nhảm, chỉ vào cơn bão lớn đang cuộn lấy lượng lớn nước biển phía trước, giọng hơi trầm xuống: “Nguyên Từ ở trong này không biết từ đâu đến, có vẻ khác với Nguyên Từ mà chúng ta gặp trước đó, có thêm nhiều hương vị ăn mòn, rất khó luyện hóa.”

“Hơn nữa, độ đậm đặc thuần túy, tuy kém xa Mô Nhãn (Màng mắt) ở Bát Trọng Hải, nhưng lại hơn xa Nguyên Từ hư nhãn mà chúng ta đã gặp trên đường đi, điều phiền toái hơn là, phạm vi bao phủ của cơn bão từ trường này cực kỳ lớn, muốn xuyên qua, cần một khoảng thời gian dài, dù chỉ có một mình ta độc hành, gần như chắc chắn sẽ bị Nguyên Từ bốn phía ép nát.”

Lời nói của Nguyên Từ Đạo Nhân, lập tức khiến sắc mặt ba người trầm xuống. Nhưng đến lúc này, sau khi đã trải qua nhiều khó khăn như vậy, không ai có ý định bỏ cuộc.

Tần Lăng Tiêu lúc này dường như nghĩ đến điều gì, nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân một cái, sau đó ít khi lên tiếng: “Có thể, có thông đạo đặc t·h·ù không?”

Nhuế Xuân Thu cau mày nói: “Những tu sĩ từ Tr·u·ng Thắng Châu đi ra, cũng không nói rõ cách họ ra vào bão táp từ trường, không rõ có loại thông đạo đó không, nhưng nếu họ có thể đi ra, chúng ta lại có Nguyên Từ Đạo Hữu và Tần Đạo Hữu ở đây, không có lý nào vào không được.”

Hạng Tự Lễ thì dứt khoát bay lại gần hơn, tụ lực vào mắt, linh quang lóe lên, cố xuyên qua cơn bão màu đen che kín bầu trời này, xem rõ tình hình bên trong.

Nhưng lời nói của Tần Lăng Tiêu, lại khiến trong lòng Nguyên Từ Đạo Nhân khẽ động.

“Mọi người đợi chút.”

Nói xong, hắn trực tiếp rơi thẳng xuống biển. Lực lượng nguyên từ trong biển dao động theo sóng nước, tuy nồng đậm không gì sánh bằng, nhưng trước mặt Nguyên Từ Đạo Nhân lại không có chút ảnh hưởng nào. Rất nhanh, trên mặt biển hoàn toàn không thấy bóng dáng của Nguyên Từ Đạo Nhân. Mà do ảnh hưởng của lực lượng nguyên từ, thần thức cũng hoàn toàn không thể dò xét vào trong nước biển.

Ba người trên không trung không dám lơ là, một mặt đề phòng xung quanh, phòng ngừa có hung thú tập kích, một mặt kiên nhẫn chờ đợi. Hai năm nay, bốn người cùng nhau trải qua rất nhiều gian nan trắc trở trên biển cả vô tận này, cũng sớm đã quen với loại tình huống này.

Không bao lâu, Nguyên Từ Đạo Nhân liền ổn định bay ra. Trên mặt thoáng hiện vẻ vui mừng: “Tìm được rồi, ở dưới đáy biển này, quả nhiên có một thông đạo tự nhiên có thể miễn cưỡng đi lại được.”

Nhuế Xuân Thu và Hạng Tự Lễ lập tức mừng rỡ. Ngay cả Tần Lăng Tiêu, dưới sự dẫn dắt của Nguyên Từ Đạo Nhân, nhanh chóng chìm xuống biển. Trong biển ngược lại có một ít hung thú, nhưng có lẽ do lực lượng nguyên từ ở đây quá nồng đậm, nên chúng chỉ nhìn từ xa, không dám đến gần chút nào.

Thấy cảnh này, Hạng Tự Lễ tâm tình vô cùng tốt: “Cuối cùng cũng sắp đến được Tr·u·ng Thắng Châu này!”

Nguyên Từ Đạo Nhân liếc nhìn đám hung thú này, khẽ nhíu mày, nhưng suy xét đến tình hình ở đây có lẽ khác biệt so với trước đây, hắn cũng không suy nghĩ nhiều, lúc này liền dẫn theo ba người, trực tiếp bơi xuống chỗ sâu đáy biển.

Lực lượng nguyên từ dưới đáy biển lại mỏng hơn một chút so với trên không trung. Dù vậy, tu luyện Nguyên Từ Chân p·h·áp như Tần Lăng Tiêu cũng không khỏi phải dồn toàn bộ tinh thần. Vì nàng p·h·át hiện lực lượng nguyên từ ở đây quả thật như lời Nguyên Từ Đạo Nhân nói, có nhiều hương vị ăn mòn, thậm chí còn xung khắc với Nguyên Từ p·h·áp lực của chính nàng, đây là tình huống chưa từng gặp trước đây. Cũng không kịp nghĩ nhiều.

Bơi theo đáy biển một đoạn, cuối cùng dưới đáy đại dương cuồn cuộn sóng biển cực nhanh, bọn họ tìm được một chỗ thông đạo tự nhiên có vô số dòng nước chảy qua. Nhìn thấy thông đạo này, Nguyên Từ Đạo Nhân, Nhuế Xuân Thu và Hạng Tự Lễ đều không có cảm giác gì, nhưng Tần Lăng Tiêu lại lập tức ngẩn người. Hình ảnh trước mắt, dường như trùng lặp với một cảnh tượng đã từng trải qua trong ký ức.

“Tần Đạo Hữu? Tần Đạo Hữu?”

Âm thanh của Hạng Tự Lễ, khiến Tần Lăng Tiêu lập tức tỉnh lại.

“Ách, ta đây đến.”

Nàng có chút bối rối, nói xong vội vàng đi theo.