Trong thông đạo, dòng xoáy hỗn loạn di chuyển với tốc độ đáng kinh ngạc, va đập vào thân thể, cho dù là tu sĩ Kim Đan, nếu không cẩn thận cũng có thể bị thương. Nhưng lúc này trong bốn người, có ba người đều là đại tu sĩ Nguyên Anh viên mãn, Tần Lăng Tiêu dù hơi yếu hơn một chút, cũng là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ. Mấy dòng xoáy hỗn loạn này chắc chắn không thể làm lay chuyển được họ. Đương nhiên, tốc độ tiến lên của họ cũng rất khó tăng lên. Nàng đi ở phía sau cùng, có lẽ do Nguyên Từ Đạo Nhân đã đẩy lực lượng nguyên từ phía trước ra nên dòng xoáy hỗn loạn đến chỗ nàng, lực lượng nguyên từ đã giảm mạnh, áp lực của nàng cũng lập tức giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên, đi không bao lâu, nàng bỗng thấy phía trước thông đạo sáng lên một đạo quang mang kịch liệt cùng một tiếng gầm trầm đục. Trong lòng giật mình, đang định ra tay thì ngay lập tức nghe thấy âm thanh bình thản quen thuộc kia: "Không sao, chúng ta tiếp tục đi." Mùi tanh tưởi của máu tươi, bị dòng nước xiết cấp tốc cuốn trôi khỏi người nàng. Mà trong âm thanh kia chứa đựng sự trấn định và bình tĩnh, khiến gánh nặng trong lòng Tần Lăng Tiêu lập tức được giải tỏa. Đi về phía trước không bao lâu, nàng liền thấy trên lối đi treo một mảng tàn chi hung thú chưa kịp dọn dẹp. Mặc dù lực lượng nguyên từ quấy nhiễu bên trong, nhưng vẫn có thể nhận thấy nó đã đạt tới Tứ giai thượng phẩm, thậm chí là Cực phẩm. Chỉ là trong tay Nguyên Từ Đạo Nhân, lại chỉ lóe lên một cái liền biến mất. “Cảnh giới của hắn, hình như lại tăng lên.” Tần Lăng Tiêu thu hồi ánh mắt, tiếp tục theo sát Hạng Tự Lễ phía trước, nhưng trong lòng không khỏi nảy sinh một tia cảm giác bất lực quen thuộc sâu sắc. Trong hai năm qua, rõ ràng cả bốn người đều đang trải qua sinh tử, nhưng chỉ có Nguyên Từ Đạo Nhân là dường như cứ sau một khoảng thời gian khó khăn lại có được điều gì đó. Mặc dù nói, Nguyên Từ Đạo Nhân càng mạnh thì càng có lợi cho mọi người trong chuyến đi này, nhưng nhìn khoảng cách giữa họ càng lúc càng lớn, trong lòng nàng không khỏi nảy lên một tia tự nghi ngờ: "Thái gia gia ngày xưa nói ta là thiên tài ngàn năm có một của Tần Thị, nhưng ta biết mình còn cách xa hắn rất nhiều, nên những năm này ta chưa từng ngừng khổ tu... Nhưng vì sao cho đến ngày nay, ta ngay cả hóa thân của hắn cũng không sánh bằng?" “Khoảng cách giữa chúng ta, thật sự lớn như vậy sao?” Nàng không biết, nàng chỉ biết rằng, khoảng cách giữa hai người dường như càng ngày càng xa xôi... Đang suy nghĩ, Nguyên Từ Đạo Nhân đột nhiên dừng bước. Nhuế Xuân Thu và Hạng Tự Lễ dù được Nguyên Từ Đạo Nhân che chở phía sau, nhưng vẫn nhanh chóng lấy pháp bảo của mình ra, đồng thời hỏi: "Đạo hữu, tình hình thế nào?" Nguyên Từ Đạo Nhân đi trước nhất khẽ nhíu mày, lắc đầu: "Không có gì, là ta cảm ứng sai, tiếp tục đi thôi." Rồi tiếp tục dẫn đầu tiến lên. Cảm thụ được lực lượng thần hồn nồng đậm bỗng nhiên sinh ra trong Nguyên Anh vừa rồi, trong lòng hắn âm thầm nhíu mày. “Bản thể bên kia thu hoạch hương hỏa chi lực hình như càng lúc càng nhiều… Độ khó dung hợp hóa thân, e rằng cũng sẽ tăng theo.” “Bất quá thần hồn tăng lên, cũng có lợi không nhỏ cho ta khống chế lực lượng nguyên từ, trước kia tiềm tu, cũng nhờ vậy.” Hắn lập tức không suy nghĩ nhiều nữa, cẩn thận cảm giác phía trước, hướng chỗ sâu trong thông đạo mà đi. Nhưng không biết có phải ảo giác không, hắn không hiểu cảm thấy càng đi vào sâu, hắn càng cảm thấy nhẹ nhõm. Cứ như có một lực ép vô hình đặt lên người hắn đang lặng lẽ biến mất từng chút một. Cùng lúc đó, trong cơn bão từ trường trên bầu trời trống trải của mặt biển, một thanh niên tóc bạc với trang phục mang phong cách dị tộc đang nhắm mắt ngồi xếp bằng, xung quanh lực lượng nguyên từ nồng đậm gần như ngưng tụ thành chất lỏng. Mỗi một nhịp thở, những lực lượng nguyên từ này lại dao động như thủy triều. Trên đỉnh đầu hắn, một đạo thần quang mờ mịt, từ từ nuốt chửng lực lượng nguyên từ xung quanh, mỗi khi nuốt vào một chút, liền có một phần lực lượng mang đầy hương vị ăn mòn, bị tách ra, hội tụ về phía trước mặt hắn. Đúng lúc này, dường như cảm nhận được điều gì đó, hắn đột nhiên mở mắt. Thần quang mờ mịt kia lập tức chui vào trong tín môn của hắn. Trên mặt hắn, hiện lên một tia lạnh lùng và sát ý: "Có người ngoài xông vào." Hắn chậm rãi cúi đầu xuống, ánh mắt phảng phất xuyên thấu cơn bão từ trường xung quanh, xuống dưới mặt biển… Nhưng ngay lập tức, trong mắt hắn thoáng qua một tia kinh ngạc: "Bốn tên pháp sư Tứ giai… Lại có ba tên đều là Đại pháp sư." Trong mắt hắn thêm vài phần thận trọng, nhưng không có nửa điểm e ngại, chỉ là trong mắt lại lóe lên một tia trầm ngâm: "Là bọn chúng mời ngoại viện đến?" "Hay là nói, người từ châu khác xông nhầm vào đây?" “Mặc kệ, trước hết bắt chúng lại rồi tính sau.” Thanh niên tóc bạc chậm rãi đứng dậy, sau đó nhìn đúng phương hướng, bước ra một bước............ ---oCo--- "Cung nghênh Thần Tôn!" Đại trưởng lão Âm Thần Mạch, Sa Cối quỳ sát trên mặt đất lạnh buốt của Thần Điện. Trong giọng nói cung kính mang theo vẻ kích động. Hắn thật sự sắp khóc. Không dễ dàng gì mà! Vị Thần Tôn này vừa biến mất đã là mười mấy hai mươi năm không thấy, hắn, vị đại trưởng lão này, cả ngày chẳng có việc gì, khiến cho nhân khẩu vốn đã thưa thớt của Âm Thần Mạch, giờ đây lại càng chỉ còn lại vài ba con mèo lớn mèo nhỏ. Ngoài việc quản lý đám phàm nhân được Thần Điện khác thỉnh thoảng đưa đến, thì không còn chuyện gì khác để làm. Tu hành cũng chẳng còn hy vọng gì, nói thật, nếu không phải đã bị Âm Thần Mạch trói buộc quá sâu, hắn thật sự không muốn làm nữa. Mà Thần Tôn xuất hiện lần này, dường như cũng không có ý định chỉ điểm gì cho hắn, mà trực tiếp hỏi: "Trong thời gian ta không ở đây, đã xảy ra chuyện gì?" Dù oán thầm vô số lần, nhưng khi đối diện với Thần Linh, Sa Cối cũng không dám tỏ ra lãnh đạm, sau khi suy nghĩ một chút, liền vội nói: "Bẩm Thần Tôn, hai mươi mốt năm ngài không ở đây, các tu sĩ Nguyên Anh của Hoàng Cực Châu quả thực như lời ngài nói, số lượng đã tăng lên gấp mấy lần, chúng ta, chúng ta liên tục thua trận mấy lần, bây giờ đều đã rút lui đến tận cùng phía nam của Hoàng Cực Châu.” "Rút lui về phía nam?" Trong tượng thần, Vương Bạt có chút bất ngờ. Thần thức nhanh chóng lan ra, quả nhiên phát hiện Thần Điện của mình, lại một lần nữa chuyển vị. "Đúng vậy, lão bộc biết cũng không nhiều, chỉ biết là đây là ý của Mẫu Thần." Sa Cối vội vàng giải thích. Vương Bạt nghe vậy, trong lòng lại mơ hồ đoán ra một chút. "Xem ra cảnh giới của Mẫu Thần này lại có sự tăng lên..." Những Tà Thần này tính tình sẽ càng trở nên lạnh nhạt và gần với lý trí hơn theo sự tăng lên của tu vi. Giống như trạng thái bình thường của Băng Đạo Nhân. Lý trí tĩnh lặng, tĩnh có thể sinh tuệ. Mẫu Thần sau khi gần với lý trí, liền đưa ra những quyết định phù hợp với hiểu biết tình huống của hắn. Mà quyết định này, Vương Bạt gần như chỉ thoáng qua đã nhìn ra được mục đích thực sự. "Một mặt giao chiến với tu sĩ Hoàng Cực Châu, bày ra thế yếu để đánh lừa, một mặt âm thầm tích lũy lực lượng... Với tốc độ phát triển của Tà Thần, ngược lại sẽ mạnh lên một cách nhanh chóng hơn những tu sĩ Hoàng Cực Châu này, thời gian, đang đứng về phía bọn chúng." Giờ phút này, hắn rất muốn tìm cơ hội, săn giết những Tà Thần này, làm chậm tốc độ trưởng thành của bọn chúng. Nhưng hắn biết rõ, làm vậy chỉ là đánh rắn động cỏ, ngược lại sẽ khiến Mẫu Thần sinh nghi. Dù muốn săn giết, cũng phải tìm một cơ hội thích hợp. Nhưng những ý nghĩ này đương nhiên hắn sẽ không biểu lộ ra, hắn lập tức hỏi tiếp: "Còn có chuyện gì khác không?" Sa Cối ngập ngừng suy nghĩ, sau đó do dự nói: "Lão bộc cũng không biết chuyện này có được xem là chuyện không... Các thành Đại Càn, trước đó không lâu bỗng nhiên bị một thế lực nào đó bình định." "Hả?" Vương Bạt trong lòng có chút kinh ngạc: "Bị bình định hết?" Sa Cối gật đầu: "Đúng vậy, toàn bộ đều bị thế lực đó thu vào dưới trướng, thế lực kia, hình như có tên là "Đế Đô" hay là "Đại Tùy" gì đó…""Đúng rồi, người đứng đầu, hình như có tên là "Dương Khuyết"."