“Dương Khuyết......” Vương Bạt nhíu mày. Người này, hắn lại có chút ấn tượng. Tuy chỉ có Nguyên Anh viên mãn, nhưng lại có thể dưới Âm Thần Lực của hắn, kiên trì hồi lâu. Lúc đó, hắn cân nhắc đến đám Tà Thần Vạn Thần Quốc không ai kiềm chế, tùy ý phát triển, gây họa vô tận, thế là liền giữ lại người này, làm một trong những cách ngăn chặn Vạn Thần Quốc. Chỉ có điều người này về sau lại trở nên im hơi lặng tiếng, hắn từng cho rằng đối phương vì thua với hắn lúc trước mà mất đi ý chí, không ngờ chỉ trong hai mươi năm ngắn ngủi, lại làm ra chuyện lớn như vậy. “Cái Dương Khuyết này, tựa như là tự lập làm đế, dưới trướng rất nhiều tông phái, không ai không phục...... Nếu không có cái Hóa Long Trì kia, những người này cũng không tính là gì, nhưng ở phạm vi Hóa Long Trì che chở, chúng ta bị hạn chế quá nhiều, thần tôn bọn họ cũng khó đi vào, cho nên tình huống không mấy khả quan……” Sa Cối nhỏ giọng thuật lại.

Vương Bạt gật đầu. Cái Hóa Long Trì này hơn phân nửa là vị lão tổ Luyện Hư Hoàng Cực Châu Diệp Thương Sinh để lại để phòng bất trắc, mà Hoàng Cực Châu chính là ruộng đất tư nhân của Diệp Thương Sinh. Đương nhiên sẽ không dâng Hoàng Cực Châu cho đám Tà Thần Vạn Thần Quốc. Nếu không có việc Diệp Thương Sinh giờ phút này không thể ra tay, e rằng đã sớm quét sạch bọn Tà Thần này. Nghĩ đến đây, Vương Bạt đột nhiên nhớ tới Hàn Yểm Tử của Nguyên Thủy Ma Tông, khẽ nhíu mày: “Cái Hàn Yểm Tử này, cũng không biết lại đang giở trò gì...... Yên lặng lâu như vậy, luôn cảm thấy có âm mưu.” Diệp Thương Sinh cùng Hàn Yểm Tử, hai tu sĩ Luyện Hư duy nhất đương thời, đều một lòng hướng đạo, tàn nhẫn vô tình. Cũng là ngoài Tà Thần Vạn Thần Quốc, tồn tại khiến trong lòng hắn kiêng kỵ nhất.

“Vẫn là quá yếu...... Không, muốn đạt được an bình lâu dài, Vạn Thần Quốc, Diệp Thương Sinh và Hàn Yểm Tử, cả ba, đều cần phải loại bỏ!” Trong lòng hắn thầm nghĩ. Bất quá, Diệp Thương Sinh cùng Hàn Yểm Tử hiện tại đều không phải là chuyện cấp bách, phiền phức nhất, vẫn là Tà Thần Vạn Thần Quốc. Những Tà Thần này, dù so với tu sĩ cùng cảnh giới, đấu pháp chi năng kém xa. Nhưng mấu chốt là, bọn chúng dường như không chịu sự ràng buộc của thiên địa, hoặc là chúng rất được thiên địa ưu đãi, trong thiên địa hiện chỉ cho phép tu sĩ Nguyên Anh, vẫn có thể thỏa thích phát huy năng lực của mình. Dù không biết sự ưu đãi này có vô hạn hay không, nhưng cho dù Vạn Thần Quốc thêm một chút Tà Thần tam đẳng, cũng đủ để quét sạch toàn bộ Tiểu Thương Giới một lần. Hiện tại Vạn Thần Quốc sở dĩ co đầu rụt cổ, hơn phân nửa là do đám Tà Thần đứng đầu là Mẫu Thần kiêng kỵ Hàn Yểm Tử, Diệp Thương Sinh, và những tu sĩ Luyện Hư do Vương Bạt hư cấu, nên không thể không như vậy. Nhất là sự tồn tại của Hóa Long Trì, được xem như sự xác nhận những lời nửa thật nửa giả trước đó của Vương Bạt. Nhưng những lời dối trá như vậy cuối cùng cũng sẽ bị vạch trần. “Một khi những Tà Thần kia biết cái gọi là tu sĩ Luyện Hư chỉ có Diệp Thương Sinh cùng Hàn Yểm Tử, một khi lực lượng của chúng đã tích lũy đầy đủ……” “Đạo tràng, rốt cuộc phải làm thế nào, mới có thể xây thành?” Trong lòng thầm thở dài một tiếng. Đạo tràng, có lẽ là cơ hội duy nhất của bọn hắn. Chỉ là quá khó khăn, dù Tề Sư Thúc cuối cùng cũng có chút đầu mối, nhưng khoảng cách bồi dưỡng đạo ý, vẫn còn một khoảng cách vô cùng xa vời. Mà trong quá trình này, Vạn Thần Quốc có lẽ đã lớn mạnh thành một con quái vật khổng lồ không thể rung chuyển. Những ý niệm này, thoáng qua trong lòng Vương Bạt. Sau khi cẩn thận hỏi thăm nội bộ Vạn Thần Quốc một hồi, hắn trầm ngâm, lập tức rời khỏi Thần Điện, trực tiếp bay về phía Mẫu Thần điện. Trên đường trong thần điện, đám Tà Thần đều truyền đến thiện ý với hắn. Vương Bạt một bên đáp lại, một bên trong lòng hơi trầm xuống. Cảnh giới của đám Tà Thần này so với lần trước hắn đến Vạn Thần Quốc, rõ ràng lại tăng lên. Trước kia, toàn bộ Vạn Thần Quốc, trừ ba vị Mẫu Thần, Binh Thần và Thọ Thần, thì những kẻ khác gần như đều là Thần tam đẳng. Mà bây giờ, bên trong Vạn Thần Quốc đã xuất hiện hơn mười vị Tà Thần nhị đẳng. Tà Thần nhị đẳng đã có thể coi là những tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ có thâm niên. Hắn cũng không chắc Âm Thần Lực của mình, còn có thể ảnh hưởng đến bọn chúng như trước kia hay không. Và việc Vương Bạt đến, cũng rất nhanh kinh động Mẫu Thần.

Trong thần điện, cái bóng rốn lớn khổng lồ khẽ lay động những chiếc cuống rốn như cành cây. Vương Bạt cảm nhận rõ ràng ánh mắt đối phương nhìn chăm chú cùng một chút hoang mang: “Ngươi…… Vì sao vẫn chưa bước vào Thần tam đẳng?” Với câu hỏi này, Vương Bạt lại thấu tỏ trong lòng. Chẳng phải gì khác, Âm Thần thuộc về Thần Hồn Chi Đạo, mà thần hồn đã sớm bị hắn luyện vào Vạn Pháp Nhất Ý Công, bản thể cảnh giới không có đột phá lớn, hắn dù góp nhặt đại lượng Âm Thần Lực, cũng không thể chuyển hóa thành trợ lực nâng cao Thần vị Âm Thần. Điều này khác với tình huống của hóa thân. Đương nhiên, mấy chục năm qua, việc tích lũy Âm Thần Lực của hắn thật ra từ lâu đã đủ, chỉ là Âm Thần Lực cực kỳ đặc thù, dù toàn bộ thần miếu trong Linh Đài đã lấp đầy, lại vẫn có thể tích lũy vô hạn. Tình huống thật tự nhiên không thể nói chi tiết cho Mẫu Thần, cũng may hắn đã sớm dự liệu những Tà Thần này sẽ có nghi vấn, liền trầm giọng nói: “Ta nương nhờ vào tông môn trong Đại Tấn, ở trước mặt tu sĩ Luyện Hư ẩn giấu, hao tổn rất nhiều, nhập không đủ xuất, cho nên chậm chạp chưa thể đột phá.” Nghe vậy, dù Mẫu Thần càng thêm lạnh nhạt, trong giọng nói vẫn có chút vui mừng: “Nếu đều tận tâm tận lực như ngươi, đại sự ắt thành.” “Ngươi lại tiến lên, ta giúp ngươi thêm chút sức.” Vương Bạt nghe vậy, lộ vẻ vui thích, liền tiến lên. Một chiếc cuống rốn, lập tức chậm rãi từ chỗ cuống rốn dò tới, đâm vào thân tượng thần. Ngay sau đó, một luồng sức mạnh hương hỏa khổng lồ, từ trong cuống rốn mạnh mẽ tràn đến. “Nhiều như vậy?!” Vương Bạt ban đầu còn lơ đãng, mà khi cảm nhận được luồng sức mạnh hương hỏa không ngừng tuôn trào đến, không có chút ý dừng lại, lập tức vừa mừng vừa sợ. Dù tạm thời không thể đột phá, nhưng ai có thể chê sức mạnh hương hỏa nhiều? Trong tượng thần, vô số hương hỏa, nhanh chóng chuyển hóa thành từng giọt Âm Thần Lực, lấp đầy toàn bộ thần miếu. Sau đó một bộ phận Âm Thần Lực, lặng lẽ tan biến trong Linh Đài Thức Hải, chảy vào hóa thân Nguyên Từ và hóa thân Băng đạo. Không biết đã bao lâu. Vương Bạt rốt cuộc cảm thấy một cảm giác phình căng chưa từng có. Thần miếu Linh Đài, dường như bị căng phồng lên một vòng. “Mẫu Thần, đủ rồi! Đủ rồi!” Hắn vội lớn tiếng nói. Nghe tiếng hô của Vương Bạt, cuống rốn lúc này mới rút khỏi tượng thần. “Sau khi về, hãy luyện hóa cho tốt, cảnh giới của ngươi còn thấp.” Trong chiếc cuống rốn lớn, truyền đến giọng nói hơi có vẻ lạnh nhạt của Mẫu Thần. Hắn lập tức hỏi tiếp: “Ngươi ở Phong Lâm Châu, có việc gì muốn bẩm báo không?” Nghe Mẫu Thần nói vậy, Vương Bạt do dự một chút, sau đó lên tiếng: “Bẩm Mẫu Thần, nghe nói tu vi của Hàn Yểm Tử của Nguyên Thủy Ma Tông đã khôi phục hơn phân nửa, trước đó âm thầm liên lạc với Diệp Thương Sinh kia, hẹn muốn động thủ với Vạn Thần Quốc ta, ta biết tin này, cố ý chạy về.” “Động thủ với chúng ta?” Giọng nói lạnh nhạt của Mẫu Thần mang theo chút nghi hoặc, kiêng kỵ: “Chúng ta ở xa Hoàng Cực Châu, Hàn Yểm Tử kia sao vẫn muốn gây sự với chúng ta không tha?” Nhận ra cảm xúc Mẫu Thần có chút dao động, Vương Bạt trong lòng thoáng thả lỏng chút. Có cảm xúc dao động, chứng tỏ Mẫu Thần dù có tăng tiến trong những năm này, nhưng vẫn chưa bước qua bước mấu chốt kia. Đây cũng là một tin tốt. Vương Bạt nhanh chóng nói ra lời đã nghĩ từ trước: “Hàn Yểm Tử và Diệp Thương Sinh đều có ý chí phi thăng, hiện tại Chí Cao Khung Thiên không cho phép tu sĩ trên Nguyên Anh tồn tại, chỉ có Thần Linh chúng ta là ngoại lệ, bọn họ muốn đợi khôi phục hoàn toàn rồi bắt chúng ta, cướp đoạt Thần Vị của chúng ta, mưu đồ kế thoát thân.” “Cướp đoạt Thần Vị?” Trong chiếc cuống rốn lớn, giọng nói Mẫu Thần cuối cùng cũng thêm chút phẫn uất: “Lòng lang dạ thú! Đáng hận!” “Bất quá……” Giọng Mẫu Thần ngừng lại, hỏi ngược lại: “Việc Hàn Yểm Tử và Diệp Thương Sinh mưu đồ bí mật, sao ngươi lại biết?” Cùng với câu hỏi ngược lại, bên người Mẫu Thần, lặng lẽ xuất hiện một thân thể ngàn mắt ngàn tay. Một con mắt kia, nhìn chằm chằm vào hắn. Chính là Binh Thần!