Chương 3695: Con đường vô địch - đấu tướng

Nhìn đám người kia một mực trầm mặc không nói, Lý Trường Sinh tức giận vỗ vỗ tay. Sở dĩ hắn muốn nhìn chằm chằm Diệp Lâm, là vì Diệp Lâm một khi rơi vào bẫy của hắn, hắn cũng có thể kịp thời ứng đối.

Hiện tại thì hay rồi, Diệp Lâm đến cùng có cái gì ỷ vào ai cũng không biết, hắn cũng không dám tự tiện động thủ.

"Thí chủ, vậy chi bằng cứ cùng cái kia Diệp Lâm đánh mấy trận rồi nói, đánh mấy trận chẳng phải sẽ biết Diệp Lâm đến cùng có cái gì dựa vào sao?"

Một tôn t·h·i·ê·n kiêu Phật giáo hai tay chắp lại, khẽ nói, nếu hiện tại không biết, vậy lát nữa đánh chẳng phải sẽ biết sao? Đơn giản vậy còn gì?

"A, như vậy cũng được, đã như vậy, ngươi liền lên trận đầu."

Lý Trường Sinh như cười như không nhìn t·h·i·ê·n kiêu Phật giáo vừa p·h·át biểu ý kiến kia, biết người biết ta, bách chiến bách thắng, hiện tại cái gì cũng không biết đã dám tùy tiện xuất thủ? Vạn nhất p·h·án đoán thất bại vẫn lạc, thế nhưng là một tôn chiến lực t·h·i·ê·n kiêu, đây chính là chiến lực t·h·i·ê·n kiêu cấp bậc Thái Ất Huyền Tiên, thật sự cho rằng t·h·i·ê·n kiêu Thái Ất Huyền Tiên là trò đùa chắc?

Thử sai hắn cũng nghĩ qua, nhưng tuyệt đối không thể dùng người của mình để thử sai. Dù sao hắn mặc dù được Phật giáo hỗ trợ, nhưng phương diện này rất ít, những người này của mình đều là người tương lai muốn mang đi Tinh Hà Hoàn Vũ, cái kia mỗi một người đều là thủ hạ tr·u·ng thành tuyệt đối.

Còn bên Phật giáo này, tự nhiên dùng thì dùng cho đỡ tốn. Lúc trước hắn còn muốn nghĩ một lý do gì đó để những t·h·i·ê·n kiêu Phật giáo này đi, dù sao nếu trực tiếp mở miệng để t·h·i·ê·n kiêu Phật giáo đi, khó tránh khỏi sẽ khiến những người Phật giáo này nghi ngờ.

Nhưng hiện tại thì tốt rồi, ngươi gia hỏa này chủ động đụng vào, không chọn ngươi thì chọn ai?

Lý Trường Sinh vừa dứt lời, sắc mặt t·h·i·ê·n kiêu Phật giáo vừa lên tiếng kia liền c·ứ·n·g đờ, hắn đảo mắt nhìn xung quanh một cái, liền p·h·át hiện các đồng liêu phía sau mình từng người mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Không phải bọn họ không giúp, thực sự là người này quá ngu. Ngươi đã nói như vậy, còn bảo bọn họ giúp thế nào? Dù sao Lý Trường Sinh thế nhưng là cấp tr·ê·n của bọn họ tr·ê·n mặt n·ổi.

"Tốt, quyết định vậy đi, ngươi đến đánh trận đầu, trận thứ hai là bên này, trận thứ ba lại đến bên Phật giáo này, trận thứ tư lại đến bên này."

Lý Trường Sinh chỉ vào phía dưới hai đại trận doanh, trầm giọng nói, đây là quyết sách c·ô·ng bằng nhất. Người của mình và người của Phật giáo thay phiên nhau. Nhưng ai cũng biết, trận đầu tất nhiên là hung hiểm nhất, không phải ngươi c·hết thì là ta s·ố·n·g.

Bởi vì hiện tại Diệp Lâm bọn họ biết rõ chỉ có một cái Lý Tiêu d·a·o, nhưng Lý Tiêu d·a·o, bọn họ không phải là đối thủ a.

"Xong."

Vừa rồi lên tiếng, t·h·i·ê·n kiêu Phật giáo mặt mày đắng chát, lúc trước chỉ lo tu luyện, mấy thứ này không học được, mình vẫn là quá ngay thẳng. Hỏng bét rồi.

Rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua, toàn bộ tinh không tràn ngập một cỗ nồng đậm vô cùng túc s·á·t chi khí. Mà bên Phật giáo, thì đi ra một thân ảnh đi chân trần, hắn mặc tăng bào tr·ê·n người, hai tay chắp lại, tr·ê·n cổ tay mang th·e·o một chuỗi phật châu, dưới lòng bàn chân là bộ bộ sinh liên, cả người đứng tại tr·u·ng tâm chiến trường.

Toàn thân tắm trong kim quang, sau lưng càng có một tôn Phật Đà p·h·áp Tướng mơ hồ tỏa sáng, bốn phía trong tinh không thì vang lên từng trận phật âm. Nhìn từ đằng xa đi, quả là một tôn Phật Đà tại thế. Kỳ thực bản thân hắn có thể tự xưng Phật Đà, dù sao cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, tự xưng Phật Đà căn bản không có nửa điểm mao b·ệ·n·h.

"Phật giáo, T·ử Phàm."

T·ử Phàm đứng tại tr·u·ng tâm chiến trường, có chút t·h·i lễ sau đó yên tĩnh đứng tại chỗ. Mà phía sau hắn, chiến thuyền truyền đến từng đạo uy áp vô cùng to lớn, đây là để trợ uy cho T·ử Phàm.

"Để ta đi, ta cam đoan đem cái tên trọc kia đ·á·n·h cho hoa rơi nước chảy."