Chương 3705: Con đường vô địch - "Cút cho ta đi nghênh chiến"

"Đi thì đi." Lục Đỉnh nhìn người trước mắt bĩu môi, sau đó cầm lấy cái trường thương màu bạc rời đi chiến trường, cái trường thương màu bạc này thế nhưng là chiến lợi phẩm của mình.

"Khụ khụ, ta tên là Lâm Tùng, đại biểu không nhiều đại tinh hệ." Lâm Tùng hắng giọng một cái lớn tiếng nói, lúc trước Lục Đỉnh thắng, vậy bây giờ hắn vẫn như cũ có thể đại biểu không nhiều đại tinh hệ, liền xem ai có thể đem cái này không nhiều đại tinh hệ cướp đoạt.

Lâm Tùng một mình tại chiến trường bên trong chờ đợi, về phía Phật giáo, một đám Phật giáo thiên kiêu nhìn nhau, tất cả đều trầm mặc.

Vừa rồi Hứa Tâm thảm trạng bọn hắn cũng đều nhìn thấy, bọn họ ai cũng không dám cam đoan mạnh hơn Hứa Tâm bao nhiêu, giờ phút này, vậy mà không ai lên tiếng.

Thực sự là phía dưới tên kia quá mức bạo ngược.

"Ba hơi bên trong, cho ta đi nghênh chiến." Nhìn đám Phật giáo thiên kiêu trầm mặc, Lý Trường Sinh âm thanh lạnh lùng nói, Hứa Tâm c·hết rồi, c·hết ngay dưới mí mắt của hắn, hắn hiện tại tâm tình thật không tốt.

Dù sao Phật giáo lại không phải người của mình, c·hết càng nhiều càng tốt, đối hắn không có chút nào ảnh hưởng.

"Mà thôi, ta liền đi một lần." Nhìn bốn phía không ai dám động, cuối cùng, vẫn là một tôn thanh niên mặc tăng bào bước ra đi hướng chiến trường.

Tiếp xuống, tốc độ chiến đấu liền rất nhanh.

Trận thứ ba, Kỳ Lân tộc thắng.

Trận thứ tư, Kỳ Lân tộc thắng.

Trận thứ năm, Kỳ Lân tộc thắng.

Cứ thế lặp đi lặp lại, trong nháy mắt ba ngày thời gian trôi qua.

Thứ một trăm lẻ ba tràng, Kỳ Lân tộc thắng.

Lý Trường Sinh giờ phút này hai mắt đỏ thẫm nhìn chiến trường trước mắt, ba ngày thời gian, ròng rã ba ngày thời gian.

Tiến hành một trăm lẻ ba cuộc c·hiến t·ranh, hắn chỉ thắng ba trận.

Mà còn ba trận này đều là may mắn thắng được đến, người của đối phương thì một cái không c·hết.

Mà phía bên mình, trọn vẹn c·hết một trăm tôn.

Một trăm tôn thiên kiêu, khái niệm gì? Đây là khái niệm gì a?

"c·ô·ng t·ử, nếu không... Lui đi." Có Phật giáo thiên kiêu nhịn không được lên tiếng nói, bọn hắn giờ phút này đã bị dọa sợ hãi, đã không còn tâm trí xuất chiến.

Đám người đối diện chính là quái vật, quái vật thật sự.

Bọn họ rất hoài nghi những tên kia có phải là Kim Tiên đại năng phân thân.

Từng cái này đều quá mạnh đến không hợp thói thường đi?

"Đi, thông báo Kỳ Lân tộc, ngưng chiến ba ngày." Lý Trường Sinh cuối cùng mở miệng nói, hiện tại sĩ khí bên mình đã xuống tới điểm đóng băng, bây giờ căn bản không có người dám xuất chiến.

Nếu cứ tiếp tục, bất quá chỉ tăng thêm thương vong mà thôi, đồng thời những cao tầng Phật giáo đã rất bất mãn về sự tình ở đây.

Nếu không phải thế lực sau lưng mình tạo áp lực lên đám cao tầng Phật giáo, chắc chắn chính mình đã sớm bị đá ra đi rồi.

"Được." Thanh niên sau lưng Lý Trường Sinh thấp giọng lên tiếng, Lý Trường Sinh lần này mang đến hơn bảy mươi vị đi theo, hiện tại đã vẫn lạc bốn mươi chín tôn.

Những người còn lại đều hoài nghi Lý Trường Sinh, nếu không phải Lý Trường Sinh đè ép, những người này sợ rằng đã sớm nhanh chân chạy trốn hết rồi.

"Ta đi một chút rồi trở lại." Lý Trường Sinh nhìn mọi người một cái quay người rời đi, lúc này mọi người nhìn hắn ánh mắt đều không thích hợp, nếu là lại không thắng, đừng nói cao tầng Phật giáo, những người này cũng không nghe chính mình nữa.

Không những không nghe chính mình, những người này sợ rằng còn sẽ hợp nhau tấn công, nếu mà phát triển thành cái dạng kia thì mới là thật hỏng bét.

So với bên này, bên kia có vẻ ôn hòa hơn nhiều.

Một đám thiên Ma đầy mặt khinh bỉ nhìn ba cái tên to con đứng ở nơi hẻo lánh, từng người duỗi ngón tay chỉ trỏ, vẻ khinh miệt không thể che giấu.

"Chỉ có ba người các ngươi thua, thật là làm cho Cấm Hư m·ấ·t mặt."