Chương 3706: Con đường vô địch - Uất ức a

"Đúng đấy, nhiều người như vậy mà ba người các ngươi lại thua, đến lúc la lối chính mình vô địch thiên hạ, hiện tại thì sao? Thua, biết chưa? Thua rồi."

"Hừ, bây giờ đám người đối diện không biết còn cười nhạo ba người các ngươi thế nào đây."

"Về đi, nơi này không còn chỗ cho các ngươi nữa, đứng ở đây chỉ thêm m·ấ·t mặt, ta còn thấy x·ấ·u hổ thay cho các ngươi."

"Chậc chậc chậc, thế nào? Cảm giác thua cuộc ra sao? Khó chịu lắm hả? Cũng phải."

Nghe đám người chỉ trỏ, ba gã dáng người khôi ngô tức giận đến mặt đỏ bừng, nhưng không thể phản bác.

Cấm Hư vốn là nơi coi trọng thực lực, hiện tại bọn hắn thua, những người này phản ứng cũng là bình thường.

Thế nhưng... Uất ức a.

Lần này thì hay rồi, bọn họ hoàn toàn không ngẩng đầu lên được, chỉ có thể hung hăng cúi đầu, chửi rủa đám gia hỏa bên cạnh.

Cái này còn đỡ, hiện tại chỉ có vài trăm người, nếu ở trong Cấm Hư, cả đời bọn họ cũng không ngóc đầu lên được.

"Chư vị Kỳ Lân tộc, Phật giáo ta đề nghị ngưng chiến ba ngày, sau ba ngày tái chiến."

Diệp Lâm đang cùng Độc Tôn nói chuyện hăng say, thì dưới chiến trường có một thanh niên xuất hiện, lớn tiếng hô.

Điều này khiến Diệp Lâm và Độc Tôn kinh ngạc nhìn nhau, Lý Trường Sinh muốn ngưng chiến ba ngày?

Cũng phải thôi, thua liền một trăm trận, c·hết một trăm người, e rằng bây giờ Lý Trường Sinh cũng không chịu n·ổi áp lực lớn này.

Không thấy bên phía Phật giáo ai nấy đều mặt ủ mày chau muốn về nhà hay sao?

"Nói với Lý Trường Sinh, ngưng chiến có thể, nhưng phải dâng lễ hơn trăm ức cực phẩm tiên thạch trong vòng một ngày."

"Nếu không, đừng trách ta g·iết đến đại bản doanh Phật giáo của ngươi."

Diệp Lâm híp mắt nói, còn thanh niên truyền tin phía dưới thì lộ vẻ bối rối, thua liền một trăm trận, bọn họ đã không còn ai dùng được.

Lúc này nếu Diệp Lâm dám thật sự g·iết đến, hậu quả khó lường.

Nếu toàn bộ lực lượng của bọn họ ở đây bị Diệp Lâm diệt sạch, thì toàn bộ Phật giáo sẽ lập tức đá bọn họ ra khỏi cuộc chơi.

Nhìn thanh niên kia rời đi, Độc Tôn bước vài bước đến trước mặt Diệp Lâm.

"Bây giờ Lý Trường Sinh kia chắc đang sứt đầu mẻ trán nhỉ? Sao không bằng ta với ngươi thừa cơ g·iết tới?"

"Nếu Lý Trường Sinh hoàn toàn bị loại, Ma vực tây bộ này sẽ hoàn toàn thuộc về ngươi."

Độc Tôn khoanh tay thản nhiên nói, hiện tại nếu Diệp Lâm dẫn đám người này tách rời toàn bộ trận doanh Phật giáo đối diện, thì toàn bộ Ma vực tây bộ sẽ thực sự thành địa bàn của Diệp Lâm.

Đó là lúc Diệp Lâm triệt để quật khởi tại Ma vực tây bộ, thêm sự giúp đỡ của Cấm Hư, thì việc chiếm lấy toàn bộ Ma vực dễ như trở bàn tay.

"Ta biến m·ấ·t năm ngàn năm, đã có rất nhiều người quên ta, và lần này, sẽ là trận chiến thành danh của ta."

"Ta muốn trước mắt các đại cường giả toàn bộ Ma vực, tự tay g·iết Lý Trường Sinh, đến lúc đó, ta muốn bọn họ một lần nữa biết ba chữ vô địch người."

Diệp Lâm khẽ nói, Lý Trường Sinh muốn bắt hắn lập uy, há không biết hắn cũng muốn dùng Lý Trường Sinh lập uy.

Tộc trưởng Kỳ Lân tộc nói rất đúng, năm ngàn năm thời gian, toàn bộ Ma vực đều đã quên hắn.

Mà bây giờ, mục đích của hắn là để đám gia hỏa này một lần nữa nhớ lại danh hào của mình.

Nhớ lại ba chữ vô địch người, nhớ lại danh tự Diệp Lâm của hắn.

Nếu Lý Trường Sinh hiện tại còn muốn đứng vững gót chân tại Ma vực tây bộ này, vậy nhất định phải tìm k·i·ế·m thế lực sau lưng giúp đỡ.

Danh khí của Lý Trường Sinh ở một số phương diện mạnh hơn hắn nhiều, một khi công khai động tác, chắc chắn sẽ gây chú ý, sau đó truyền đi tình hình hiện tại ở Ma vực tây bộ.