Chương 3707: Con đường vô địch - sư tử há miệng.

Đem toàn bộ lực chú ý của Ma vực đều dẫn tới bên này. Đến lúc đó trước mắt bao người, Lý Trường Sinh muốn trảm hắn để lập uy, hắn cũng muốn chém Lý Trường Sinh để lập uy, cả hai ở giữa mỗi người đều có mục đích riêng.

"Thì ra là thế, ngược lại là ta thiếu suy tính." Độc Tôn nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, nguyên lai Diệp Lâm còn nghĩ tới phương diện này, ngược lại là hắn có chút thiếu suy tính.

"Cái gì? Bọn họ một ngày muốn lên trăm ức cực phẩm tiên thạch? Không cho liền khai chiến? Đạp mả, cái kia Diệp Lâm thật sự nói như vậy?"

Lý Trường Sinh nhìn thanh niên trước mắt, vẻ mặt không thể tin được, hắn giờ phút này không còn có bất luận cái gì phong độ, hắn tóm lấy cổ áo thanh niên trước mắt, gằn từng chữ.

"Đúng, Diệp Lâm chính là nói như vậy, đây là nguyên văn lời của Diệp Lâm, ngươi nếu là không tin có thể tự thân lên đi hỏi thăm."

Thanh niên nuốt ngụm nước bọt, thần sắc kiên định nói.

Nghe vậy, Lý Trường Sinh thả thanh niên ra, hai tay đột nhiên bắt lấy rào chắn biên giới chiến thuyền, thần sắc âm tình bất định.

Uy hiếp chính mình, uy hiếp chính mình, Diệp Lâm cũng dám uy hiếp chính mình.

Hắn đã không biết chính mình trong mấy ngày này đã mất khống chế bao nhiêu lần.

Quá đáng, quả thực quá đáng, cái này Diệp Lâm quả thực không xứng làm người, không dám nhận.

"Hô, đáp ứng hắn."

Cuối cùng, Lý Trường Sinh hô ra một ngụm trọc khí, thản nhiên nói, sắc mặt trong khoảnh khắc khôi phục như lúc ban đầu, tựa như cái gì cũng không xảy ra.

Chi viện mà hắn tranh thủ phải có ba ngày thời gian mới có thể đến, ba ngày thời gian, có thể kéo dài thì cứ kéo dài.

Đứng bên cạnh hắn, thanh niên âm thầm gật đầu, thế nhưng ánh mắt nhìn về phía Lý Trường Sinh lại vô cùng tối nghĩa, hiện lên một tia lạnh lùng.

"Hắn quả nhiên đáp ứng."

Bên này, Diệp Lâm cười, cái này Lý Trường Sinh quả nhiên đáp ứng, có thể khiến Lý Trường Sinh chịu biệt khuất như vậy, có thể khiến Lý Trường Sinh nghiến răng đáp ứng yêu cầu này.

Có thể nghĩ lực lượng mà Lý Trường Sinh lần này gọi tới nên cường đại đến mức nào.

Mới có thể để cho Lý Trường Sinh chịu nhục như vậy.

"Đúng rồi, Kim Tiên thế lực sau lưng Lý Trường Sinh là vì sao?"

Diệp Lâm quay người nhìn Độc Tôn, Độc Tôn nghiêng đầu suy tư một lát, cái này mới không xác định nói.

"Sư tôn ta từng nói với ta, bên trong Ma vực này có một thế lực tên là Trường Sinh Tiên tộc, Trường Sinh Tiên tộc tại toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều cực kỳ nổi tiếng."

"Mà Trường Sinh Tiên tộc ở Ma vực này chỉ là một nhánh của Trường Sinh Tiên tộc Tinh Hà Hoàn Vũ, nếu nói cứng thì Lý Trường Sinh sau lưng hẳn là Trường Sinh Tiên tộc."

"Đồng thời, lai lịch của Lý Trường Sinh có vẻ như không đơn giản, tự thân huyết mạch cùng một tôn đại năng bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ có một mối quan hệ không nói rõ được cũng không tả rõ được."

"Mà còn sư tôn còn nói, nếu không có ngươi hoành không xuất thế thì Lý Trường Sinh chính là người thứ nhất ở Ma vực ván đã đóng thuyền, còn bây giờ ngươi hoành không xuất thế, tương lai khó mà lường được."

Độc Tôn nói xong, Diệp Lâm một mặt ngạc nhiên, không nghĩ tới Lý Trường Sinh vậy mà tại Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong cũng có thế lực lớn như vậy.

Trường Sinh Tiên tộc, nghe cái tên liền biết không đơn giản.

"Ngày mai muốn hắn năm trăm ức cực phẩm tiên thạch, ngày kia muốn hắn một ngàn ức cực phẩm tiên thạch, ta không tin hắn có thể một mực nhẫn nại trong ba ngày này."

"Thông tri một chút đi, toàn quân chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị chiến đấu mọi thời khắc."

Diệp Lâm vừa mới nói xong, Lục Trường Sinh cùng Vương Thần lập tức đi xuống an bài, bọn họ trơ mắt nhìn bên mình thắng ròng rã một trăm trận, giờ phút này, bọn hắn đối với Diệp Lâm cùng Độc Tôn quả thực là tôn thờ, bất kỳ cái gì mệnh lệnh đều không mang mảy may làm trái.

"G·iết, g·iết, g·iết."

Sau một khắc, toàn bộ trận doanh Kỳ Lân tộc vang lên từng đạo chữ s·át.