Chương 3708: Con đường vô địch - không cho chính là không cho

Sau một khắc, một đạo túc s·á·t chi khí vô cùng nồng đậm lan tràn khắp toàn bộ tinh không.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng phải đã đưa hết đồ cho bọn hắn rồi sao? Vì sao còn như vậy?"

Cảm thụ được từng đạo s·át ý trùng t·hiên từ đối diện, thần sắc Lý Trường Sinh nghi hoặc.

"Khụ... c·ô·ng t·ử, cái tên Diệp Lâm kia nói, một trăm ức chỉ là ngày đầu tiên, ngày thứ hai cần năm trăm ức, ngày thứ ba cần một ngàn ức, hiện tại chúng ta còn t·hiếu hắn một ngàn ba trăm ức."

"Nếu không đưa, ngày mai liền p·h·át động c·hiến t·ranh với chúng ta."

Thanh niên trước mắt một mặt bất đắc dĩ gãi đầu nói, nháy mắt, thần sắc vốn vất vả lắm mới khôi phục của Lý Trường Sinh lại lần nữa trở nên âm trầm, hai tay đột nhiên nắm chặt, sắc mặt âm trầm đến mức như sắp rỉ ra nước.

Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng, quả thực là quá đáng khinh người!

"Hừ, không cho, ngày mai ta xem hắn có dám hay không làm vậy, nếu hắn thật sự dám thế, ta c·hết cũng phải khiến hắn tróc một lớp da."

Lý Trường Sinh tùy ý xua tay, quay người rời đi, hơn một ngàn ức? c·ẩ·u thí.

Nhường nhịn một bước là đủ rồi, hắn không thể cứ lặp đi lặp lại nhượng bộ, Diệp Lâm được nước lấn tới, hắn lại càng không thể nhượng bộ, có bản lĩnh ngày mai cứ đến mà xung phong.

Thật coi hắn Lý Trường Sinh là bùn đất nặn nên chắc?

Đợi đến khi Lý Trường Sinh rời đi, mấy tên t·hiên kiêu Phật giáo còn lại hai mắt không ngừng lập lòe, Lý Trường Sinh không đáp ứng, nếu như ngày mai Kỳ Lân tộc thật sự xung phong thì phải làm sao?

Bọn họ không muốn c·hết trong tay đám gia hỏa kinh khủng kia.

Những tên kia quả thực là quái vật, không thể dùng lẽ thường mà đo lường.

"Không đáp ứng? Tốt, Kỳ Lân tộc chuẩn bị chiến đấu, ngày mai xung phong."

Diệp Lâm vỗ mạnh xuống lan can trước mắt, lớn tiếng nói, tướng sĩ Kỳ Lân tộc sau lưng toàn quân chuẩn bị chiến đấu, vô số chiến thuyền vang lên từng đạo khí tức túc s·á·t lạnh lẽo.

"Ngươi không phải nói..." đ·ộ·c Tôn nhất thời bị động tác của Diệp Lâm làm cho mộng b·ứ·c, chẳng phải vừa rồi còn nói chờ ba ngày sao? Sao giờ lại bắt đầu xung phong?

"Ta muốn chà đạp mặt mũi Lý Trường Sinh xuống dưới lòng bàn chân, đã đắc tội rồi, vậy hắn ở chỗ ta cũng chẳng còn mặt mũi gì nữa."

"Ngày mai ta sẽ xung phong, nếu Lý Trường Sinh thật sự còn muốn lăn lộn ở Ma vực tây bộ, thật sự còn muốn khởi thế đấu với ta ở Ma vực tây bộ, ta tin hắn biết phải lựa chọn thế nào."

"Ta muốn từng bước ép hắn, từng bước một ép hắn, để hắn đưa ra p·h·án đoán sai lầm."

Diệp Lâm hai mắt tản ra ánh sáng lạnh lùng, nghiến từng chữ, đ·ộ·c Tôn bên cạnh khẽ gật đầu, thật là đ·ộ·c mưu kế.

Chớp mắt một cái, một ngày thời gian trôi qua.

Một ngày mới, tâm tình mới.

Diệp Lâm nhìn trận doanh Phật giáo không hề nhúc nhích đối diện, nhẹ nhàng giơ tay lên.

"Kỳ Lân tộc, xung phong."

Tay Diệp Lâm hạ xuống, từng tôn tướng quân Kỳ Lân tộc vung tay lên, chiến thuyền sau lưng đột nhiên c·ô·ng kích, vô số tia sáng tập hợp trước chiến thuyền, tản ra khí tức vô cùng nguy hiểm.

Từng cái ma trận vuông đứng vững trong tinh không, bắt đầu từng bước một b·ứ·c tiến về phía trận doanh Phật giáo.

"c·ấ·m Hư mọi người, xung phong, không cần quy tắc, tùy ý xung phong, nhớ kỹ đừng làm t·ổn th·ương đến q·uân đ·ội bạn."

đ·ộ·c Tôn đợi một lát, không thấy Diệp Lâm lên tiếng tiếp, quay người lại nhìn, chỉ thấy Diệp Lâm đang nhìn hắn với vẻ thâm ý.

Ánh mắt kia khiến đ·ộ·c Tôn hiểu rõ, hắn lớn tiếng nói.

Đám t·hiên Ma sau lưng sớm đã nhịn không được, từng người một nghe vậy liền xông ra như ngựa hoang thoát cương, ba trăm đạo thân ảnh trùng trùng điệp điệp tản ra khí tức kinh khủng.

"Ha ha ha, g·iết, g·iết a, xung phong!"