Chương 3709: Con đường vô địch - Hắn Diệp Lâm làm sao dám a

Tại có nghe hay không quy tắc có thể tùy ý xung phong về sau, đám cấm Hư to con này triệt để phát điên, câu nói này bọn họ đã chờ lâu rồi, lần này, rốt cuộc đã đến.

Chỉ thấy trước đó, bên trong phương chiến trường, ba trăm cái to con tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt đã dẫn đầu, mang theo người Kỳ Lân tộc phía sau cấp tốc phóng tới trận doanh Phật giáo.

"Báo cáo, Kỳ Lân tộc đã hướng chúng ta p·h·át động toàn diện c·ô·ng kích."

Trong trận doanh Phật giáo, Lý Trường Sinh đang họp đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trước, nhìn các tướng sĩ Phật giáo.

"Cái kia Diệp Lâm, làm sao dám, làm sao dám."

Lý Trường Sinh gần như nghiến răng nghiến lợi nói ra câu này.

Hắn Diệp Lâm vậy mà thật còn dám xung phong, thật dám xung phong, đến cùng làm sao dám a.

Thật là một điểm mặt mũi cũng không lưu lại cho hắn a.

"C·ô·ng t·ử, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Thí chủ, theo ta thấy, lui thôi, bọn họ làm như vậy chỉ là muốn Tề T·h·i·ê·n Đại tinh hệ mà thôi, vậy chúng ta liền đem Tề T·h·i·ê·n Đại tinh hệ trả cho bọn họ là được."

Lại có một t·h·i·ê·n kiêu Phật giáo bắt đầu đề nghị, đến giờ bọn họ đều đang ở Tề T·h·i·ê·n Đại tinh hệ, chỗ họ đứng hiện tại đều là địa bàn Kỳ Lân tộc.

Theo hắn xem, Kỳ Lân tộc cái này chỉ là muốn lấy lại địa bàn mà thôi, đã như vậy, vậy cứ trả cho bọn họ chẳng phải là được rồi?

Nghe lấy lời nói đơn thuần như vậy, Lý Trường Sinh nhìn chằm chằm vị t·h·i·ê·n kiêu Phật giáo một cái, chỉ là muốn về lãnh thổ của mình?

Nếu không phải trường hợp không đúng, hắn đã sớm xuất thủ với đám gia hỏa Phật giáo này.

Từng tên không có thực lực chỉ t·h·í·c·h mù quáng đề nghị, bất quá bây giờ mình đang mượn thế của người ta, cho nên không thể xuất thủ.

"Đã như vậy, vậy nghênh chiến, cái này Diệp Lâm thật xem ta là bùn nặn chắc? Thời gian lâu như vậy trôi qua, vừa vặn để ta xem hắn tiến bộ hay là thụt lùi."

"Toàn lực nghênh chiến, ai mà dám lui, g·iết c·hết bất luận tội."

Lý Trường Sinh nói xong còn liếc nhìn đám t·h·i·ê·n kiêu Phật giáo, người phía mình hắn không lo, hắn lo là đám khốn kiếp Phật giáo này.

Trách không được lần này đại thế tranh thấy ít t·h·i·ê·n kiêu Phật giáo, hiện tại hắn biết, đám người Phật giáo đều là một đám nhuyễn đản.

Trong lúc nhất thời, dưới trấn áp của Lý Trường Sinh, Phật giáo bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, Phật giáo tuy là một giáo p·h·ái, thế nhưng người ta gia đại nghiệp đại a, đồ vật cần có đều không ít.

Trong lúc nhất thời, vô số tu sĩ Phật giáo tạo thành quân đoàn bắt đầu tiến về tiền tuyến.

"Ha ha ha, đám người kia vậy mà còn dám nghênh chiến, thật là có chút tâm huyết, ta còn tưởng rằng bọn họ nhìn thấy chúng ta liền trực tiếp chạy."

"Bọn họ không chạy chẳng phải là càng tốt? Dạng này lại có thể vui đùa một chút."

"Ha ha ha, cũng đúng, nói rất đúng, bọn họ không chạy, lại có thể cho chúng ta thêm mấy phần niềm vui thú, đều toàn lực xuất thủ, không cần lưu thủ."

"Đến so xem ai g·iết nhiều."

"Tốt."

Một đám t·h·i·ê·n Ma thấy đám gia hỏa Phật giáo không những không chạy mà còn chủ động nghênh chiến, lập tức k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g không thôi.

Bọn họ không sợ ngươi không chạy, chỉ sợ ngươi chạy.

Chỉ cần không chạy là dễ làm, lần này cuối cùng có thể c·h·é·m g·iết một tràng.

Gần như trong nháy mắt, hai bên bắt đầu giao chiến, dư âm từng đạo k·h·ủ·n·g· ·b·ố tản đi khắp nơi, toàn bộ tinh không đều b·ốc c·háy lên ngọn lửa chiến tranh m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Ba trăm t·h·i·ê·n Ma giống như sói lạc vào bầy dê, ra vào tự nhiên giữa vô số quân trận Phật giáo, mỗi lần xuất thủ đều mang đi một lượng lớn tu sĩ Chân Tiên Phật giáo.

Khi toàn lực xuất thủ, tu sĩ Chân Tiên chính là p·h·áo hôi, một bàn tay có thể quạt c·h·ết một mảng lớn.