Chương 3710: Con đường vô địch - Lý Tiêu Dao bất đắc dĩ

"Vì cái gì không cho ta xuất thủ?" Trên chiến thuyền, Lý Tiêu Dao vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Diệp Lâm.

"Ngươi bây giờ trạng thái không đúng, tận lực ít xuất thủ, ngươi chẳng lẽ không cảm giác được tên kia trong cơ thể ngươi đối với ngươi khống chế càng ngày càng mạnh sao?"

"Mỗi khi ngươi phẫn nộ về sau tâm thần đều sẽ thất thủ, đều sẽ bị tên kia trong cơ thể khống chế, ngươi chẳng lẽ không cảm giác được sao?"

Diệp Lâm hỏi ngược lại, lúc này Lý Tiêu Dao trầm mặc, chính hắn tự nhiên biết tình huống của chính mình.

Thế nhưng tình huống này với hắn mà nói đều không phải sự tình, tên kia trong cơ thể mặc dù đáng ghét, thế nhưng có vẻ như căn bản bắt hắn không có cách nào.

"Hiện tại hắn là bắt hắn không có cách nào, thế nhưng chờ hắn lại nhiều đi ra mấy lần, đến lúc đó, ngươi liền không phải là ngươi bây giờ."

"Chờ ta nghĩ biện pháp đem tên kia trong cơ thể ngươi diệt sát về sau, ngươi lại thích thế nào."

Nhìn xem Lý Tiêu Dao trầm mặc Diệp Lâm tự nhiên biết Lý Tiêu Dao nội tâm suy nghĩ cái gì.

"Tên kia trong cơ thể chính ta có khả năng diệt hắn."

Lý Tiêu Dao tiếp tục cố chấp nói, đồng thời hai mắt còn thỉnh thoảng ngắm lấy nơi xa chiến trường, thoạt nhìn hắn là thật muốn tham chiến, thế nhưng Diệp Lâm cũng sẽ không bởi vậy mềm lòng.

"Đừng nhìn, ngươi không thể đi, ngươi nếu là thật có biện pháp một mình diệt hắn, lần trước cũng sẽ không kém chút bị người đem quyền khống chế thân thể đoạt."

"Hiện tại bắt đầu nghe ta, ở chỗ này, đừng ra tay."

Diệp Lâm lại lần nữa một mặt nghiêm túc nói, tên kia trong cơ thể Lý Tiêu Dao lại có thể thần không biết quỷ không biết khống chế Lý Tiêu Dao, cái này đã rất là đáng sợ.

Một khi Lý Tiêu Dao hưng phấn quá độ phẫn nộ quá độ, tâm thần phòng tuyến sẽ thấp đến một mức độ đáng sợ, sau đó tên kia trong cơ thể liền sẽ thừa cơ đi ra cướp đoạt Lý Tiêu Dao thân thể quyền khống chế.

Cho nên Diệp Lâm hiện tại tuyệt đối không cho phép Lý Tiêu Dao xuất thủ lần nữa, tên kia mỗi một lần xuất thủ đều đại biểu cho đối Lý Tiêu Dao khống chế càng đậm một phần, đến cuối cùng đã đạt tới hoàn toàn khống chế Lý Tiêu Dao mục đích.

Hắn cũng không muốn để Lý Tiêu Dao xảy ra chuyện, càng không muốn để tên kia trong cơ thể Lý Tiêu Dao khống chế Lý Tiêu Dao, nếu là thật sự đến lúc kia, hắn cũng sẽ không chút do dự xuất thủ chém Lý Tiêu Dao.

Hắn quan tâm là hiện tại Lý Tiêu Dao, mà không phải quái vật kia trong cơ thể.

Một bên Độc Tôn thì tràn đầy tò mò nhìn một màn này, hắn còn không biết tình huống.

Không nhịn được, Độc Tôn nhẹ nhàng dịch bước đi tới Vương Thiên ba người bên cạnh.

"Chuyện gì xảy ra? Giải thích một chút?"

Nghe vậy, Vương Thiên, Bao Tiểu Thâu, Thượng Quan Uyển Ngọc ba người không dám thất lễ, lập tức bắt đầu là Độc Tôn giải thích nói, dù sao cái kia ba trăm cái to con chính là người này mang tới, người này lai lịch rất lớn, bọn họ có thể không dám thất lễ.

Ba người ngươi một lời ta một câu, mặc dù rất lộn xộn, thế nhưng đến cuối cùng Độc Tôn vẫn là biết cái đại khái.

"Tâm ma thành hình, sách, không dễ làm a." Độc Tôn chép miệng một cái bờ môi cảm khái nói, mấy ngàn năm thời gian, sư phụ dạy cho hắn rất nhiều tri thức, hắn tự nhiên biết Lý Tiêu Dao đây là tình huống như thế nào.

Đây chính là tâm ma, bình thường tâm ma đều sẽ duy trì liên tục tồn tại tại mọi thời khắc ảnh hưởng tâm thần, thế nhưng Lý Tiêu Dao cái này cũng không đồng dạng, tâm ma thành hình, đều đã bắt đầu cùng chủ nhân cướp đoạt thân thể quyền khống chế, tình huống này đã vô cùng nghiêm trọng.

Không dễ chơi, thật không dễ chơi.

"Diệp Lâm đạo hữu, đi ra một lần."

Đang lúc Diệp Lâm còn muốn dặn dò thứ gì lúc, liền nghe đến một đạo Khinh Linh âm thanh truyền khắp toàn bộ tinh không.

Diệp Lâm quay người nhìn, chỉ thấy trên chiến trường, Lý Trường Sinh trên người mặc một thân thanh sam đứng trên chiến trường chính một mặt ý cười nhìn xem chính mình.