Chương 3712: Con đường vô địch - là một nhân tài.

Diệp Lâm cười tủm tỉm nhìn Lý Trường Sinh, hắn không tin mình bức bách đến tình cảnh này mà Lý Trường Sinh vẫn còn nhẫn nại được.

Hắn muốn từng chút một khiêu chiến ranh giới cuối cùng của Lý Trường Sinh, từng chút một làm giảm ranh giới cuối cùng của Lý Trường Sinh.

Còn Lý Trường Sinh thì đứng trước mặt Diệp Lâm với vẻ mặt âm tình bất định, vốn dĩ ván cờ này là chuyên môn bày ra cho Diệp Lâm, bây giờ đổi thành thế c·ô·ng thủ dễ, khó chịu ngược lại là mình.

Đây là điều hắn vạn lần không ngờ.

"Đã như vậy, vậy thì làm một trận."

Lý Trường Sinh cuối cùng vẫn không nuốt trôi cục tức này, Diệp Lâm đã bức bách đến mức này, nếu hắn còn nhượng bộ nữa thì mình thành người nào?

"Tốt, bất quá người của ngươi có vẻ như không kiên trì nổi, nếu ngươi ta làm một trận, ta dám cam đoan người của ngươi sẽ không một ai còn sống, ngươi x·á·c định?"

Nhìn xuống phía dưới Phật giáo tướng sĩ và t·h·i·ê·n kiêu không ngừng biến m·ấ·t, Diệp Lâm mặt lạnh nhạt, hắn còn chưa chơi đủ đâu.

Hiện tại phong vân còn chưa triệt để tụ lại ở đây, hắn không muốn cứ vậy để Lý Trường Sinh rút khỏi trận tranh đấu này.

Hắn hi vọng Lý Trường Sinh có thể ra sức một chút, đợi đến khi ánh mắt toàn bộ Ma vực đều tụ lại ở đây, dưới mí mắt mọi người ở Ma vực đích thân c·h·é·m g·i·ế·t Lý Trường Sinh, khi đó mới t·h·í·c·h hợp nhất.

"Coi như ngươi lợi h·ạ·i."

Lý Trường Sinh nhìn xuống chiến trường đã m·ấ·t kh·ố·n·g chế, c·ắ·n răng nhìn Diệp Lâm, hiện tại hắn không thể không đáp ứng yêu cầu của Diệp Lâm.

Có đám người c·ấ·m Hư tham chiến, chiến trường phía dưới là một cuộc đại t·á·t nghiêng về một bên, người của mình căn bản không ngăn cản nổi.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, tổn thất quá t·h·ả·m trọng thì mình có thể sẽ m·ấ·t đi tín nhiệm của Phật giáo, đến lúc đó trước mặt mình chỉ còn một con đường.

Đó chính là xám xịt t·r·ố·n về phía đông Ma vực, chuyện ở đây không còn liên quan đến mình nửa xu.

Một khi thông tin p·h·át tán ra, uy vọng mà mình vất vả gây dựng sẽ rớt xuống ngàn trượng, cái tràng diện đó không phải thứ mình muốn thấy.

"Trong này là một ngàn ba trăm ức cực phẩm tiên thạch."

Lý Trường Sinh c·ắ·n răng ném cho Diệp Lâm một cái không gian giới chỉ, bên trong chứa toàn bộ tích lũy của hắn từ trước đến nay.

Ròng rã một ngàn ba trăm ức, đó tuyệt đối không phải một con số nhỏ.

"Hào sảng."

Diệp Lâm thu hồi không gian giới chỉ, tán thưởng một tiếng, Lý Trường Sinh này quả thật biết nhịn, mình đã b·ứ·c bách đến mức này mà vẫn nhịn được.

Không thể không nói là một nhân tài.

Lý Trường Sinh cứ vậy trừng mắt nhìn Diệp Lâm.

Một lát sau, Lý Trường Sinh không nhịn được nữa.

"Vì sao không đình chiến?"

Thấy Phật giáo đã tan tác, số lượng liên tục giảm mạnh, Lý Trường Sinh cuối cùng không nhịn được.

Mình đã đưa đồ rồi, vì sao Diệp Lâm còn không ngưng chiến?

"Có nghe hay không chiến không phải một mình ta quyết định, nếu ngươi sớm nói thì ta tự nhiên có thể ngăn lại bọn họ, nhưng hiện tại c·hiế·n t·ra·nh đã nổ ra, không phải nói ngưng chiến là có thể ngưng chiến."

"Ngươi được Phật giáo giúp đỡ, ngươi dám nói đám người kia chắc chắn sẽ trăm phần trăm ủng hộ ngươi? Huống chi đám người c·ấ·m Hư này không phải ta có thể m·ệ·n·h lệnh."

"Chờ xem."

Diệp Lâm trừng Lý Trường Sinh một cái rồi nói tiếp, khiến l·ồ·n·g n·g·ự·c Lý Trường Sinh kịch l·i·ệ·t khó chịu, hắn luôn cảm giác mình bị Diệp Lâm chơi xỏ.

Nhưng hắn lại không có cách nào.

Dù sao với lực lượng của hắn thì không thể thay đổi được chiến cuộc.

Lại qua một trăm hơi thở, chiến đấu dần dần ngừng lại, tu sĩ Phật giáo đã không còn một mống, nếu tiếp tục, hắn sợ Lý Trường Sinh sẽ p·h·á·t c·u·ồ·n·g.