Chương 3713: Con đường vô địch - Sao lại yếu như vậy?

Nhìn đám đại quân Kỳ Lân tộc bên dưới rút lui như thủy triều, sắc mặt Lý Trường Sinh mới dễ coi hơn chút.

Ba trăm tên to con toàn thân đẫm m·á·u tươi, hớn hở xoay người rời đi, lần này g·iết đã đời. Điều duy nhất không được hoàn mỹ là việc ngưng chiến, nếu không bọn chúng còn có thể tiếp tục xung phong.

"Tốt, lời hứa đã hoàn thành, ta rất chờ mong, kẻ khiến ngươi nhẫn n·h·ụ·c, kiên nhẫn như vậy, những 't·h·i·ê·n kiêu' kia rốt cuộc là thứ gì." Diệp Lâm nhìn chằm chằm Lý Trường Sinh, khẽ nói, đám người Cấm Hư đều mạnh đến không nói đạo lý.

Việc có thể khiến Lý Trường Sinh nhẫn n·h·ụ·c như vậy để ở lại đây, chính là vì chờ đợi những tên phía sau hắn. Vậy những tên đó rốt cuộc mạnh cỡ nào? Hắn rất chờ mong, vô cùng chờ mong.

"Hừ." Lý Trường Sinh hừ lạnh một tiếng rồi quay người rời đi, hắn không dám nói gì, thậm chí lời h·u·n·g· ·á·c cũng không dám thốt ra. Hắn sợ vừa nói xong lời h·u·n·g· ·á·c, Diệp Lâm lại ra tay lần nữa, như vậy sẽ được không bù m·ấ·t.

"Lần này g·iết thật sự sảng k·h·o·á·i, ta c·h·é·m đến mấy chục vạn, bọn chúng phảng phất như kiến, không, còn dễ g·iết hơn kiến."

"Ha ha, ta lại khác, ta chỉ g·iết mười một tên, nhưng đều là Thái Ất Huyền Tiên, nhưng Thái Ất Huyền Tiên trong tưởng tượng của ta không phải vậy mới đúng."

"Đúng đó, chẳng lẽ bọn chúng là Thái Ất Huyền Tiên giả? Sao lại yếu như vậy?"

Lý Trường Sinh vừa rời đi đã nghe thấy tiếng thảo luận của đám t·h·i·ê·n ma này, sắc mặt càng thêm tối sầm. Lần này Phật giáo tổn thất gần hết những Thái Ất không t·h·i·ếu sót, số còn lại chỉ là đám Thái Ất không hoàn chỉnh mà thôi. Thái Ất không t·h·i·ếu sót đối với đám gia hỏa này chỉ là hơi khó giải quyết, có thể thấy Thái Ất không hoàn chỉnh yếu ớt đến mức nào trong tay bọn chúng.

Đám người Phật giáo thật keo kiệt, Thái Ất không t·h·i·ếu sót với thế lực khác x·á·c thực rất hiếm, đây là sự thật không thể chối cãi. Nhưng với các thế lực Kim Tiên, số lượng đó không ít, dù sao các thế lực Kim Tiên, phàm là đệ t·ử thân truyền, đều yêu cầu Thái Ất không t·h·i·ếu sót. Vì chỉ Thái Ất không t·h·i·ếu sót mới có tương lai, Thái Ất không hoàn chỉnh thì đời này coi như xong.

Dù sao, 90% tài nguyên và t·h·i·ê·n kiêu cường giả Ma vực đều bị các thế lực Kim Tiên Ma vực lũng đoạn. Cho nên, một Thái Ất không t·h·i·ếu sót ở nơi khác là của hiếm, nhưng với các thế lực Kim Tiên, chuyện đó cũng thường thôi. Nếu đến Thái Ất không t·h·i·ếu sót cũng không đạt được, thì ngươi đừng mong được coi trọng.

Lý Trường Sinh đã quyết định, lần này trở về sẽ kêu thêm người. Lần này thất bại lớn như vậy, việc Phật giáo không đá hắn ra ngoài đã là nể mặt hắn lắm rồi. Còn việc muốn người từ Phật giáo nữa ư? Hiển nhiên là không thể.

Trong chốc lát, mọi người lại đến chỗ lúc trước, một đám người bàn luận xôn xao trên chiến thuyền.

"Còn một ngày nữa, viện binh của Lý Trường Sinh có lẽ sẽ đến, thông tin đã p·h·át tán thế nào rồi?" Diệp Lâm nhìn xuống một thanh niên Kỳ Lân tộc, người này gật đầu mạnh.

"Đã p·h·át tán ra, hiện tại tu sĩ ba bộ còn lại của Ma vực đang chạy về đây."

"Rất tốt." Diệp Lâm nghe vậy gật đầu mạnh, rất tốt, hiện tại ánh mắt của toàn bộ Ma vực đã bị thu hút về phía này. Đợi đến khi thắng lợi lần này, bước tiếp theo sẽ vô cùng thuận lợi, bước đầu tiên là thu phục Phật giáo, bước thứ hai là khai chiến với Ma vực bắc bộ, khu vực gần tây bộ Ma vực nhất. Chiến lực như lũ quét, nghiền ép thẳng tiến.

Đây là ý định cuối cùng của Diệp Lâm, chỉ cần Lý Trường Sinh thất bại trước mặt mọi người, vậy tiếp theo, toàn bộ Ma vực sẽ do chính hắn chủ đạo.