Chương 3696: Con đường vô địch - phê bình

"Ôi, lão tam, đã lâu không gặp vậy mà lại làm thơ, không tệ a, bất quá trận này vẫn là phải ta tới, dù sao trận đầu cực kỳ trọng yếu, chỉ cho phép thắng không cho phép thua, ngươi kinh nghiệm xã hội còn chưa đủ, ta sợ ngươi không nắm chắc được."

"Đạp mã, lăn đi, để cho ta tới, ta vốn chính là bạo tính tình, nếu tức giận chính ta cũng không biết ta sẽ làm cái gì, cho nên vẫn là để cho ta tới."

"Đã các ngươi đều tranh chấp không ngớt, vậy vẫn là để cho ta tới a, ta cam đoan đem đầu người này vặn xuống làm bóng để đá."

"Các ngươi vẫn là quá nóng nảy, để ta đi, ta dùng một loại phương pháp rất ôn nhu giải quyết chiến đấu."

"Mẹ nhà mày, ngày thường duy chỉ có ngươi hạ thủ hung ác, còn ôn nhu, ngươi đi c·h·ết đi."

"Ai ôi a, làm sao? Không biết lớn nhỏ? Ta thế nhưng là so ngươi ra đời sớm một ngàn năm, ngươi nhưng phải gọi ta một tiếng ca ca, hiện tại làm sao còn mắng lên ca ca tới?"

Vừa nghe đến đi xuống có khả năng không nương tay cứ việc chém g·iết về sau, đám to con này liền nhịn không được, từng cái bắt đầu xin chiến.

Nói xong nói xong đến cuối cùng vậy mà mắng lên, từng cái đứng tr·ê·n boong thuyền tranh chấp không ngớt.

Thậm chí vì như thế một cái danh ngạch đều nhanh muốn đ·á·n·h nhau.

Bên kia, nhìn phía xa rậm rạp chằng chịt chiến thuyền, T·ử Phàm hai mắt hiện lên một tia nghi hoặc, Kỳ Lân tộc này làm sao vậy? Chính mình cũng đợi đã lâu.

Chẳng lẽ Kỳ Lân tộc ngoài mạnh trong yếu? Hiện tại còn đang ở trạng thái tuyển người?

Chẳng lẽ cái kia Diệp Lâm trước đó không cùng Kỳ Lân tộc thương lượng? Dẫn đến hiện tại không có người xuất chiến?

"Thế này ngược lại là một nguyên cớ tốt."

Nghĩ đến đây T·ử Phàm vui vẻ, lúc trước sợ hãi lo lắng toàn bộ bị hắn ném ra sau đầu, xem ra a, Kỳ Lân tộc này vẫn là ngoài mạnh trong yếu.

Nửa canh giờ trước còn cường thế, bây giờ lại liền một tôn cường giả đều phái không đi ra.

Cũng là, Kỳ Lân tộc một thế này thật là đại thế chỗ không chuông, năm gần đây sinh ra đều là chút thứ đồ gì? T·h·i·ê·n tư quả thực không đành lòng nhìn thẳng.

Phàm là có chút t·h·i·ê·n tư đều bị bọn họ lúc trước chém m·ấ·t, hiện tại không bỏ ra nổi điểm đáng tin cậy cũng bình thường.

Mà Diệp Lâm bên này, nhìn đám Kỳ Lân tộc t·h·i·ê·n kiêu trợn tròn mắt nhìn xem tranh chấp không ngớt lập tức sẽ đ·á·n·h nhau ngày Ma Nhất.

Không phải. . . Ca môn. . .

Đây là đi chém g·iết a, đi sinh t·ử chém g·iết a, phía dưới đây chính là Phật giáo t·h·i·ê·n kiêu a, các ngươi làm kịch liệt như vậy, không biết còn tưởng rằng là cái gì t·h·i·ê·n đại hảo sự đây.

Bọn họ không biết là, đối với t·h·i·ê·n Ma mà nói, đây chính là t·h·i·ê·n đại hảo sự.

Vốn chính là một đám gia hỏa thành gia vì chiến đấu vì chém g·iết, t·h·i·ê·n tính bị trọn vẹn áp chế thời gian lâu như vậy, bây giờ thật vất vả có cơ hội có thể buông tay chém g·iết, tự nhiên từng cái tích cực vô cùng.

"Yên lặng."

Nhìn cái màn làm ồn này Độc Tôn mặt triệt để đen lại, biết rõ đều là chút Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong đại năng, cao cao tại thượng giống như thần minh.

Không biết còn tưởng rằng chợ bán thức ăn mua thức ăn phàm nhân đây.

Đạp mã, đến thời điểm đều nói bảo trì thần bí, chú ý thân phận, chủ đánh cao lãnh.

Hiện tại tốt, nhân thiết toàn bộ đạp mã sụp đổ.

Mà Diệp Lâm thì tr·ê·n mặt tươi cười nhìn màn này, dù sao đám gia hỏa này hắn trước đây tiếp xúc qua, cũng sâu sắc biết tính nết.

"Đều đừng tranh chấp, trận đầu liền do Tiêu d·a·o lên tr·ê·n, phía sau các ngươi lại đến."

Diệp Lâm vỗ vỗ bả vai Lý Tiêu d·a·o lớn tiếng nói.

Đứng tại trong đám người Lý Tiêu d·a·o nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng đi ra.

"Ân, thân hình khôi ngô, không sai, chính là so ta còn kém chút."

"Cánh tay này rắn chắc, bất quá tu vi kém một chút, bất quá đ·á·n·h tên kia đủ."