Chương 3714: Con đường vô địch - một đám vớt tử

"Nghe nói Diệp Lâm cùng Lý Trường Sinh tại Ma vực tây bộ đánh nhau?"

"Diệp Lâm? Chính là cái kia một tôn nhát gan sợ phiền phức vô địch người? Năm ngàn năm trước bởi vì không địch lại người nhập cư trái phép trốn đi gia hỏa? Hiện tại tên kia vì cái gì lại ló đầu?"

"Không biết, bây giờ hai người đã tại Ma vực tây bộ quyết đấu sinh tử, xem ra Diệp Lâm muốn một lần nữa đắp nặn chính mình vô địch người uy thế, không được, ta mau mau đến xem, đây chính là trăm vạn năm khó gặp một lần a."

"Muốn ta nói, Diệp Lâm thật đem vô địch người mặt đều mất hết, đánh không lại liền trốn đi, hiện tại lại chạy ra ngoài, làm cái gì? Làm thằng hề sao?"

"Đi xem một chút đi xem một chút, nói không chừng thật có ý tứ."

"Một đám vớt tử, Diệp Lâm lúc trước vừa bước vào Thái Ất Huyền Tiên cảnh giới, đối mặt người nhập cư trái phép đều là Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ thậm chí đỉnh phong cường giả, cho dù hắn lại thế nào vô địch cũng không có khả năng vượt qua mấy cái tiểu cảnh giới chinh chiến a?"

"Mà bây giờ xuất thế, xem ra Diệp Lâm tu vi đã đi lên, không hổ là vô địch người, tốc độ phát triển chính là nhanh."

"Vị nhân huynh này nói ngược lại là có một phen đạo lý."

Tại Diệp Lâm cố tình làm bên dưới, tin tức này lấy một loại tốc độ vô cùng khủng khiếp hướng về toàn bộ Ma vực khuếch tán.

Giờ khắc này liền có thể thể hội ra loại này Kim Tiên thế lực nội tình thâm hậu, bởi vì người ta thế nhưng là tại toàn bộ Ma vực đều là có người.

Tản thông tin cái kia càng là thần tốc vô cùng." . ."

Oanh, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Lý Trường Sinh đột nhiên đem trước mắt cái bàn một bàn tay đập nát.

"Cái này Diệp Lâm quả thật đáng ghét, đây là tính toán đem ta trở thành bàn đạp a?"

Lý Trường Sinh sắc mặt âm trầm đều có thể chảy ra nước, có thể thấy được, thông tin hắn đã nhận được.

Đây cũng là hắn tức giận như vậy nguyên nhân, cái này Diệp Lâm là chân chính đem chính mình xem như đá đặt chân a, muốn đạp chính mình thượng vị?

Muốn đạp chính mình để chính mình lại lần nữa dương danh toàn bộ Ma vực?

Thật là hảo thủ đoạn a, loại thủ đoạn này chính mình cũng không bằng a.

"Công tử, theo ta thấy, Diệp Lâm kể từ đó, ngược lại a vì ngươi tạo thế, hắn như vậy hành động, đến cuối cùng còn không phải tiếp tục xem thực lực?"

"Nếu là công tử có khả năng tại trước mắt bao người đánh giết Diệp Lâm, đến lúc đó Diệp Lâm làm cố gắng chẳng phải là toàn bộ tiện nghi công tử?"

"Đúng a công tử, thắng bại chưa phân, ngươi ta đều là hắc mã, nếu là trận chiến này thắng, cái kia Diệp Lâm hiện tại làm tất cả cố gắng còn không phải đến cuối cùng đều làm lợi công tử?"

Nghe lấy phía dưới một đám thuộc hạ lời nói về sau Lý Trường Sinh sắc mặt cái này mới có chút dễ nhìn một chút, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng thế.

Vạn nhất trận chiến này hắn thắng, Diệp Lâm làm tất cả chẳng phải là đều làm lợi chính mình?

Diệp Lâm hiện tại làm tất cả đều là đang vì mình làm nền a.

Nghĩ như vậy, hắn cũng liền không như vậy phẫn nộ.

Bất quá hắn đã không biết đây là hắn lần thứ mấy như vậy có mất phong độ, chính mình cho tới nay dưỡng khí công phu đều rất tốt, từ khi đi tới nơi này đụng phải Diệp Lâm về sau, đã không biết mất khống chế mấy lần.

Cái này Diệp Lâm quả thật đáng ghét.

Nghĩ thông suốt bớt giận về sau Lý Trường Sinh cái này mới nhìn hướng phía dưới thuộc hạ.

"Phật giáo nói như vậy cái gì? Đáp ứng yêu cầu của ta sao?"

Lý Trường Sinh ánh mắt sáng rực nói.

Giờ phút này, toàn bộ đại điện bên trong nhân số thảm đạm không có mắt thấy, đến mức Phật giáo thiên kiêu, đã chỉ còn lại có cuối cùng ba tôn.

Giờ phút này bọn họ ba tôn ngay tại trốn tại nơi hẻo lánh chỗ run lẩy bẩy.

Từ khi Diệp Lâm xung phong một đợt về sau, bọn họ cường giả số lượng trăm không còn một, binh sĩ số lượng ngàn không còn một.

Cho nên lúc trước hắn cũng đã bắt đầu hướng Phật giáo đòi lấy chi viện.