Chương 3715: Con đường vô địch - hai ngày, thay đổi càn khôn

"Công tử, Phật giáo bên kia không đáp ứng."

Nghe Lý Trường Sinh nói, thanh niên phía dưới vẻ mặt lúng túng nói, một trận chiến này trực tiếp đ·á·n·h p·hế bọn họ, Phật giáo bên kia còn không kịp sinh khí đây.

Bây giờ Lý Trường Sinh lại đi yêu cầu chi viện, tuyệt đối không thể.

Dù sao cao tầng Phật giáo cũng không phải là sỏa b·ứ·c, không thể để đệ t·ử dưới tay từng người đi chịu c·hết.

"Điều kiện của ta cũng đã nói?"

Lý Trường Sinh híp mắt hỏi, hắn đã mở ra một yêu cầu không cách nào cự tuyệt cho Phật giáo, vậy mà Phật giáo lại cự tuyệt?

Chuyện này nhìn thế nào cũng có một loại cảm giác không thật.

"Công tử, Phật giáo bên kia nói, lần này tổn thất nặng nề, điều kiện kia của ngươi còn chưa đủ đền bù tổn thất lần này."

"Bọn họ nói bắt đầu từ hôm nay, trong thời gian một năm, bọn họ cho phép ngươi tiếp tục sử dụng danh hiệu Phật giáo tại tây bộ Ma vực này chờ một năm."

"Nếu ngươi thật sự biểu hiện tốt đẹp có thể tiếp tục chi viện cho ngươi, nếu hết một năm vẫn như thế, thì rốt cuộc không cho phép đ·á·n·h danh nghĩa Phật giáo làm việc."

"Bọn họ còn nói, đây là nhượng bộ lớn nhất của bọn họ, hi vọng ngươi lý giải."

Nghe những lời đ·â·m tâm này, sắc mặt Lý Trường Sinh càng thêm âm trầm, quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Một cái Phật giáo nho nhỏ, một cái thế lực Kim Tiên nho nhỏ cũng dám đối với hắn vung sắc mặt như thế.

Nhưng chỉ một lát sau sắc mặt Lý Trường Sinh liền khôi phục như cũ, kệ đi, Phật giáo bên kia chi viện hiện tại có hay không đều như nhau.

Hiện tại chính mình chỉ cần đợi tộc nhân của mình đến.

Một khi tộc nhân của mình đến, mọi thứ đều có thể nghịch chuyển.

Đợi đến khi mình tự tay c·h·é·m Diệp Lâm trước c·ô·ng chúng vạn chúng chú mục, hắn xem những người kia còn có thể thả được cái r·ắ·m nào không?

Đến lúc đó Phật giáo? A, đừng trách chính mình trở mặt không quen biết.

"Tốt, cứ chờ xem, hai ngày, chỉ cần chờ hai ngày."

Lý Trường Sinh yên tĩnh ngồi ở vị trí cao chậm rãi nhắm mắt lại, hai ngày, chỉ cần hai ngày.

Hai ngày sau, tất cả mọi thứ ở hiện tại sẽ thay đổi, hoàn toàn thay đổi.

Đồng thời mượn cơ hội này, hắn còn có thể kết hợp các thế lực Kim Tiên khác tạo áp lực lên c·ấ·m Hư.

Dù sao cái đồ chơi c·ấ·m Hư này, tuyệt đối không thể nhúng tay vào tranh chấp Ma vực.

Phía dưới, một đám thanh niên nữ t·ử nhìn Lý Trường Sinh bộ dáng như thế, hai mắt lóe ra quang mang khác thường.

Bọn họ đã không chờ được nữa, bây giờ muốn lập tức chạy t·r·ố·n.

Lý Trường Sinh đã thay đổi, Lý Trường Sinh bây giờ không còn là Lý Trường Sinh mà bọn họ biết nữa.

Hơn nữa những ngày này, từng đồng bạn một biến m·ấ·t ngay trước mắt bọn họ, vốn có khoảng hơn bảy mươi đồng bạn, bây giờ đâu? Chỉ còn lại hơn mười người.

Nếu tiếp tục đi th·e·o Lý Trường Sinh, đừng nói tương lai, ngay cả bây giờ bọn họ cũng không kháng n·ổi.

Mà hơn nữa, Lý Trường Sinh còn có đồng tộc, một khi đồng tộc của hắn đến, bọn họ còn có chuyện gì để làm?

Những người kia, thật sự là c·hết vô ích.

Giờ phút này, bọn họ chỉ nghĩ làm sao p·h·ả·n· ·b·ộ·i Lý Trường Sinh mà chuồn m·ấ·t.

Đi th·e·o Lý Trường Sinh chỉ vài ngày đã c·hết hơn phân nửa người, dù bây giờ chưa đến lượt bọn họ, nhưng sớm muộn cũng sẽ đến.

Đến lúc đó đều phải c·hết.

Mà cho dù thắng, Lý Trường Sinh còn có đồng tộc của mình, bọn họ tính là gì trong mắt người ta?

Họ đang nghĩ gì mà xoắn xuýt, một mặt muốn tiếp tục đi th·e·o Lý Trường Sinh, dù sao đồng tộc của Lý Trường Sinh sắp đến, lỡ như thắng thì sao?

Lỡ như Lý Trường Sinh còn quan tâm bọn họ thì sao?

Nhưng bọn họ lại xoắn xuýt thế lực phía sau Lý Trường Sinh, nếu bây giờ bọn họ p·h·ả·n· ·b·ộ·i Lý Trường Sinh mà chạy, thì toàn bộ Ma vực lớn như vậy sẽ không còn chỗ dung thân cho bọn họ.

Xoắn xuýt, thật xoắn xuýt.