Chương 3716: Con đường vô địch - nội chiến

So với đám gia hỏa đang xoắn xuýt kia, bên Phật giáo lại có vẻ đơn thuần hơn nhiều.

Ba cái đầu trọc còn sót lại của Phật giáo giờ phút này nhìn nhau, mỗi người một tâm tư.

Sau khi liếc mắt nhìn nhau, cả ba đồng thời đứng dậy đi ra ngoài.

Sau khi ba người Phật giáo rời đi, Lý Trường Sinh phía trên đang giả vờ nhắm mắt dưỡng thần khinh thường hừ lạnh một tiếng trong lòng.

Những người Phật giáo này, thật không đáng tin cậy, mới chỉ đối mặt một chút khó khăn nhỏ mà thôi, đã sợ rồi?

Ha, thật sự cho rằng tranh giành đại thế như trò trẻ con à?

Quả thực là trò cười, đi đi, đi nhanh lên đi, tốt nhất là chạy hết đi.

Bất quá, Lý Trường Sinh đoán không sai, mọi người của Phật giáo quả thực là đều bỏ chạy.

Ba vị t·h·i·ê·n kiêu Phật giáo đi ra đại điện sau khi liếc mắt nhìn nhau, hai mắt hiện lên vẻ vui mừng, bọn họ còn tưởng rằng Lý Trường Sinh sẽ cản bọn họ lại, thế nhưng không ngờ bọn họ lại rời đi thuận lợi như vậy?

"Hai vị, ta nghĩ đã đến lúc rời khỏi nơi thị phi này."

Ba người đứng chung một chỗ, cuối cùng người ở giữa là một t·h·i·ê·n kiêu Phật giáo, hai tay chắp lại, thấp giọng nói.

"Ta cũng nghĩ vậy."

"Tốt."

Ba người hạ quyết tâm, lập tức lén lút tính toán rời đi chiến thuyền.

"Ba vị, các ngươi đây là muốn đi đâu?"

Đợi đến khi ba người thương lượng xong đang định rời đi, trước mắt đối diện đi tới một người cao đến một trượng, trong tay cầm một cây gậy màu vàng, thân mặc nửa mảnh tăng bào tráng hán.

Ba vị liếc nhau, hai mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ.

Vị này chính là người của Chấp p·h·áp điện Phật giáo bọn họ, phật từ bi thế nhân, nhưng cũng có thể trợn mắt Kim Cương, Chấp p·h·áp điện, bên trong đều là g·iết tăng chuyên tu s·á·t phạt chi đạo.

"Chúng ta nghĩ, đã đến lúc rời khỏi nơi thị phi này, ngã phật đã m·ấ·t đi tín nhiệm đối với vị kia Lý c·ô·ng t·ử, chúng ta lưu lại nơi đây, chẳng khác nào một con đường c·hết mà thôi."

"Tốt."

"Đúng vậy."

Ba người đồng dạng hai tay chắp lại hướng g·iết tăng gật gật đầu khẽ nói.

"Hừ, các ngươi đi vì sao không mang t·h·e·o chúng ta? Chẳng lẽ người của Chấp p·h·áp điện chúng ta ở trong mắt các ngươi đều là con rơi hay sao?"

Ai ngờ, trường c·ô·n màu vàng trong tay g·iết tăng đột nhiên đ·ậ·p xuống mặt đất, âm thanh lạnh lùng nói, hắn đã sớm không ưa cái kia Lý Trường Sinh.

Lúc đ·á·n·h nhau thì để Chấp p·h·áp điện bọn họ dẫn đầu xung phong, kết quả Chấp p·h·áp điện bọn họ ròng rã p·h·ái ra một ngàn vạn đại quân, mà còn đều là đại quân Chân Tiên.

Mà bây giờ thì sao? Đã không đủ mười vạn.

Tổn thất lớn như vậy khiến tim hắn đang rỉ m·á·u.

Nếu không phải ngã phật có p·h·áp chỉ, hắn đã sớm chạy rồi.

Mà bây giờ, khi nhìn thấy đến cả t·h·i·ê·n kiêu Phật điện cũng muốn chạy trốn, hắn tức giận.

Chạy t·r·ố·n mà mảy may cũng không nhớ đến Chấp p·h·áp điện bọn họ, đây là ý gì? Ngươi nói cho ta biết đây là ý gì?

Ba người nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt hiện lên vẻ lúng túng, đúng rồi, sao lại quên mất Chấp p·h·áp điện này nhỉ?

Nói cho cùng, Chấp p·h·áp điện cũng là một phần t·ử của Phật giáo bọn họ.

"Vậy thì cùng đi đi, động tĩnh nhỏ thôi, đừng để mấy vị kia p·h·át hiện."

Cuối cùng, bốn người quyết định cùng nhau rời đi, đồng thời, những đệ t·ử còn lại của Chấp p·h·áp điện cũng đều lén lút chạy t·r·ố·n.

Để không kinh động đến đám người Lý Trường Sinh, bọn họ thậm chí bỏ cả chiến thuyền, trực tiếp dựa vào một đôi chân để chạy t·r·ố·n.

Trước đây trong này còn có người của Lý Trường Sinh một mực thị s·á·t đốc chiến, mà ngay từ vài ngày trước, người thị s·á·t đốc chiến kia đã c·hết từ lâu.

Cho nên, Lý Trường Sinh không có một chút lực khống chế nào đối với đám người Phật giáo này, cho dù giờ phút này toàn bộ chạy hết thì cũng không có ai biết.

Một đám t·ử đệ Phật giáo còn sót lại một đường hướng về đại bản doanh Phật giáo mà đi, về phần cái nơi thị phi kia, ai t·h·í·c·h đi thì người đó đi.