Chương 3717: Con đường vô địch - tập thể chạy trốn.

Thời gian trôi qua rất nhanh, hai ngày trong chớp mắt liền lặng lẽ trôi qua.

Trong hai ngày này, cao tầng Kỳ Lân tộc vô cùng mừng rỡ, lại hướng Diệp Lâm bên này đột nhiên tăng binh, giờ phút này Kỳ Lân tộc đã tăng binh một ức dưới trướng Diệp Lâm.

Tuyệt đại đa số đều là Chân Tiên, Thiên Tiên tướng sĩ.

Trong đó, tùy tiện một Kỳ Lân ném tới nhân gian, kia tuyệt đối là Kỳ Lân lão tổ.

Thế nhưng ở chỗ này, cũng chỉ có thể làm một tên lính quèn, làm một cái p·h·áo hôi mà thôi.

Mà còn, trong bất tri bất giác, tinh không vốn yên tĩnh lại nhiều rất nhiều sinh linh xa lạ.

Bọn họ trốn ở nơi sâu nhất của tinh không, không ngừng quan s·á·t.

Những sinh linh này nhiều vô số kể, phàm là bên trong tinh không hắc ám yên tĩnh, đều trốn tránh một nhóm lớn sinh linh.

Những sinh linh này đều đến trước để xem kịch vui.

Dù sao, dưới sự thêm mắm dặm muối của Diệp Lâm, toàn bộ Ma vực đều biết rõ tình huống nơi này, vì vậy đưa tới rất nhiều sinh linh.

Dù sao Diệp Lâm, Lý Trường Sinh, hai người này bản thân chính là chủ đề.

Hai người này đ·á·n·h nhau, so địa phương khác đẹp mắt hơn nhiều.

"Ha ha ha, binh sĩ của ta tộc đến rồi, mau th·e·o ta đi ra nghênh đón."

Ngày này, Lý Trường Sinh đột nhiên mở to mắt, cười ha ha một tiếng, sau đó đứng dậy vung tay lên, mang th·e·o hơn mười vị t·h·i·ê·n kiêu còn sót lại phía dưới đi ra đại điện.

Trên chiến thuyền, không gian vốn đã hỏng hóc chưa sửa chữa đột nhiên rạn nứt, trong đó truyền đến từng đạo khí tức làm người sợ hãi.

Từ bên trong không gian rách ra kia, đi ra một nhóm thanh niên t·hi·ế·u nữ áo mũ lộng lẫy.

Bọn họ sắc mặt như ngọc, áo mũ lộng lẫy, quanh thân tản ra khí tức cực kỳ cao quý.

"Nơi này cũng quá vắng vẻ."

Thanh niên đứng đầu không nhịn được n·h·ổ nước bọt nói, phía sau hắn một đám người không nhịn được âm thầm gật đầu, nói rất đúng, nơi này quả thật có chút vắng vẻ.

Trong lúc bọn họ tuần s·á·t khắp nơi, chỉ thấy Lý Trường Sinh mang th·e·o hơn mười vị t·h·i·ê·n kiêu nghênh diện tới.

"Ngụy Hoành tộc đệ? Không nghĩ tới lần này lại là ngươi dẫn đội?"

Lý Trường Sinh khi nhìn thấy thanh niên đứng đầu kia, hai mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

"Trường Sinh tộc huynh, trong tộc nghe nói ngươi gặp phải phiền phức ở chỗ này, đặc biệt p·h·ái ta đến giúp Trường Sinh đạo huynh một chút sức lực, bất quá nhìn biểu lộ của Trường Sinh đạo huynh như vậy, là không hoan nghênh ta cái này tộc đệ a."

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Lý Trường Sinh, Ngụy Hoành khẽ cười nói.

"Ngụy Hoành tộc đệ nói quá lời, ta không phải ý tứ kia, ngươi cả ngày c·ô·ng vụ bề bộn, không nghĩ tới bây giờ lại có thể rút tay ra ngoài giúp ta, thật là làm ta vô cùng vui vẻ."

Lý Trường Sinh cười ha ha một tiếng nói, Ngụy Hoành cũng cười một tiếng.

"Tới tới tới, mau mời vào."

Lý Trường Sinh vung tay lên nói, sau đó kêu gọi mọi người đi vào bên trong đại điện.

"Các ngươi nhanh đi chuẩn bị nước trà, lần này tộc nhân của bản tọa đều đến, ta cũng không tin còn không đ·ánh c·hết Diệp Lâm."

"Đúng rồi, bốn phía vậy mà không có nửa điểm khí tức Phật giáo, hiện tại xem ra những tên kia thừa dịp chúng ta không chú ý đều chạy hết, quả thật nên c·hết."

"Cho ta đi hỏi một chút Phật giáo rốt cuộc là ý gì."

Nhìn tộc địa của chính mình đi vào đại điện, sắc mặt Lý Trường Sinh cái này mới âm trầm xuống, sau đó đối với mười mấy người quanh thân phân phó nói.

Sau khi phân phó xong, Lý Trường Sinh mới đi vào bên trong đại điện, tại chỗ chỉ để lại mười mấy cái t·h·i·ê·n kiêu hai mặt nhìn nhau.

"Hắn Lý Trường Sinh đây là đem chúng ta trở thành người nào? Triệu thì đến vung thì đi người hầu sao? Lúc Ngày Một đạo huynh bọn họ vẫn lạc, cũng không thấy Lý Trường Sinh hắn biểu lộ có nửa điểm bi thương."

"Mà bây giờ, người một nhà tới lại t·h·í·c·h không thắng thu, căn bản không đem chúng ta để vào mắt, người như vậy, còn đáng giá đi th·e·o sao?"