Chương 3718: Con đường vô địch - tình thế không bằng người

Đợi đến khi Lý Trường Sinh hoàn toàn biến mất, đám người bên trong có người căm hận nói, bọn họ đi theo Lý Trường Sinh chẳng phải là vì hướng tới một vùng trời đất rộng lớn hơn sao? Hiện tại xem ra, căn bản đó chẳng phải là lời nói vô căn cứ. Lý Trường Sinh trong mắt chỉ có tộc nhân của hắn, căn bản không hề để bọn họ vào lòng. Bọn họ tính là gì? Người hầu hay là thằng hề?

"Trước cứ theo lời hắn nói mà làm, trước nhẫn nại một lát, chúng ta đều là những người sau lưng có tông môn thế lực, chúng ta trốn rất dễ dàng, thế nhưng không đảm bảo Lý Trường Sinh có thể sẽ không ra tay với tông môn thế lực phía sau chúng ta."

"Trước cứ yên lặng theo dõi kỳ biến, hiện tại tộc nhân của hắn đến, tương lai ra tay hẳn không phải là chúng ta."

"Nếu như Lý Trường Sinh triệt để thất thế thậm chí bị Diệp Lâm g·iết c·h·ế·t, chúng ta lại chạy cũng không muộn."

"Nếu như Lý Trường Sinh thắng, đắc thế, chúng ta liền tiếp tục đi theo hắn."

"Chúng ta có lại cũng chỉ có hai con đường này để đi."

Người thanh niên mạnh nhất trong đám người thở dài một tiếng nói.

Bọn họ đã đi theo Lý Trường Sinh, vậy liền không còn đường sống để đổi ý. Bọn họ muốn trốn rất dễ dàng, Ma vực lớn như vậy, một khi chui vào trong đó, trừ phi Kim Tiên đích thân xuất thủ tìm k·i·ế·m, những người khác muốn tìm bọn hắn, tốn công vô ích. Thế nhưng bọn họ không thể trốn, phía sau bọn họ còn có tông môn, còn có gia tộc, còn có thân nhân. Cái gì mà tu tiên vô dục vô cầu, đoạn tuyệt tất cả thân tình loại hình, đó toàn là c·ẩ·u thí, đó toàn là lý niệm của Phật giáo. Thân tình, bọn họ vẫn quan tâm. Tu vi càng cao, càng quan tâm thân tình. Càng trân quý thân tình. Con đường tu đạo rất cô đơn, rất dài dằng dặc, có thể để bọn họ buông xuống hết thảy gông xiềng trở về bản thân, chỉ có thân tình.

Nghe những lời này, những người vốn còn không an lòng thở dài một tiếng, đúng vậy, bọn họ đâu phải muốn trốn là có thể trốn. Phía sau bọn họ còn có người. Bọn họ trốn rất dễ dàng, nhưng thế lực sau lưng gia tộc thì sao?

Ai. . .. . .

Bên trong đại điện, Lý Trường Sinh ngồi ở vị trí cao nhìn xuống ba trăm tộc nhân hào khí ngút trời phía dưới. Có tộc nhân giúp ta, còn sợ không đ·ánh c·h·ế·t một tên Diệp Lâm?

"Trường Sinh đạo huynh, vì sao lại luân lạc đến tình cảnh như thế này?"

Phía dưới, có tử đệ Trường Sinh Tiên tộc tò mò hỏi. Cho dù ở Trường Sinh Tiên tộc, Lý Trường Sinh cũng là người mạnh nhất, hắn không hiểu, Lý Trường Sinh vì sao lại luân lạc đến tình cảnh như thế này, không tiếc không nể mặt hướng trong tộc cầu viện.

"Haizz, c·ấ·m Hư người nhúng tay."

Lý Trường Sinh nghe vậy thở dài một tiếng.

Vừa dứt lời, mọi người phía dưới hơi biến sắc mặt, khi bọn họ đến, Lý Trường Sinh cũng không nói với bọn họ chuyện này.

"c·ấ·m Hư? Là cái kia Thái Ất Kim Tiên thế lực?"

"Đúng vậy."

Nghe Lý Trường Sinh nói xong, sắc mặt bọn họ càng thêm khó coi, địa vị Trường Sinh Tiên tộc rất lớn, tại Tinh Hà Hoàn Vũ đều có danh tiếng. Cho dù nhánh của bọn họ chỉ là một chi nhánh nhỏ bình thường trong Trường Sinh Tiên tộc, thế nhưng biết đến cũng không ít. c·ấ·m Hư, đây chính là thế lực đỉnh phong Tinh Hà Hoàn Vũ một thời, đã từng là thế lực đấu tranh với Thái Cổ Nhân Hoàng. Hiện tại dù sa sút, nhưng lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa béo. Bản tộc Trường Sinh Tiên tộc còn kiêng kỵ c·ấ·m Hư ba phần, huống chi chi nhánh nhỏ bé của bọn họ.

"Đừng sợ hãi, lần này c·ấ·m Hư có đại quy mô xuất động hay không còn chưa biết, chỉ là t·h·i·ế·u chủ của bọn họ có quan hệ tốt với Diệp Lâm, tự mình mang theo t·h·i·ê·n kiêu c·ấ·m Hư đến trợ uy mà thôi."

"Lần này chúng ta muốn làm là đánh bại t·h·i·ế·u chủ c·ấ·m Hư cùng t·h·i·ê·n kiêu c·ấ·m Hư kia."

"Dù sao nếu c·ấ·m Hư thực sự xuất thế, các đại Kim Tiên thế lực ở Ma vực sẽ không đáp ứng đầu tiên đâu."