Chương 3719: Con đường vô địch - Cấm Hư đáng sợ

Nhìn đám gia hỏa đang sợ hãi phía dưới, Lý Trường Sinh an ủi.

Sau khi nghe xong, sắc mặt đám người này mới dễ chịu hơn một chút.

Bởi vì cái gọi là người không biết không có tội, người không biết Cấm Hư cường đại khẳng định không cần biết ngươi bảy hai tám mươi, xách đao lên ngay.

Nhưng bọn họ biết sâu sắc sự đáng sợ của Cấm Hư, cho nên mới kiêng kỵ như vậy.

Nếu Cấm Hư đại quy mô xuất động, bọn họ khẳng định sẽ không quay đầu bỏ chạy.

Giúp Lý Trường Sinh thì có thể, nhưng nếu giúp Lý Trường Sinh đối đầu trực diện Cấm Hư? Xin lỗi, bọn họ không có bản sự đó.

Cấm Hư là thế lực mà ngay cả Tinh Hà Hoàn Vũ bản tộc cũng phải kiêng kỵ, một chi nhánh nhỏ bé của bọn họ có thể làm gì?

Cho dù Cấm Hư tiêu diệt bọn họ, Tinh Hà Hoàn Vũ bản tộc cũng sẽ khen Cấm Hư làm tốt.

Đây chính là sự chênh lệch căn bản nhất.

Nhìn sắc mặt đám gia hỏa phía dưới thoáng dễ chịu hơn một chút, Lý Trường Sinh mới tiếp tục mở miệng giải thích.

Đây là lý do hắn không thích dùng đồng tộc t·h·i·ê·n kiêu, ai nấy cũng sợ cái này sợ cái kia, hoàn toàn không có chút hùng tâm tráng chí nào.

Một lát sau, nghe Lý Trường Sinh giảng giải, mọi người mới vỡ lẽ.

Chống đỡ giữ thể diện thôi mà, vậy thì tốt.

Vừa vặn bọn họ cũng kiến thức xem những cái gọi là Cấm Hư t·h·i·ê·n kiêu kia là chuyện gì.

"Như vậy thì dễ rồi, Trường Sinh đạo huynh yên tâm, Cấm Hư tuy mạnh, nhưng chúng ta cũng không yếu."

Nghe Ngụy Hoành nói, sắc mặt Lý Trường Sinh co lại, nhưng không nói gì.

"Chư vị, uống trà."

Bên ngoài đại điện, hơn mười t·h·i·ê·n kiêu bưng nước trà đi vào.

"Ừ."

Ngụy Hoành ngẩng đầu tiếp nhận nước trà, khẽ ừ một tiếng, khiến t·h·i·ê·n kiêu bưng trà kia lộ ra một tia biệt khuất.

Đám gia hỏa này hoàn toàn xem bọn họ như người hầu.

Nếu không phải tình thế bắt buộc, bọn họ đã sớm chạy.

Nhưng bọn họ không có biện p·h·áp nào, chỉ có thể siết quả đấm, quay người rời đi.

Lý Trường Sinh không p·h·át giác được cảnh này, hắn đang chìm đắm trong niềm vui sướng đ·á·n·h g·iết Diệp Lâm.

Không lâu sau, Diệp Lâm sẽ phải thân chữ c·hết trong tay hắn.

Chỉ cần nghĩ đến, hắn liền vui vẻ, cuối cùng cũng phải kết thúc, tất cả những thứ này, cuối cùng cũng phải kết thúc.

Diệp Lâm bản thân không có gì xuất sắc, chỉ là ba chữ "vô đ·ị·c·h người" giống như hòn đá lớn đè nặng trong lòng khiến hắn nghẹt thở.

Nếu không, hắn cũng sẽ không nhằm vào Diệp Lâm như vậy.

Lịch sử dạy bọn họ rằng, phàm là đại thế xuất hiện một tôn vô đ·ị·c·h người, nếu bỏ mặc không quan tâm, tương lai tất nhiên trở thành họa lớn.

Giống như tốc độ p·h·át triển của Diệp Lâm, năm ngàn năm trước vừa đột p·h·á Thái Ất Huyền Tiên, năm ngàn năm sau đã đạt tới Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ.

Điều này khiến trong lòng hắn kh·iế·p sợ vô cùng.

Phải biết rằng, đây chỉ là vỏn vẹn năm ngàn năm.

Năm ngàn năm nghe có vẻ dài, nhưng đối với Thái Ất Huyền Tiên thì chỉ như cái rắm.

Tốc độ tu luyện của hắn trước kia không nhanh như vậy.

Nếu cứ bỏ mặc như vậy, năm ngàn năm sau thì sao? Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong hay nửa bước Kim Tiên? Hoặc là Kim Tiên thực sự?

Quá đáng sợ, tốc độ p·h·át triển này quá đáng sợ.

Lần này, nhất định phải giữ Diệp Lâm ở lại đây.

Nếu không lần gặp tiếp theo, sẽ là thời khắc Trường Sinh Tiên tộc của bọn họ diệt vong.

Trước đây, khi mới gặp Diệp Lâm, hắn đã cảm thấy người này vô đ·ị·c·h, cũng đã có chuyện như vậy.

Nhưng bây giờ, hắn thật sự sợ hãi.

Hiện tại, trong lòng hắn có một tia hối hận, tại sao năm ngàn năm trước không trực tiếp bóp c·hế·t Diệp Lâm?

Mang tiếng xấu thì sao? Thì cứ mang đi, chỉ cần Diệp Lâm c·hết, so với bất cứ điều gì đều tốt hơn.

Nhưng bây giờ xem ra, làm bây giờ vẫn chưa muộn.