Chương 3720: Con đường vô địch - tu luyện = không có tu luyện Hắn đều không chủ động tìm Diệp Lâm, Diệp Lâm vậy mà tự mình đi ra.

A, Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ? Căn bản không đủ.

Tu vi tiên tinh một bước một tầng.

Càng đừng nói đến cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên này, hắn là thiên kiêu, Diệp Lâm cũng là thiên kiêu, một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, đã có khả năng phân ra thắng bại.

Ngay khi Lý Trường Sinh dương dương đắc ý, Diệp Lâm từ từ mở mắt, trong mắt hiện lên một tia tiếc nuối.

Tu luyện hai ngày... Cùng không tu luyện như nhau.

Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ Mệnh cách: Cực đạo Thân phận: Vô địch người Chủng tộc: Nhân tộc Duy nhất một lần vật phẩm: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần 【tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ dây dưa nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.】 Khí vận: 200 ức Mệnh lý: 【vận khí không tệ】 【ngộ tính thông thần】 【Đạo Thể】 【trăm hoa đua nở】 【thông minh tuyệt đỉnh】 【sát Đạo lĩnh vực】 【Vạn Đạo Phù Tổ】 【Linh Hồ thánh thể】 【chiến lực Vô Song】 【ngôn xuất pháp tùy】 【thiên tâm chính là tâm ta】 【Vô Thủy Chân Viêm】 Vận mệnh: Dừng bước tại nửa bước Chuẩn Thánh, tại vô biên chân linh chi hải tu luyện ức ức vạn năm, cuối cùng chạm đến mép Chuẩn Thánh, cuối cùng, lúc sắp bước vào Chuẩn Thánh, bị tử địch Lục Dã đánh lén, cuối cùng, dưới hai tầng chèn ép của Lục Dã cùng vô biên tịch diệt lôi đình, không cam lòng vẫn lạc, thân thể nửa bước Chuẩn Thánh vỡ vụn, chân linh bị vĩnh trấn tại chân linh chi hải, không thể luân hồi, không thể siêu thoát.

【vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, vận may tốt, thường có thể khiến ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy cơ.

【ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một quyển công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

【trăm hoa đua nở】: Bí pháp truyền thừa huyết mạch, gặp nguy cơ sinh mệnh mới có thể thúc đẩy, một khi thúc đẩy tự thân sẽ bạo tạc, thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần một viên phấn hoa còn lại trên đời có thể trùng sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần.

【thông minh tuyệt đỉnh】: Trí tuệ như yêu, nắm giữ đầu óc vô cùng thông minh, có khả năng từ gió thổi cỏ lay nhìn ra một số tương lai.

【sát Đạo lĩnh vực】: Lấy s·á·t chứng đạo, g·iết một người là tội, g·iết vạn người là hùng, g·iết trăm vạn người làm vương, g·iết ức vạn người làm Đế, g·iết càng nhiều người, tu vi càng mạnh.

【Vạn Đạo Phù Tổ】: Cực kỳ mẫn cảm với phù lục nhất đạo, trời sinh được đại đạo phù lục thân thiện, nắm giữ lý giải vượt xa người thường về phù lục.

【Linh Hồ thánh thể】 huyết mạch nắm giữ một nửa huyết mạch thiên Hồ, một khi kích phát lực huyết mạch có thể nắm giữ bản lĩnh câu thông thượng cổ thiên Hồ.

【chiến lực Vô Song】: Cực kỳ nhạy bén với chiến đấu, ý thức chiến đấu xưa nay không ai địch nổi.

【ngôn xuất pháp tùy】: Thần thông trời sinh, ngôn xuất pháp tùy, lời vàng ngọc.

【Đạo Thể】: Thể chất gần Đạo trời sinh, thân thể ngươi là đạo hiện ra, ngươi để ý đến đạo, vượt qua chín mươi chín phần trăm sinh linh thế gian, mỗi lời nói cử động của ngươi, nhất cử nhất động đều có đạo vận làm bạn.

【thiên tâm chính là tâm ta】: Ta đã là trời, trời đã là ta, ta nhất định làm vậy, chính là thiên ý.

【Vô Thủy Chân Viêm】: Một loại hỏa diễm cực kì cường hoành, một đạo ngọn lửa nhỏ có uy lực so với tiên hỏa bình thường, một khi thiêu đốt vĩnh viễn không dập tắt, vô cùng kinh khủng, vô cùng cường đại.

Khí vận: Khí vận cụ thể hiện ra, càng tụ tập nhiều khí vận, khí vận càng cao, khí vận càng cao, mang đến càng nhiều chỗ tốt.

Xem xong bảng, Diệp Lâm nhếch miệng lên, dù tu vi có chút không theo kịp, nhưng mình có vô địch pháp a.

Đến lúc đó dù cảnh giới chênh lệch không địch lại Lý Trường Sinh, nhưng trọn vẹn 200 ức giá trị khí vận, hắn không tin không đánh c·hết một Lý Trường Sinh.

Mà còn, giá trị khí vận của mình đạt tới 200 ức, chiến lực của mình đã sớm được vô địch pháp tăng cường rất nhiều.

Dù sao một khi tu luyện vô địch pháp, tự thân thân thể luôn được tức chuyển uẩn dưỡng.

Huống chi, chiến lực vẫn luôn tăng cao, trước đây Diệp Lâm chỉ có mấy ngàn vạn giá trị khí vận đã vượt xa rất nhiều thiên kiêu cùng giai dù không sử dụng vô địch pháp.

Mà bây giờ, giá trị khí vận là 200 ức, trong năm ngàn năm này, Diệp Lâm chưa nghiêm túc xuất thủ lần nào, ngay cả hắn cũng không biết mình mạnh đến đâu.

Với hai tầng bảo hiểm này, Lý Trường Sinh hẳn phải c·hết không nghi ngờ, hi vọng Lý Trường Sinh gắng sức lên, đừng làm hắn thất vọng.

Kém một tiểu cảnh giới thôi, ít nhất Lý Trường Sinh cũng phải ép hắn dùng vô địch pháp mới được chứ?

Nếu không dùng vô địch pháp, không dùng vô địch thuật mà cũng chém g·iết được Lý Trường Sinh, thì Lý Trường Sinh quá kém.

Đây là sức mạnh của Diệp Lâm, vô địch pháp và vô địch thuật là sức mạnh tuyệt đối của Diệp Lâm, dù Lý Trường Sinh có mạnh cũng phải c·hết.

Hắn không biết mình mạnh đến đâu, cũng không biết Lý Trường Sinh mạnh đến đâu.

Dù sao hắn chưa từng thấy Lý Trường Sinh toàn lực xuất thủ.

Hắn rất chờ mong.

Vô cùng chờ mong.

"Đến lúc, ta ngược lại muốn xem Lý Trường Sinh cho ta kinh hỉ gì."

Diệp Lâm bấm ngón tay tính toán chậm rãi đứng dậy, tính toán thời gian, đến rồi, hôm nay chính là ngày hẹn, hắn ngược lại rất chờ mong Lý Trường Sinh mang đến cho hắn niềm vui bất ngờ gì.

Nghĩ xong, Diệp Lâm ra khỏi khoang thuyền.

"Ha ha ha, ngươi thua, u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u, nhanh lên u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u, cả bình này là của ngươi."

"Đạp mã, sao may mắn của ngươi tốt thế? Có phải ngươi có thủ pháp gì không?"

"Xạo, ngươi không chịu hả? Mau uống rượu, uống xong tiếp tục."

"Ha ha ha, ta thắng, ta lại thắng, đưa tiền đưa tiền, nhanh lên, đừng giở trò."

"Ai, ngươi thắng của ta một ngàn cực phẩm tiên thạch rồi, đó là mười năm lương của ta đó."

"Ai bảo ngươi thua? Có chơi có chịu, đưa tiền."

Phóng mắt nhìn quanh, bốn phía toàn tiếng cười đùa của Kỳ Lân tộc và t·h·i·ê·n Ma.

Mấy ngày, hai đám gia hỏa đã hoàn toàn hòa nhập.

Lúc trước khi lần đầu thấy những tên to con này, các tướng sĩ Kỳ Lân tộc còn đầy kiêng kỵ, vì bọn gia hỏa này nhìn không dễ chọc.

Nhưng tiếp xúc rồi, họ thấy bọn gia hỏa này chất phác, tr·u·ng thực, vô cùng dễ gần.

Từ đó, các tướng sĩ Kỳ Lân tộc thậm chí thiên kiêu Kỳ Lân tộc mang ra từng trò chơi nhỏ thú vị.

Sống cả ngày ở Cấm Hư tối tăm, thỉnh thoảng c·h·é·m g·iết to con, họ đã từng thấy cái này bao giờ chưa?

Ngay cả rượu họ cũng chưa uống bao giờ.

Từ đó, họ mê mẩn những thứ này, chơi với thiên kiêu và tướng sĩ Kỳ Lân tộc không biết chán.

Nhìn cảnh này Diệp Lâm khẽ mỉm cười xoay người đi tìm K·i·ế·m Đ·ộ·c Tôn mở hội.

Còn chuyện chiến đấu không được uống rượu? Dây dưa lỡ việc chiến cơ?

Đánh rắm, ngươi thấy Thái Ất Huyền Tiên nào say chưa? Rượu có thể làm Thái Ất Huyền Tiên say đều là trân phẩm tuyệt đối.

Dù sao những tướng sĩ Kỳ Lân tộc này căn bản không có tư cách tiếp xúc đồ tốt cấp đó.

Thiên kiêu Kỳ Lân tộc cũng không được.

Có thể làm Thái Ất Huyền Tiên say?

Từng chữ đều biết, nhưng khi kết hợp lại với nhau, lại vô cùng lạ lẫm, vô cùng xa lạ.