Chương 3721: Con đường vô địch - mở đại hội

"Được, điều tra rõ ràng rồi, người của Lý Trường Sinh quả thật đến từ Trường Sinh Tiên tộc."

Trong khoang thuyền, Diệp Lâm, Độc Tôn, Lý Tiêu Dao, Vương Thiên, Thượng Quan Uyển Ngọc, Bao Tiểu Thâu cùng với ba vị tướng quân Kỳ Lân tộc ngồi kín cả một hàng.

Lúc này, Bao Tiểu Thâu khẽ lên tiếng, ba ngày nay hắn cũng không hề nhàn rỗi, được hai tôn t·h·i·ê·n Ma đưa đi, lặng lẽ đến Phật giáo một chuyến. Tiện tay thả mấy cái trận p·h·áp, mấy cái tiểu trận p·h·áp này có thể cho hắn biết bất cứ chuyện gì xảy ra trên chiến thuyền của Phật giáo.

Trận p·h·áp do Bao Tiểu Thâu bố trí, toàn bộ Ma vực không có mấy ai có thể p·h·á, nói cách khác, hiện tại Bao Tiểu Thâu đã trở thành người có tạo nghệ trận p·h·áp sâu nhất toàn bộ Ma vực.

Vương Thiên luyện đan t·h·u·ậ·t cũng vậy. Đạo Trận Sư và Đạo Đan Sư, đã là vô cùng vô cùng lợi h·ạ·i, e rằng toàn bộ Ma vực đều không thể tìm ra một ai như vậy.

"Trường Sinh Tiên tộc, vì sao x·á·c định như vậy?"

Diệp Lâm mặt đầy kỳ quái nhìn Bao Tiểu Thâu, người này đã từng gặp Trường Sinh Tiên tộc chưa, ngay cả chính mình còn chưa từng gặp, vì sao người này lại tự tin như vậy?

"Đó là bởi vì, trận p·h·áp ta bố trí có thể n·h·ậ·n được âm thanh, thân ph·ậ·n này do chính miệng tùy tùng của Lý Trường Sinh nói ra."

"Đồng thời, hiện tại tùy tùng của Lý Trường Sinh chỉ còn lại mười mấy người, tựa hồ có chút bất mãn với Lý Trường Sinh, nếu muốn xúi giục bọn họ, ta nghĩ là vô cùng dễ dàng."

Bao Tiểu Thâu cười thần bí nói với mọi người.

Mình biết vô số tiểu trận p·h·áp, nghe âm thanh ư? Chỉ là tiểu t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n mà thôi.

Còn Độc Tôn thì ngạc nhiên nhìn Bao Tiểu Thâu. Mấy ngày nay, hắn đã hiểu rõ ba người bên cạnh Diệp Lâm. Một người là luyện đan sư, tạo nghệ luyện đan phi thường cao thâm, Ngộ Đạo đan kia lại càng là t·h·i·ê·n kim khó cầu, chỉ là người này quá keo kiệt, đưa cho mình chỉ một viên, có chút bất mãn. Tiểu t·ử này nhìn có vẻ không đáng tin, nhưng thật sự là một tôn trận đạo Đại Sư, trận p·h·áp tạo nghệ phi thường cao thâm, vô cùng kinh khủng. Hai người này đều là nhân tài ngàn vạn người không có được một.

Còn về Thượng Quan Uyển Ngọc kia, tu vi t·h·i·ê·n Tiên, không khác gì p·h·áo hôi, còn việc Diệp Lâm vì sao muốn mang theo nàng, hắn không hiểu, nhưng nghĩ đến giới tính đặc t·h·ù của người này, hắn không đoán nữa. Vạn nhất là nhân tình của Diệp Lâm thì sao?

"Xúi giục ư? Ngược lại không cần t·h·i·ế·t."

Diệp Lâm tùy ý khoát tay một cái, mười mấy người kia cho dù bị xúi giục cũng chẳng có tác dụng gì. Hiện tại có Độc Tôn tương trợ, chính mình không bao giờ t·h·iếu cường giả, chính là t·h·i·ê·n kiêu. Đợi nhất th·ố·n·g xong tây bộ Ma vực, chính mình vung tay hô lên, không biết có bao nhiêu t·h·i·ê·n kiêu toàn bộ Ma vực muốn vội vàng nương nhờ vào mình. Cho nên, điểm này căn bản không trọng yếu.

"Còn có cái này nữa."

Diệp Lâm tiếp tục hỏi.

"Ta đã dẫn theo các tiền bối Kỳ Lân tộc khống chế toàn bộ Tề Thiên Đại tinh hệ, hiện tại cường giả toàn bộ Ma vực đều đang tới Tề Thiên Đại tinh hệ này."

"Những ngày này, đã có rất nhiều cường giả tụ tập tại Tề Thiên Đại tinh hệ."

Thượng Quan Uyển Ngọc khoát tay, mấy ngày nay nàng là người khó chịu nhất. Vương Thiên luyện đan lợi h·ạ·i, ai mà Vương Thiên vừa mắt, liền t·i·ệ·n tay ném cho một viên đan dược, phàm là cường giả nào nhận được đan dược của Vương Thiên đều vô cùng tôn kính Vương Thiên. Từng người kh·á·c·h khí đến mức xem Vương Thiên như cha ruột. Còn Bao Tiểu Thâu thì dẫn theo t·h·i·ê·n Ma đi làm đại sự, chỉ có một mình nàng không có việc gì, lộ ra lạc lõng. Sau đó liền chủ động ôm lấy việc này, dẫn theo các cường giả Kỳ Lân tộc khống chế toàn bộ Tề Thiên Đại tinh hệ. Biết đại khái Tề Thiên Đại tinh hệ có bao nhiêu sinh linh thuộc những bộ ph·ậ·n kh·á·c nhau.