Chương 3722: Con đường vô địch - đưa tới cửa

"Rất tốt, mọi việc đã sẵn sàng, chỉ thiếu..."

"Báo, Phật giáo trên chiến trường khiêu chiến."

Diệp Lâm còn chưa nói hết lời, liền có một tôn cường giả Kỳ Lân tộc vội vã xông vào khoang thuyền bắt đầu hồi báo.

Diệp Lâm cùng mọi người nhìn nhau cười một tiếng, nhếch miệng lên một vệt mỉm cười quỷ dị.

Thấy không, đây chính là ăn ý, chính mình còn chưa nói xong lời đâu người ta đã đưa tới cửa.

Việc này chẳng khác nào đem mặt đưa đến trước mặt mình để mình đ·á·n·h hay sao?

Lúc này, ánh mắt Diệp Lâm đặt lên người đ·ộ·c Tôn.

Mà đ·ộ·c Tôn thì nhẹ nhàng gật đầu với Diệp Lâm.

Đến đây, mấy người cùng nhau đi ra khỏi khoang thuyền, đi tới biên giới chiến thuyền, trên chiến trường vô ngần đang đứng một tôn thanh niên, thần sắc hắn cao ngạo, cầm trong tay một cây trường thương.

Trên mặt hắn tràn đầy tự tin, khí tức quanh thân gần như sắp ngưng tụ thành thực chất.

"Ta, Phượng Vũ Trường Sinh Tiên tộc, nghe nói c·ấ·m Hư t·h·iếu chủ ở trước mặt? Vừa vặn, ta ngưỡng mộ c·ấ·m Hư đã lâu, lần này đặc biệt đến để lĩnh ngộ cao chiêu của c·ấ·m Hư t·h·iếu chủ."

Phượng Vũ cầm trong tay trường thương lớn tiếng nói, âm thanh chấn động khiến tinh không quanh thân cũng đang r·u·n rẩy.

Mà đ·ộ·c Tôn thì đứng tại biên giới chiến thuyền, hai mắt có chút nh·e·o lại.

"Muốn so chiêu với ta? Vậy cũng phải hỏi những người đằng sau ta có đồng ý hay không."

đ·ộ·c Tôn híp mắt nói, mà phía sau hắn, ba trăm t·h·i·ê·n Ma đang đ·á·n·h bài u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u nghe vậy lập tức đứng dậy đi tới sau lưng đ·ộ·c Tôn, từng người trên người tản ra khí tức tuyệt cường.

Bọn họ ánh mắt băng lãnh nhìn Phượng Vũ phía dưới, ánh mắt kia phảng phất đang nhìn một n·gười c·hết vậy, đ·ộ·c Tôn là c·ấ·m Hư t·h·iếu chủ của bọn họ, đại biểu cho mặt mũi c·ấ·m Hư của bọn họ.

Ngươi chỉ là một thuộc hạ nhỏ bé mà dám khiêu chiến t·h·iếu chủ của bọn họ? Thật không biết điều.

"T·h·iếu chủ, để ta tiến lên."

"Ta cam đoan x·á·ch đầu của hắn tới gặp ngươi."

Lúc này, Lý Đại Tráng bước ra một bước đi tới bên cạnh đ·ộ·c Tôn xin chiến, đại đ·a·o trong tay lóe ra đ·a·o mang vô cùng sắc bén.

"Được."

đ·ộ·c Tôn trùng điệp vỗ vỗ vai Lý Đại Tráng, đối với chiến lực của Lý Đại Tráng hắn vô cùng tự tin, đừng nói kẻ trước mắt này, cho dù Lý Trường Sinh kia tự mình đến cũng chưa chắc là đối thủ của Lý Đại Tráng.

Theo lời sư phụ hắn nói, thực lực Lý Đại Tráng đã không thua gì những dòng dõi Thái Ất Kim Tiên kia, cho dù là dòng dõi siêu thoát Đại La, cái gọi là Đế t·ử, Lý Đại Tráng đều có thể qua được vài chiêu.

Lý Đại Tráng hướng về đ·ộ·c Tôn nhếch miệng cười một tiếng rồi quay người rời đi, rời khỏi đ·ộ·c Tôn, nụ cười trên mặt hắn biến mất, thay vào đó là một thân s·á·t ý thấu xương băng lãnh.

C·ấ·m Hư vô cùng đoàn kết, lại cực kỳ tr·u·ng thành với gia viên của mình, đ·ộ·c Tôn là c·ấ·m Hư t·h·iếu chủ, tương lai là c·ấ·m Hư chi chủ, là vương trong lòng bọn họ.

Kẻ nào dám vũ n·h·ụ·c vương của bọn họ, ắt phải g·iết.

"Ngươi chính là c·ấ·m Hư t·h·iếu chủ?"

Nhìn Lý Đại Tráng trước mắt, Phượng Vũ có chút mở miệng nói, hắn thật sự muốn so chiêu với cái gọi là c·ấ·m Hư t·h·iếu chủ này.

"c·ấ·m Hư Lý Đại Tráng, lần này, ta lấy đầu ngươi."

Lý Đại Tráng vừa dứt lời liền ngang nhiên xuất thủ, mà Phượng Vũ đã sớm chuẩn bị, trường thương trong tay lập tức nâng lên.

Trên chiến trường tùy cơ ứng biến, mọi chuyện đều có thể p·h·át s·i·n·h trong nháy mắt, cho nên từ khi lên chiến trường hắn đã sớm tiến vào trạng thái chiến đấu.

"Tới."

Phượng Vũ h·é·t lớn một tiếng nâng trường thương nghênh tiếp Lý Đại Tráng.

"c·h·é·m."

Lý Đại Tráng không nói nhảm, vô cùng đơn giản giơ cao đại đ·a·o trong tay t·r·ảm xuống.

Lực lượng p·h·áp tắc nồng đậm bao phủ toàn bộ thân đ·a·o.

"x·ấ·u xí."

Phượng Vũ k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g hừ lạnh một tiếng, trường thương đột nhiên biến hóa chắn trước người.

Oanh.

Sau một khắc, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn truyền đến, hai mắt Phượng Vũ tràn đầy vẻ bất khả tư nghị nhìn trường thương trong tay mình dần dần cong lại.