Trên chiến trường thương vang lên một cỗ cự lực khiến toàn bộ thân hình hắn cực tốc rút lui. Toàn thân khí huyết quay cuồng không ngừng, ngũ tạng lục phủ tại thời khắc này đều muốn vỡ vụn.

"Khí lực thật là lớn." Phượng Vũ kinh ngạc nói, Lý Đại Tráng này thật sự khí lực rất lớn, tùy tiện một đao đã khiến nàng bị thương.

"Một đao." Lý Đại Tráng thì thầm, toàn bộ thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, chớp mắt đến trước người Phượng Vũ, trước ánh mắt khó tin của Phượng Vũ chém ra một đao.

"Lôi đình Thánh Long, lên." Phượng Vũ giận dữ hét, vô tận lực lượng pháp tắc hiện lên, những lực lượng pháp tắc này nhanh chóng tạo thành một đầu lôi đình cự long dài trăm vạn trượng. Trong thân thể lôi đình cự long có một cây trường thương chiếu sáng rạng rỡ.

"Chém." Lý Đại Tráng không thừa động tác lòe loẹt, chỉ nhàn nhạt giơ đại đao trong tay trảm xuống.

"Gầm..." Lôi đình cự long phát ra một đạo âm thanh vô cùng thâm hậu.

Nói thì chậm mà nhanh, giữa điện quang, một đạo đao mang khủng bố cực điểm xuất hiện trong tinh không. Đao mang trực tiếp chém lôi đình cự long thành hai khúc.

"Phốc." Đao mang thế không giảm, bổ thẳng lên người Phượng Vũ, hai mắt Phượng Vũ trừng lớn phun ra một ngụm lớn máu tươi.

"Ba đao." Âm thanh của Lý Đại Tráng giống quỷ mị vang lên bên tai Phượng Vũ, còn chưa kịp phản ứng, Phượng Vũ đã thấy một cỗ thi thể không đầu lẳng lặng bồng bềnh trên chiến trường.

Đó là thi thể của ai? Nhìn quen mắt... A, là ta.

Ngay lập tức Phượng Vũ tối sầm mắt lại.

Lý Đại Tráng vô tình nghiền nát nguyên thần của Phượng Vũ, xách đầu Phượng Vũ tiến về chiến thuyền.

"t·h·iếu chủ, đầu hắn thu hồi lại." Lý Đại Tráng giơ cánh tay lắc lắc đầu Phượng Vũ trước mặt Độc Tôn, khẽ cười nói.

"Đem đi đem đi, vứt đi." Độc Tôn ghét bỏ vung tay, nói mang về ngươi thật sự mang về à, không sợ hãi à.

Diệp Lâm kinh ngạc nhìn Lý Đại Tráng, người này thực lực mạnh. Tuy nói mình cũng có thể chém gục Phượng Vũ này, nhưng tuyệt đối không thư giãn th·í·c·h ý như người nọ. c·ấ·m Hư, thật là một nơi đáng sợ, người đi ra từ đó cũng đáng sợ.

Lúc này, trong trận doanh Phật giáo, Lý Trường Sinh vốn mong đợi giờ phút này sắc mặt c·ứ·n·g đờ, đám t·ử đệ Trường Sinh Tiên tộc sau lưng cũng nhộn nhịp sững sờ.

Nhanh, quá nhanh. Ba hô hấp, Lý Đại Tráng chỉ ra ba đao, ba đao đã chém Phượng Vũ? Tốc độ, thực lực này, nghe rợn cả người.

"Phượng... Phượng Vũ tộc đệ." Lý Trường Sinh bi thương, trước kia Phật giáo t·h·i·ê·n kiêu và những kẻ th·e·o đ·u·ổ·i chết hắn không để ý, lần này c·hết lại là đồng bào hắn, đều là đồng tộc, trong cơ thể chảy chung huyết mạch.

"Phượng Vũ tộc đệ, trận tiếp theo để ta tới, Phượng Vũ tộc đệ không thể c·hết vậy được, ta muốn báo thù cho Phượng Vũ tộc đệ."

"Để ta tới, để ta xuất thủ." Đám t·ử đệ Trường Sinh Tiên tộc sau lưng căm phẫn nói, chủng tộc truyền thừa càng xa xưa càng mạnh mẽ, nội bộ càng đoàn kết, vì không đoàn kết đã sớm bị diệt. Dù sao trong cơ thể đều chảy dòng máu giống nhau, chán ghét đến đâu chứ?

Lúc này, tận mắt thấy tộc đệ ngã xuống, đám người sau lưng tự nhiên bất mãn.

"Trường Sinh đạo huynh, ngươi..." Ngụy Hoành giờ phút này nhìn Lý Trường Sinh, Phượng Vũ c·hết quá nhanh, nếu c·ấ·m Hư tiếp theo mạnh như Lý Đại Tráng thì hắn cảm thấy mình nên về phủ.