Chương 3697: Con đường vô địch - Lý Tiêu Dao VS Tử Phàm 1

"Không sai, chính là tu vi kém một chút, những chỗ khác cũng tàm tạm." Một đám Thiên Ma nhìn Lý Tiêu Dao trước mắt rộn ràng bình phẩm, khiến hai mắt Lý Tiêu Dao dâng lên một tia chiến ý. Từ khi đám gia hỏa này đến hắn đã để ý tới.

Hắn sớm muốn cùng bọn gia hỏa này so tài một phen, nhưng vì kế hoạch lớn của Diệp Lâm hắn một mực nhẫn nại, bất quá chờ lần này sự tình kết thúc, nhất định phải tìm đám người kia luận bàn một phen.

Bọn gia hỏa này mới thỏa mãn hết thảy ảo tưởng của hắn về địch nhân. Bọn gia hỏa này chính là địch nhân mà Lý Tiêu Dao tha thiết ước mơ: thân thể cường tráng, đầu óc không dùng được, man lực lớn, có thể cùng hắn chính diện va chạm, quả thực là địch nhân trong mộng.

"Chú ý một chút, nếu thật sự không địch lại thì có thể trở về, không ai nói ngươi gì cả, còn nữa, nếu có thể, tận lực không để lại người sống."

Diệp Lâm vỗ vỗ vai Lý Tiêu Dao dặn dò, còn Lý Tiêu Dao thì gật gật đầu quay người rời đi.

Thua? Trong từ điển của hắn Lý Tiêu Dao từ trước đến nay không có chữ thua này. Lần này, nếu thật sự đánh không lại, hắn cho dù c·h·ế·t trận cũng tuyệt đối không xám xịt chạy.

Như thế, thật quá mất mặt. Nếu chính hắn thật vì đánh không lại địch nhân mà cuống cuồng chạy trốn, vậy cả đời này hắn đừng mong ngóc đầu lên được.

Diệp Lâm cứ vậy lẳng lặng nhìn Lý Tiêu Dao đi về phía chiến trường. Việc phái Lý Tiêu Dao đầu tiên, hắn có tính toán riêng. Mấy Thiên Ma Độc Tôn đã nói với hắn, đây là lần đầu tiếp xúc ngoại giới, cũng là lần đầu tiếp xúc người tu hành ngoại giới.

Cho nên đối với thủ đoạn của họ đều không rõ, Diệp Lâm để Lý Tiêu Dao ra trận đầu tiên, là muốn cho bọn gia hỏa này nhìn một chút thủ đoạn của những thiên kiêu Phật giáo kia. Cho bọn họ tiêm trước một mũi t·h·u·ố·c an thần, như vậy chiến đấu phía sau sẽ thuận lợi hơn nhiều.

Dù sao Lý Tiêu Dao trước đó đã đánh không dưới mười trận với mấy thiên kiêu Phật giáo này, tự nhiên kinh nghiệm đầy mình.

"Lý Tiêu Dao, đại biểu Kỳ Lân tộc Thiên Hằng đại tinh hệ xuất chiến."

Hai tay Lý Tiêu Dao nắm chặt, Phong Lôi Song Chùy đột nhiên xuất hiện trong tay hắn, nháy mắt toàn thân quấn quanh lực lượng lôi đình k·h·ủ·n·g b·ố đến cực điểm.

"Tử Phàm, đại biểu Phật giáo Đại Thiên đại tinh hệ."

Tử Phàm hai tay chắp lại nhẹ nhàng thi lễ, họ nói tới chính là đại tinh hệ riêng mỗi người đại diện.

Dựa theo quy tắc, ai thua, đại biểu đại tinh hệ người đó sẽ thuộc về đối diện, đương nhiên, những thứ này là làm cho một ít người xem mà thôi. Thật hay giả thì tự mình rõ.

"G·i·ế·t."

Lý Tiêu Dao không chút do dự đột nhiên xông về phía Tử Phàm.

Còn Tử Phàm thì mỉm cười đứng tại chỗ, hắn trước đó đã làm rất nhiều chuẩn bị, không hề nghi ngờ, cũng đã đoán trước trận chiến đầu tiên là Lý Tiêu Dao.

Cho nên, hắn sớm hiểu rõ phong cách chiến đấu của Lý Tiêu Dao, nên lần này có thể nói hắn đã chuẩn bị đủ bài vở.

"Phật pháp vô biên, Vô Lượng Phật Đà." Tử Phàm hai tay chắp lại ngâm tụng phật hiệu, sau lưng đột nhiên xuất hiện một tôn Phật Đà màu vàng, Pháp tướng lớn nhỏ có thể so với ngôi sao, Tử Phàm thì hai tay chắp lại xếp bằng trước Pháp tướng, khẽ nhắm mắt.

"Giả thần giả quỷ, ăn chùy." Lý Tiêu Dao mặc kệ ngươi bảy tám, trực tiếp dồn hết sức lực ném lôi chùy trong tay ra, trong chốc lát, toàn bộ tinh không vang lên từng trận lực lượng lôi đình, lôi đình t·r·ải rộng các nơi trong tinh không.

Lôi chùy mang theo vô tận lực lượng lôi đình đánh về phía Tử Phàm.

"Phật pháp vô biên, bảo vệ." Tử Phàm giang hai tay ra rồi lại chắp tay trước ngực, Pháp tướng sau lưng động tác giống hệt hắn, khi Pháp tướng hai tay chắp lại, một đạo quang mang màu vàng đột nhiên bao phủ toàn bộ Pháp tướng, liền cùng hắn cùng nhau bị bao phủ bên trong.