Chương 3724: Con đường vô địch - phẫn nộ Ngụy Hoành

Đây hoàn toàn chính là một trận chiến đấu không công bằng.

Nhìn thấy hai mắt Ngụy Hoành, Lý Trường Sinh tự nhiên biết Ngụy Hoành có ý gì.

"Tộc đệ yên tâm, cái đám cấm Hư này mặc dù rất mạnh, nhưng không phải ai cũng mạnh như vậy."

"Một chủng tộc dù cường đại đến đâu, cũng có giới hạn."

"Yên tâm đi."

Nghe Lý Trường Sinh an ủi, Ngụy Hoành gật đầu. Quả thực, Lý Trường Sinh nói có lý, dù mạnh hơn nữa cũng phải có giới hạn chứ?

Nếu cấm Hư t·h·i·ê·n kiêu ai cũng mạnh như Lý Đại Tráng, thì toàn bộ cấm Hư đã sớm nhất thống Tinh Hà Hoàn Vũ rồi.

Đâu đến mức sa sút thế này.

"Được, đã vậy thì ngươi đi đi, báo t·h·ù cho tộc đệ Phượng Vũ."

Ngụy Hoành tùy tiện chỉ một người rồi nói, lần này hắn mang tới đều là t·h·i·ê·n kiêu số một số hai trong tộc, thực lực tự nhiên không kém.

"Vâng."

Thanh niên bị chỉ mặt gật đầu mạnh, hai mắt ánh lên một tia s·á·t ý lạnh lẽo, hắn muốn báo t·h·ù cho tộc đệ Phượng Vũ.

"Nhất định phải g·iế·t đối phương, nhất định phải báo t·h·ù cho tộc đệ Phượng Vũ."

"Cố lên, toàn lực mà làm, để đám cấm Hư biết sự lợi h·ạ·i của Trường Sinh Tiên tộc ta."

Người của Trường Sinh Tiên tộc nhao nhao cổ vũ động viên, còn thanh niên kia thì gật đầu mạnh, rồi một mặt chiến ý xuất chiến...

... Vài chục giây sau. . .

Nhìn cái x·á·c k·h·ô·n·g đầu trên chiến trường, đám người Trường Sinh Tiên tộc, kể cả Lý Trường Sinh đều trầm mặc.

Lại c·hế·t, nhưng lần này có tiến bộ, trụ được những mấy chục giây.

Nhưng... đ·ạ·p m·ã, họ luôn cảm thấy lần này bị Lý Trường Sinh l·ừ·a.

"Lý Trường Sinh, ngươi nói ta nghe, đây là cái loại không mạnh trong m·iệ·n·g ngươi à? Đám t·h·i·ê·n kiêu Phật giáo, với cả đám thuộc hạ đi theo ngươi trước kia, chẳng lẽ đều bị ngươi hố c·hết thế này à?"

"Ta còn đang thắc mắc sao đến đây không thấy một t·h·i·ê·n kiêu Phật giáo nào, ngay cả đám thuộc hạ của ngươi cũng chỉ còn lại lác đác mười mấy người."

"Nguyên lai, nguyên lai là thế, những người đó đều bị ngươi hố c·hết rồi hả?"

Ngụy Hoành hai mắt đỏ ngầu tóm lấy cổ áo Lý Trường Sinh mắng to.

Giờ khắc này dù hắn có ngốc cũng ý thức được sự không thích hợp.

Lý Trường Sinh này từ đầu đến cuối không nói thật, từ đầu đến cuối đều hố hắn.

Trước kia hắn biết Lý Trường Sinh nhận được sự giúp đỡ của Phật giáo, lúc đó hắn còn tự hào về Lý Trường Sinh, dù sao Lý Trường Sinh là người mạnh nhất của Trường Sinh Tiên tộc một đời này.

Tương lai có hy vọng trở về chủ mạch, là tuyệt thế t·h·i·ê·n kiêu.

Nhưng từ khi đến đây hắn không thấy một t·h·i·ê·n kiêu Phật giáo nào, ngay cả đám thuộc hạ của Lý Trường Sinh cũng chỉ còn lác đác mười mấy người.

Người đâu cả rồi? Người đi đâu hết rồi?

"Ta... Ta cũng không ngờ lại thế này mà, các ngươi đều là đồng tộc của ta, đều là huynh đệ tỷ muội của Lý Trường Sinh ta, ta có hố ai cũng không thể hố các ngươi được."

"Huống hồ, chiến lực của đám đó sao sánh được với Trường Sinh Tiên tộc? Ta cũng không ngờ lại ra kết quả thế này."

Lý Trường Sinh thần sắc lo lắng giải t·h·í·c·h, Trường Sinh Tiên tộc là con bài chưa lật sau cùng của hắn, nếu ngay cả tộc đàn cũng m·ấ·t tín nhiệm với hắn, thì đời này của hắn coi như xong đời.

Toàn bộ Ma vực cũng không còn chỗ dung thân cho hắn.

Đại thế tranh, chiến lực thứ hai, bối cảnh thứ nhất.

Không có bối cảnh, đừng nói chinh chiến Tinh Hà Hoàn Vũ, có đi ra khỏi tinh vực của mình được không còn là vấn đề.

Giống như hiện tại, nếu có một t·h·i·ê·n kiêu không bối cảnh không danh tiếng nào muốn khiêu chiến Diệp Lâm, ngươi đoán Diệp Lâm có thèm phản ứng không?

Chỉ cần đám cường giả đi theo Diệp Lâm cũng đủ giải quyết hắn rồi.