Chương 3725: Con đường vô địch - cường đại, thần bí

Cho nên, hắn tuyệt đối không thể mất đi tín nhiệm của Trường Sinh Tiên tộc, sự giúp đỡ của Trường Sinh Tiên tộc đối với mình cực kỳ trọng yếu.

Nghe Lý Trường Sinh giải thích, Ngụy Hoành lúc này mới chậm rãi buông tay ra, nỗi tức giận trong lòng cũng đã tiêu tan đi mấy phần.

Nghĩ lại tỉ mỉ, lời của Lý Trường Sinh vẫn là có đạo lý.

Trường Sinh Tiên tộc được xem như là nội tình toàn bộ Ma vực, chỉ kém các thế lực cấm Hư, những t·h·i·ê·n kiêu bên trong đó tự nhiên không thể so sánh với những người rất bình thường này.

Lý Trường Sinh đối với ngộ nhận này cũng rất bình thường.

"Bất quá cho dù như vậy, nguyên nhân căn bản của cái c·h·ết của hai tôn tộc đệ vẫn là ở tr·ê·n thân thể ngươi, đến lúc đó tự mình đi giải thích."

Ngụy Hoành lạnh lùng quan s·á·t nhìn về phía Lý Trường Sinh, mình mang tới đều là hậu duệ của đại năng trong tộc, dù sao bọn gia hỏa này thế nhưng là đời sau của Trường Sinh Tiên tộc, là tương lai trong tộc đàn của họ.

Chiến lực tự nhiên là rất mạnh.

Thế nhưng hiện tại lại c·h·ết rồi, trưởng bối của họ khẳng định sẽ đến chất vấn một phen, cái nồi này, mình không thể nhận.

"Được."

Lý Trường Sinh nhàn nhạt gật đầu.

Chiến đấu giữa các t·h·i·ê·n kiêu, c·h·ết là chuyện rất bình thường, thậm chí không cần hắn đi giải thích, những trưởng bối kia tự nhiên sẽ phân rõ.

"Hiện tại làm sao?"

Ngụy Hoành thấp giọng nói, chỉ trong mấy chục giây ngắn ngủi mà liên tục vẫn lạc hai người, tiếp theo nên làm gì?

Tiếp tục xuất thủ? Vạn nhất phía sau lại c·h·ết thì sao?

Hiện tại vẻn vẹn c·h·ết m·ấ·t hai cái hắn đã đau cả đầu, nếu như lại c·h·ết thêm một ít nữa, khi trở về trong tộc, hắn không c·h·ết cũng phải bị lột da.

Đem đời sau của Trường Sinh Tiên tộc hố c·h·ết hết, những trưởng bối kia có khả năng sẽ ăn tươi nuốt sống mình.

"Thôi, chính ta đi, ta ngược lại muốn nhìn xem cái gọi là cấm Hư đến cùng có bao nhiêu cân lượng."

Lạnh lùng quan s·á·t nhìn lướt qua phía sau mọi người, Ngụy Hoành vẫn quyết định tự mình đi.

Tộc trưởng lần này đi ra phía trước đã nói rõ với mình, không tiếc bất cứ giá nào giúp Lý Trường Sinh thắng được thắng lợi lần này.

Nếu không phải tộc trưởng nhờ vả, hắn hiện tại đã muốn xoay người rời đi.

Nhìn thấy Ngụy Hoành xuất thủ, Lý Trường Sinh đi tới biên giới chiến thuyền, một mặt ngưng trọng nhìn.

Trận chiến này, nhất định phải thắng.

Ngụy Hoành thế nhưng là người mạnh nhất trong tộc, trừ mình ra.

Nếu như ngay cả hắn cũng không được, lần này thật có thể tính toán chuyện rút lui khỏi Ma vực tây bộ này.

Diệp Lâm, cấm Hư.

Nghĩ đến bốn chữ này, Lý Trường Sinh liền không nhịn được siết chặt nắm đấm.

Bốn chữ này, hắn đời này cũng sẽ không quên.

Còn có bốn chữ, cấm Hư t·h·i·ế·u chủ.

Không giống với bên này, bên kia giờ phút này có thể nói là vô cùng vui vẻ.

"Bọn gia hỏa này không giống với những tên lúc trước, có chút thực lực, thế nhưng không nhiều."

"Ừ ừ đồng ý, bọn gia hỏa này lại có thể để ta cảm nhận được một tia áp lực, rất là không tệ."

"Ha ha ha, có chút thực lực mới tốt để chơi a."

"Chơi vui chơi vui, chơi thật vui, phía dưới hình như lại tới một cái, đến lượt ai? Nhanh lên giải quyết đi, đừng để gia hỏa phía sau phải chờ sốt ruột."

Một đám t·h·i·ê·n Ma vui tươi hớn hở nói, khi nhìn thấy Ngụy Hoành phía dưới, lập tức một mặt sốt ruột nói.

"Ta đi thôi, người này không giống với hai người phía trước, người này có chút đồ vật."

Lúc này, một đạo âm thanh nặng nề vang lên, một đám t·h·i·ê·n Ma nghe vậy lập tức tránh ra vị trí.

Chỉ thấy một tôn t·h·i·ê·n Ma cao ba trượng, dáng người khôi ngô, toàn thân t·r·ải đầy xiềng xích màu đen đi ra.

Khi nhìn thấy ma này, đám t·h·i·ê·n Ma vốn p·h·ách lối lại lộ ra một tia vẻ kiêng dè trong mắt.

Khó có thể tưởng tượng, rốt cuộc là nhân vật nào có thể khiến đám t·h·i·ê·n Ma vốn năm năm nay vô p·h·áp vô t·h·i·ê·n phải e ngại, kiêng kị.

Ngay cả Lý Đại Tráng cũng một mặt ngưng trọng nhìn người này.

Vị này, là người duy nhất có thể khiến hắn cảm nhận được áp lực.

"Tốt, chú ý an toàn." đ·ộ·c Tôn nhìn ma này, trùng điệp gật đầu.