Chương 3726: Con đường vô địch - Cấm Hư, Man Thương

"Cấm Hư, Man Thương."

Một thân xiềng xích khi Man Thương đi lại phát ra từng đợt âm thanh, chờ đến trước mặt Ngụy Hoành, Man Thương mới trầm giọng nói.

"Trường Sinh Tiên tộc, Ngụy Hoành."

Hai mắt Ngụy Hoành hiện lên một tia tinh mang, người trước mắt này khiến hắn cảm nhận được một cảm giác áp bức rất mạnh.

Đây là lần đầu tiên hắn cảm nhận được cảm giác áp bức này trên cơ thể người khác ngoài Lý Trường Sinh.

Mà khi người này tự giới thiệu xong, các sinh linh quan chiến trong bóng tối đều hít sâu một hơi.

"Tê, vậy mà lại là Trường Sinh Tiên tộc, nói như vậy, hai vị lúc trước c·hết đi cũng là người của Trường Sinh Tiên tộc? Chuyện này không xong rồi."

"Người khác nói Lý Trường Sinh và Diệp Lâm mới trỗi dậy, ta còn không tin, bây giờ ta tin rồi, một người Trường Sinh Tiên tộc, một người Cấm Hư, đều có lai lịch không nhỏ, thật náo nhiệt."

"Diệp Lâm có Cấm Hư chống lưng, Lý Trường Sinh có Trường Sinh Tiên tộc chống lưng, hai thế lực cường đại nhất Ma vực đang đ·á·n·h nhau? Thú vị, thật thú vị."

"Không biết ai sẽ thắng, Trường Sinh Tiên tộc đến bây giờ đã c·hết hai tôn t·h·i·ê·n kiêu, địa vị của Ngụy Hoành này trong Trường Sinh Tiên tộc không thấp, lần này nếu c·hết ở chỗ này, e rằng Trường Sinh Tiên tộc sẽ phát đ·i·ê·n lên?"

"A, các ngươi đúng là một đám nhà quê, ta biết nội tình đấy, Trường Sinh Tiên tộc tại Tinh Hà Hoàn Vũ đều là thế lực lớn hàng đầu, trong tộc còn có Thái Ất Kim Tiên tọa trấn, mà Cấm Hư bên trong cũng có Thái Ất Kim Tiên tọa trấn."

"Nếu là người của chủ mạch Trường Sinh Tiên tộc đến có lẽ còn có thể tách ra để Cấm Hư tách ra và bắt tay giảng hòa, nhưng đừng quên, chi Trường Sinh Tiên tộc ở Ma vực này chỉ là một chi nhánh nhỏ của chủ mạch thôi."

"Một cái chi nhánh nhỏ muốn ch·ố·n·g lại Cấm Hư? Thật buồn cười."

"Thế nhưng Cấm Hư cũng đâu có suy tàn."

"Dù có suy tàn thế nào cũng vẫn là thế lực Thái Ất Kim Tiên, chỉ cần Thái Ất Kim Tiên đại năng không c·hết, Cấm Hư vẫn là Cấm Hư, ngươi cho rằng thế lực Thái Ất Kim Tiên dựa vào cái gì? Dựa vào Thái Ất Kim Tiên."

"Chỉ cần Thái Ất Kim Tiên không c·hết, cái gọi là suy tàn chỉ là ẩn núp mà thôi."

Trong hư không tăm tối, mọi người quan chiến đều sôi nổi thảo luận.

Lúc trước khi hai bên giao chiến không tự xưng danh hiệu, nên mọi người đều không biết ai đ·á·n·h ai.

Mà bây giờ khi đã tự xưng danh hiệu, mọi người đều biết, lần này xem kịch càng thêm thú vị.

Mà trên chiến trường, Ngụy Hoành kh·á·c·h khí một lát liền trực tiếp xuất thủ, trường k·i·ế·m trong tay lưu chuyển, từng đạo k·i·ế·m khí tràn ngập toàn bộ chiến trường.

K·i·ế·m khí không ngừng rít gào, từng đạo k·i·ế·m khí sắc bén đến cực điểm, mục tiêu của chúng chính là Man Thương đang đứng trên chiến trường.

Man Thương k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g hừ lạnh một tiếng, hai tay đột nhiên dùng sức, hai đạo xiềng xích đột nhiên thoát ra, k·i·ế·m khí bốn phía trực tiếp bị xiềng xích đ·á·n·h thành vỡ nát.

Chuyện này còn chưa xong, chỉ thấy hai tay Man Thương ngang nhiên xuất thủ, xiềng xích bốn phía vạch qua một đường cong tuyệt đẹp hướng Ngụy Hoành mà đi.

"Người Cấm Hư, đều có khí lực thật lớn, thể p·h·ách không phải Thái Ất bình thường có thể so sánh."

Ngụy Hoành thần sắc tỉnh táo nhanh chóng phân tích, đặc điểm lớn nhất của người Cấm Hư chính là sức lực lớn, tốc độ nhanh, lực phòng ngự cao.

Nhìn thoáng qua tựa như không có nhược điểm gì, nhưng Ngụy Hoành không giống với những t·h·i·ê·n kiêu khác, hắn mạnh không phải ở chiến lực, cũng không phải ở t·h·i·ê·n tư, mà là ở bộ não.

Hắn luôn có thể tìm được tia hy vọng trong tuyệt cảnh, luôn có thể tìm đường s·ố·n·g trong c·h·ế·t.

Chỉ thấy Ngụy Hoành không hề có ý định lùi lại phía sau, không những không lùi lại, mà còn chủ động vọt về phía Man Thương.

"Tâm k·i·ế·m, p·h·á tâm."

Ngụy Hoành nhìn Man Thương ngày càng đến gần trực tiếp vung k·i·ế·m c·h·é·m ra, một đạo k·i·ế·m khí mắt thường không thể nhận ra đột nhiên chui vào giữa mi tâm Man Thương.