Chương 3727: Con đường vô địch - người này, không đơn giản

"Người này, không đơn giản." Độc Tôn lạnh lùng quan sát nói, hắn liếc mắt liền nhìn ra được tính toán của Ngụy Hoành, người này tính toán lấy công tâm làm chủ.

Cấm Hư tử đệ tự nhiên thể phách cường đại, nhưng cũng có nhược điểm, đó chính là nguyên thần.

So với tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên bình thường, nguyên thần của Cấm Hư tử đệ đều nhỏ yếu hơn rất nhiều.

Ngụy Hoành này rất hiển nhiên là người thông minh.

"Có nguy hiểm?" Diệp Lâm nhíu mày nói, hắn đã sớm phát hiện nhược điểm của đám to con Cấm Hư này, dù sao đây cũng không phải là thứ gì khó phát hiện, chỉ cần động não một chút là có thể đoán ra.

Dù sao trong thiên hạ, trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, không có bất kỳ sinh linh hoàn mỹ nào, bất kỳ sinh linh nào cũng có thiếu sót.

Ví như chủng tộc càng nhỏ yếu thì năng lực sinh sôi càng mạnh, thực lực của bọn họ có lẽ không mạnh, nhưng số lượng tộc nhân nhiều vô số kể, g·iết cũng g·iết không hết.

Chủng tộc càng mạnh mẽ thì năng lực sinh sôi càng yếu, ví như những chủng tộc đỉnh phong trong Tinh Hà Hoàn Vũ, chủng tộc thần thú, việc sinh sôi dòng dõi lại càng khó khăn muôn vàn, mỗi một dòng dõi đều là bảo bối trong bảo bối.

Mà Cấm Hư thiên Ma thoạt nhìn rất cường đại, nhưng không phải là không có nhược điểm.

"Nguy hiểm? Không tồn tại." Độc Tôn đối với Diệp Lâm cười thần bí.

Phát hiện nhược điểm thì sao?

Thật sự cho rằng chỉ cần phát hiện một cái nhược điểm nhỏ bé là có thể nghịch chuyển chiến cuộc?

Nếu thật sự nghĩ như vậy, Độc Tôn chỉ có thể cho những người kia hai chữ, ngây thơ.

Chỉ thấy trên chiến trường, Ngụy Hoành một k·i·ế·m c·h·é·m ra, Man Thương trước mắt chỉ ngây người một lát liền lập tức kịp phản ứng, lập tức hai tay đột nhiên dùng sức, bốn phía xiềng xích cấp tốc co vào.

Sợi xích màu đen nháy mắt trói Ngụy Hoành cực kỳ c·h·ặ·t chẽ, thời khắc này Ngụy Hoành phảng phất như một cái bánh chưng.

"Sao có thể?" Hai mắt Ngụy Hoành hiện lên một tia không thể tin, hắn đã phát hiện nguyên thần của người này suy yếu.

Tâm k·i·ế·m, vì sao đối với người này không tạo được chút ảnh hưởng nào?

Không đúng, chỉ khiến người này ngây người trong chốc lát, nhưng điều này cũng không đúng.

"Ta nguyên thần suy yếu ta thừa nh·ậ·n, nhưng suy yếu đến đâu chứ? Ngươi là ngốc t·h·iếu à?" Man Thương mặt x·e·m thường nhìn Ngụy Hoành trước mắt, nguyên thần của hắn xác thực không bằng Thái Ất Huyền Tiên bình thường, nhưng thì sao?

Dù suy yếu đến đâu, chẳng lẽ lại suy yếu đến mức nào?

Dù sao thân thể của hắn cường đại như vậy, muốn kh·ố·n·g chế tinh tế một thân thể cường đại như vậy, nguyên thần cũng không yếu đến mức nào cả.

Ngụy Hoành này chỉ dựa vào việc đó liền mưu toan một k·i·ế·m đem chính mình bắt lấy? Rõ ràng là xem thường hắn.

"Đúng a." Nghe lời Man Thương nói, Ngụy Hoành trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, nguyên thần của Man Thương dù suy yếu, đó cũng là cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, nếu nguyên thần không nhỏ yếu, căn bản không điều khiển được thân thể cường đại như vậy.

Nguyên thần cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, hắn m·ưu đ·ồ dùng một k·i·ế·m là có thể p·h·á hủy? Hắn vẫn còn quá ngây thơ.

Thời khắc này, hắn đột nhiên chán nản vô cùng, đem sự tình nghĩ quá mức đơn giản.

"Tốt, t·r·ả giá cho sự ngu xuẩn của ngươi đi." Man Thương nhếch miệng cười một tiếng, cái đầu to lớn cười lên trông rất đáng sợ.

Sau một khắc, Ngụy Hoành liền cảm giác một cỗ cự lực đ·á·n·h tới, xiềng xích buộc ch·ặ·t thân thể hắn lại cực tốc co vào, toàn thân hắn xương cốt phát ra tiếng lốp bốp.

"C·hết tiệt, độn." Ngụy Hoành thầm mắng một tiếng, nhưng rất quả quyết lựa chọn rời khỏi nơi này, toàn bộ thân hình hắn quỷ dị hóa thành một đạo k·i·ế·m quang hướng nơi xa độn đi, rất nhẹ nhàng thoát khỏi kh·ố·n·g chế của Man Thương.

Dù sao hắn cũng không dễ dàng bị Man Thương bắt lấy như vậy.