Chương 3728: Con đường vô địch - Nhược điểm cho ngươi thì lại làm sao?

Man Thương nhìn xiềng xích rơi xuống, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, dễ dàng như vậy đã chạy thoát?"Cấm Hư Thiên Ma, quả nhiên không tầm thường." Ngụy Hoành vừa thoát khốn, đứng ở đằng xa lớn tiếng cảm khái nói.

Lời đồn nói rằng đám Cấm Hư Thiên Ma này đều là Cấm Hư thiếu chủ từ bên ngoài tìm đến, mỗi một tộc loại đều có thực lực vô cùng biến thái. Mới đầu hắn còn không tin, hiện tại hắn tin rồi. Còn về bên ngoài, chỉ là bên ngoài nào, đối với Thái Ất Kim Tiên mà nói, không cần nói cũng biết.

"Tiếp tục đi." Man Thương mặt mày giận dữ, phàm là kẻ nào bị hắn vây khốn trong Cấm Hư, không một ai có thể toàn thân trở ra. Mà người trước mắt này lại có thể toàn thân trở lui như vậy, khiến hắn vô cùng mất mặt. Hắn quyết định, nhất định phải cho người này nếm trải đau khổ.

Hai cái xiềng xích thoạt nhìn nặng nề bị Man Thương vung lên, chỉ nghe từng đợt tiếng xé gió truyền đến, đợi đến khi Ngụy Hoành kịp phản ứng, xiềng xích đã lại lần nữa đến bên cạnh hắn.

"Nhất kiếm hóa vạn kiếm, Vạn kiếm Quy Tông." Ngụy Hoành cầm trường kiếm trong tay, quanh thân dũng động lực lượng p·h·áp tắc vô cùng kinh khủng, vừa dứt lời, từng đạo kiếm quang bắt đầu cấp tốc thay đổi, cuối cùng hàng vạn kiếm khí tạo thành một đạo k·i·ế·m khí trường hà trùng trùng điệp điệp. Bên trong k·i·ế·m khí trường hà không ngừng vang lên từng trận tiếng k·i·ế·m reo, xiềng xích vừa rồi uy thế không khác gì, cứ thế mà bị k·i·ế·m khí trường hà ngăn lại.

Dưới sự ngăn cản của k·i·ế·m khí trường hà, xiềng xích không thể tiến thêm. Mà Ngụy Hoành thì cầm trường kiếm trong tay, đ·ạ·p tr·ê·n k·i·ế·m khí trường hà hướng Man Thương đ·á·n·h tới.

"Một k·i·ế·m vừa rồi là ta chủ quan, nhưng một k·i·ế·m này, ngươi làm sao ngăn?"

"Truy hồn." Một đạo k·i·ế·m khí vô hình c·h·é·m ra, Man Thương vô ý thức giơ bàn tay lên, nhưng k·i·ế·m khí vô hình cứ vậy xuyên thấu bàn tay hắn chui vào mi tâm Man Thương. Biết rõ nhược điểm của Man Thương, Ngụy Hoành tự nhiên sẽ không tiếp tục ngốc nghếch cùng Man Thương c·ứ·n·g đối c·ứ·n·g.

Từng đạo k·i·ế·m khí vô hình c·h·é·m ra, Man Thương sững sờ tại chỗ không nhúc nhích. Dù sao những k·i·ế·m khí này đều chuyên c·ô·ng nguyên thần, hắn bây giờ đã sớm lo không xong cho mình.

"A, quả nhiên, đến cả thủ đoạn c·ô·ng k·i·c·h chế hành nguyên thần cũng không có, Cấm Hư Thiên Ma, đây chính là nhược điểm lớn nhất của các ngươi sao?"

Trong chốc lát, Ngụy Hoành nhìn Man Thương chật vật mệt mỏi ứng phó c·ô·ng k·i·c·h của mình, cười lạnh nói. Mà trong lúc bất tri bất giác, hắn cách Man Thương, cũng chỉ còn một cánh tay khoảng cách.

Không chút báo trước, hắn đột nhiên nâng trường kiếm trong tay lên, k·i·ế·m Đạo p·h·áp Tắc tr·ê·n trường kiếm phun ra nuốt vào.

"Đi c·hết đi." Ngụy Hoành nói xong liền c·h·é·m một k·i·ế·m xuống.

"Hắc hắc, chỉ dùng chút mưu kế nhỏ đã l·ừ·a được ngươi mắc câu rồi? Ngươi thật dễ l·ừ·a." Man Thương đột nhiên mở to mắt, nhếch miệng cười một tiếng, sau đó ngang nhiên đ·ấ·m ra một quyền. Không gian trước mắt đều tầng tầng vỡ vụn dưới nắm tay, hơn nữa khoảng cách quá gần, Ngụy Hoành không kịp bỏ chạy, đợi đến khi kịp phản ứng, trường kiếm trong tay đã bị Man Thương đ·á·n·h bay ra ngoài.

"Sao có thể? Vì sao ngươi không sao?" Ngụy Hoành hai tay ngăn trước người, nhưng ngay sau đó, một cỗ cự lực trực tiếp đ·á·n·h n·ổ hai cánh tay của hắn, cả người hắn cũng bay ra ngoài. Cảm thụ kịch l·i·ệ·t đau đớn truyền đến từ tr·ê·n thân thể, Ngụy Hoành vô cùng k·i·ế·p sợ. Rõ ràng chính mình một k·i·ế·m tiếp một k·i·ế·m không ngừng c·ô·ng k·i·c·h nguyên thần Man Thương, vì sao người này vẫn còn kịp phản ứng? Mặc dù mình ít có thủ đoạn c·ô·ng k·i·c·h nguyên thần, nhưng cũng không phải người này có thể ch·ố·n·g đỡ được. Vì sao người này vẫn giống như không có chuyện gì xảy ra? Thật vô lý.

"Ngu xuẩn." Man Thương nhìn Ngụy Hoành cười lạnh một tiếng, nhưng không nói thêm gì.