Chương 3729: Con đường vô địch - Ngụy Hoành, vẫn lạc

Bọn họ cấm Hư Thiên Ma nguyên thần xác thực rất yếu, thế nhưng cái yếu này không phải nhắm vào Ma vực mọi người, mà là những cường tộc ở Tinh Hà Hoàn Vũ kia.

Đây đúng là sơ hở của bọn họ, nhưng sơ hở này không quá lớn.

Tóm lại là như vậy.

Dù nhược điểm ở nguyên thần, nhưng người này thậm chí không thể đả thương nổi nguyên thần của chính mình.

Oanh.

Ngay sau đó, một đạo xiềng xích hung hăng quất vào người Ngụy Hoành, cả thân hình hắn bị đánh tóe máu, lực lượng pháp tắc trên người cũng tan rã.

"Không tốt, c·hết tiệt, cứ tiếp tục như vậy sẽ c·hết."

Ngụy Hoành nhịn đau nói nhỏ, cứ thế này hắn thật sự sẽ c·hết.

Nguyên thần người này rất yếu, nhưng cái yếu này khó mà đ·á·n·h giá.

Hắn còn không đánh tan được nhược điểm của đối phương, nói gì c·h·é·m g·iết?

"Đừng đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, ta nh·ậ·n thua."

Ngụy Hoành rất quả quyết, trực tiếp chọn nh·ậ·n thua.

Đ·á·n·h tiếp chỉ rước nh·ụ·c vào thân.

Chi bằng nh·ậ·n thua sớm để bảo toàn cái m·ạ·n·g này rồi mang mọi người về Trường Sinh Tiên tộc.

Vũng nước đục này, Trường Sinh Tiên tộc không muốn lội nữa.

Ai t·h·í·c·h thì cứ lội đi.

Nhưng khi Ngụy Hoành nh·ậ·n thua mà không bị Man Thương thương h·ạ·i, đợi lâu không nghe tiếng động gì phía sau, hắn nhếch miệng cười.

Hắn đã hiểu ý t·h·iếu chủ.

"Ngươi phải c·hết."

"Đã tới chiến trường, đ·á·n·h không lại thì phải để lại m·ệ·n·h, sao lại có chuyện đầu hàng? Ở đây không có chuyện đó."

Man Thương áp sát Ngụy Hoành.

"C·hết tiệt, đúng là đồ đ·i·ê·n."

Ngụy Hoành thầm mắng, rồi vẫy tay, thanh trường k·i·ế·m rơi lại trên chiến trường hóa thành lưu quang, xuất hiện trong tay hắn.

Ngụy Hoành nắm chặt trường k·i·ế·m, quay người bỏ chạy.

"Chạy đi đâu?"

Khi Man Thương định đ·u·ổ·i g·iết thì những chiến thuyền gần đó phát ra từng đợt khí tức. Khí tức này khiến Ngụy Hoành khựng lại, không dám tiến thêm bước nữa.

Trên chiến thuyền còn rất nhiều cường giả, hắn mạnh nhưng không ngốc.

Đ·u·ổ·i g·iết nữa, rất có thể sẽ bị bao vây.

Diệp Lâm ở phía sau nheo mắt nhìn cảnh này, sau trận chiến này, Trường Sinh Tiên tộc có lẽ không dám khiêu chiến nữa.

Vậy thì chơi lớn một phen.

"Toàn quân xuất kích."

Diệp Lâm vung tay, mấy trăm T·h·i·ê·n Ma hưng phấn, mắt đổ dồn vào người đ·ộ·c Tôn.

đ·ộ·c Tôn cười nhạt gật đầu, đám ngày Ma sau lưng hưng phấn dẫn đầu xông ra.

"Ha ha ha, c·ô·ng t·ử thật hào phóng, t·h·iếu chủ thật hào phóng, anh em, theo ta xông lên, ta ngứa mắt bọn này lâu rồi."

"Ha ha ha, anh em, theo ta xung phong, tiêu diệt đám con non này ở đây, xông lên."

"G·i·ế·t, xông lên."

Đám T·h·i·ê·n Ma như đàn cừu thoát khỏi chuồng, lao nhanh về phía chiến thuyền của Phật giáo.

Man Thương còn đang do dự, nghe động tĩnh phía sau liền cười, x·á·ch xiềng xích tiếp tục đ·u·ổ·i g·iết.

Có anh em đến rồi, lần này không sợ gì nữa.

Về phía Kỳ Lân tộc, quân trận nhanh chóng tiến lên, chiến thuyền khởi động với tốc độ cao nhất.

"Mục tiêu thứ nhất, thu phục Tề Thiên Đại tinh hệ, mục tiêu thứ hai, đ·á·n·h vào lãnh địa Phật giáo."

"Chuẩn bị sẵn bản đồ lãnh địa Phật giáo cho ta."

Diệp Lâm lớn tiếng với Vương Thần, Vương Thần gật đầu đi chuẩn bị.

Hắn muốn bản đồ này để chuẩn bị cho việc tiến đ·á·n·h Phật giáo.