Chương 3730: Con đường vô địch - có nắm chắc không

Tiến đánh một phương Kim Tiên thế lực, tự nhiên không phải mù quáng tiến đánh, Phật giáo khống chế đại tinh hệ nhiều vô số kể, nếu cứ từng cái từng cái đánh, đánh cả một đời Diệp Lâm cũng không hạ được tới.

Cho nên, phải dẫn đầu nhìn chằm chằm vào những đại tinh hệ phồn hoa của Phật giáo, những đại tinh hệ kia mới là căn bản của Kim Tiên thế lực.

Tổn thất một cái, thế lực Kim Tiên kia đều phải đau lòng rất lâu.

Đến lúc đó cứ như vậy từng cái từng cái đánh tới, Diệp Lâm không tin Phật giáo còn có thể ngồi vững.

Người Phật giáo hoặc là tử chiến đến cùng mở ra Kim Tiên đại chiến, hai thế lực Kim Tiên chân chính lấy Ma vực tây bộ làm bàn cờ chính thức chém giết.

Hoặc là nén giận thần phục dưới chân Diệp Lâm.

Cái thứ nhất không thực tế, Kim Tiên thế lực có lẽ sẽ không dễ dàng khai chiến, một khi khai chiến sinh linh đồ thán, phải biết, trong đại thế thế nhưng là có cái thứ gọi là kiếp khí.

Một khi toàn bộ thế lực đều nhập kiếp dẫn đến nhiễm kiếp khí, vậy truyền thừa của Kim Tiên thế lực này sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đại thế tranh, rất ít khi thấy những đại thế lực kia đích thân hạ tràng, một khi hạ tràng, đó chính là chân chính chạy tới diệt đối phương, liền một tia chỗ trống giảng hòa cũng không thể có.

Mà bây giờ, cái gọi là ân oán giữa Kỳ Lân tộc và Phật giáo chỉ là ân oán cá nhân giữa hắn và Lý Trường Sinh mà thôi, hai tòa Kim Tiên thế lực cũng không phải là cái gì tử thù.

Cho nên, đợi hắn đánh đến tận cửa, Phật giáo tự nhiên sẽ đưa ra một lựa chọn chính xác.

Đến lúc đó, toàn bộ Ma vực tây bộ liền chân chính trở thành địa bàn độc đoán của chính mình.

Phật giáo và Kỳ Lân tộc có lẽ chỉ là thần phục ngoài mặt, thế nhưng như vậy cũng đủ rồi, chính mình chỉ cần danh khí, chỉ cần khí vận, chỉ cần quyền nói chuyện.

Có những thứ này là được, mặc kệ có phải thật sự thần phục hay không.

Kim Tiên thế lực làm bằng sắt, đại thế nước chảy.

Một tòa Kim Tiên thế lực không biết đã trải qua bao nhiêu đại thế, người ta có phương pháp ứng phó đại thế chuyên môn, mình cũng căn bản không đi quan tâm những thứ đó.

Bất quá trước khi làm tất cả những điều này...

Lúc này, Diệp Lâm không biết nghĩ đến điều gì, mặt lộ ra một tia tàn nhẫn mỉm cười.

Hiện tại những việc cần làm đã làm xong, vậy liền mời... Lý Trường Sinh chịu chết.

"Có nắm chắc không?" Độc Tôn quay người nhìn Diệp Lâm, tựa như đã biết Diệp Lâm muốn làm gì.

"Không có nắm chắc ta cũng sẽ không chuẩn bị lâu như vậy, yên tâm." Diệp Lâm cười vỗ vỗ vai Độc Tôn rồi quay người rời đi, một thân một mình đi về phía chiến trường.

Vô luận những người này có quyết đấu sinh tử như thế nào, quyền lên tiếng chân chính vẫn là ở trong tay hắn.

"Lý Trường Sinh, đi ra đánh một trận, không cần tiếp tục trốn tránh, hiện tại ván đã đóng thuyền, việc đã đến nước này, cùng ta đánh một trận đàng hoàng." Diệp Lâm chắp tay đứng trên chiến trường thản nhiên nói.

Mà phía trước nhất, dưới sự xung phong của một đám t·h·i·ê·n Ma, chiến thuyền to lớn nguy nga ban đầu giờ phút này đều đã hóa thành mảnh vỡ, từng khối mảnh vỡ hoặc lớn hoặc nhỏ tùy ý phiêu đãng ở bốn phía.

Phóng tầm mắt nhìn tới, các nơi đều là chiến trường, những t·h·i·ê·n ma này đang chém giết cùng người của Trường Sinh Tiên tộc kia.

Bởi vì Diệp Lâm ra lệnh quá mức cấp tốc, những người của Trường Sinh Tiên tộc này còn chưa kịp chạy thì t·h·i·ê·n Ma đã đột kích.

Trong tình thế cấp bách, bọn họ cũng chỉ có thể dựa vào địa thế hiểm yếu chống lại.

"Không ngờ, không ngờ a, một cái cấm Hư nho nhỏ liền để ngươi nghịch chuyển chiến cuộc, nếu thời gian có thể quay trở lại năm ngàn năm trước, có lẽ ta thật sẽ bóp c·h·ế·t ngươi." Lý Trường Sinh mặt đầy t·ang t·h·ư·ơng đi tới trước mặt Diệp Lâm cảm khái nói.

Hắn không biết Diệp Lâm rốt cuộc là gặp vận may gì mà quen biết được t·h·i·ế·u chủ cấm Hư, dẫn tới cấm Hư toàn lực tương trợ.

Ngay cả những t·ử đệ cấm Hư phía dưới này, tuyệt đối không phải hàng thông thường trong cấm Hư, cho dù là trong toàn bộ cấm Hư thì những t·h·i·ê·n ma này đều thuộc nhóm cao cấp nhất.