Chương 3731: Con đường vô địch - Ngươi mưu đồ gì? Cấm Hư thiếu chủ mang theo đám thiên kiêu tinh nhuệ nhất của Cấm Hư, không quản ngại đường xá xa xôi đến tương trợ Diệp Lâm? Chuỗi sự việc này khiến hắn đọc mãi mà không hiểu. Hắn rất muốn chất vấn Cấm Hư thiếu chủ một câu, nắm giữ lực lượng như vậy, ngươi mẹ nó tự mình một người gây dựng sự nghiệp không tốt sao? Đã có thể lên làm Cấm Hư thiếu chủ, tư chất, chiến lực, tu vi chắc chắn không có vấn đề. Lại thêm Cấm Hư trợ giúp, cho dù không ra gì thì cũng có thể lưu danh trong Tinh Hà Hoàn Vũ? Lại mượn nhờ đại thế khí vận tương trợ, thế này cho dù không thành Đại La cũng phải bước vào Thái Ất Kim Tiên cảnh giới? Có điều kiện tốt như thế, ngươi mẹ nó không tiếc đường sá xa xôi đến giúp đỡ Diệp Lâm? Ngươi mẹ nó rốt cuộc mưu đồ gì? Diệp Lâm là người vô địch không sai, nhưng cái Ma vực này vẫn là quá nhỏ, so với Tinh Hà Hoàn Vũ thì chẳng là gì cả. Huống hồ, chỉ là một người vô địch trong một Ma vực nhỏ, nghe thì dọa người, nhưng so với toàn bộ Cấm Hư thì không đáng nhắc tới. Cấm Hư chính là thế lực Thái Ất Kim Tiên, từng cứng rắn đối đầu với thế lực Thái Cổ Nhân Hoàng. Sóng to gió lớn nào mà chưa từng thấy? Chẳng lẽ chủ của Cấm Hư bị Thái Cổ Nhân Hoàng đánh choáng váng? Dẫn đến bây giờ cứ thấy người vô địch của nhân tộc là không nhịn được muốn phụ thuộc? Dù trong lòng nhịn không được chửi bậy, dù trong lòng nhịn không được nhổ nước bọt, nhưng hắn sẽ không nói ra lời này. Thái Ất Kim Tiên quá đáng sợ, dám bố trí Thái Ất Kim Tiên? Người ta sẽ cảm ứng được, đến lúc đó có lẽ không cần Diệp Lâm xuất thủ. Bản thân hắn liền có thể c·hết trong tay chủ của Cấm Hư. "Lý Trường Sinh, ngươi ngàn vạn lần đừng tính toán ta, năm ngàn năm trước từng cảnh tượng ta đều nhớ kỹ đấy." "Ta sống, ngươi sợ rằng mỗi ngày đều ngủ không ngon giấc, mà ta cũng đồng dạng, ngươi sống ta cũng ngủ không ngon giấc." "Hai chúng ta tựa như là kẻ địch trong số m·ệ·n·h, ngươi không c·hết thì ta c·hết." "Hiện tại tốt, ngươi và ta nắm giữ một chiến trường vô cùng công bằng, phân cao thấp, cũng quyết sinh tử." "Tới." Diệp Lâm nói xong liền ngoắc ngón tay với Lý Trường Sinh, Lý Trường Sinh hoàn toàn bị bộ dạng buồn nôn này của Diệp Lâm chọc giận. "Kiếm, ra." Lý Trường Sinh vẫy tay, trường k·i·ế·m sau lưng đột nhiên ra khỏi vỏ. Trường k·i·ế·m vung vẩy quanh thân hắn một lát, kéo lên từng đạo k·i·ế·m hoa, sau đó dừng vững vàng trước người hắn. "Kiếm này tên là Thanh Sương, rất nhiều thiên kiêu, rất nhiều gia hỏa tự cho mình là đúng đều c·hết dưới lưỡi d·a·o của nó." "Bởi vì g·iết rất nhiều thiên kiêu, nó còn được xưng là mộ bia thiên kiêu, biết vì sao gọi là mộ bia thiên kiêu không?" "Đó là vì thiên kiêu nào thấy nó ra khỏi vỏ đều đã c·hết, tại điểm cuối của sinh m·ệ·n·h, chỉ có Thanh Sương, chính là mộ bia của bọn họ." "Hiện tại, nó ra khỏi vỏ, Diệp Lâm, có phải cảm thấy rất vinh hạnh không?" Lý Trường Sinh nhíu mày nói, không quản là Cấm Hư hay Cấm Hư thiếu chủ, đến cuối cùng vẫn phải xem chính mình. Chỉ cần mình c·h·é·m g·iết Diệp Lâm, cho dù Cấm Hư thiếu chủ thế nào thì sao? Mình vẫn là Lý Trường Sinh cao cao tại thượng. "Không sai, có chút ý tứ." Diệp Lâm khoanh tay, vừa thưởng thức vừa p·h·ê bình, đúng a, năm ngàn năm trước hay hiện tại, hắn đều chưa từng thấy thanh k·i·ế·m này ra khỏi vỏ. Mà bây giờ, được thấy. Thân k·i·ế·m hiện màu xanh biếc, tr·ê·n thân k·i·ế·m vẽ hoa văn vô cùng mỹ lệ, lưỡi k·i·ế·m lại có từng đạo k·i·ế·m Đạo p·h·áp Tắc lực lượng phun ra nuốt vào, trông rất đáng sợ. khí tức bên trong còn ẩn chứa một tia huyết s·á·t chi khí và oán khí, loại khí tức này trừ khi g·iết đại lượng sinh linh, nếu không căn bản không nuôi ra được.