Chương 3732: Con đường vô địch - Thời Gian Lượng Xích, đo đạc thời gian.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Lý Trường Sinh thật đúng là không có thổi ngưu bức, lời nói không ngoa.

Thế nhưng Diệp Lâm cũng không phải dễ dọa.

Chỉ bằng vào vài ba câu liền muốn hù sợ chính mình? Quả thực nằm mơ.

Bất quá cái này Thanh Sương chính là Vô Lượng Khí, vậy không thể tiếp tục cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đối địch.

Giờ khắc này Diệp Lâm nội tâm gấp gáp, nhất định phải đem Thương Đế Huyết Ẩm kiếm chữa trị, nhất định phải để Thương Đế Huyết Ẩm kiếm bước vào hàng ngũ Vô Lượng Khí, nếu không ngày sau chính mình đối địch thật sự không có một kiện binh khí thuận tay nào."Thời Gian Lượng Xích, đo đạc thời gian."

Diệp Lâm tay khẽ vẫy, một cái cây thước trong suốt xuất hiện trong tay, mặt cây thước tản ra ba động thời gian cực kỳ thần bí, thâm thúy vô cùng.

"Ồ? Diệp Lâm, ta nghe nói ngươi thế nhưng là một vị kiếm tu a, phía sau ngươi cõng là cái gì? Chẳng lẽ không phải là một thanh kiếm a?"

"Đường đường kiếm tu không cầm kiếm đánh với ta một trận, lại lấy ra một cái cây thước, chẳng lẽ là không có kiếm thật sự? Hay là nói, thanh kiếm phía sau ngươi phẩm giai không đủ? Không dám cùng Thanh Sương của ta va vào?"

"Chậc chậc chậc, thật sự là đáng tiếc, đường đường kiếm tu liền một cái binh khí thuận tay đều không có, thật là làm trò hề cho t·h·i·ê·n hạ."

Nhìn Diệp Lâm trong tay Thời Gian Lượng Xích, Lý Trường Sinh cười lạnh nói, giờ khắc này hắn đã đ·a·o nhung gặp nhau với Diệp Lâm, đã triệt để không nể mặt mũi, cũng không cần tiếp tục giả mù sa mưa.

Cơ hội tốt như vậy để có thể n·h·ụ·c nhã Diệp Lâm hắn sao có thể bỏ qua.

"A, uổng ngươi còn làm kiếm tu, kiếm tu luyện đến cảnh giới nhất định, t·h·i·ê·n hạ vạn vật đều là kiếm, nội tâm có kiếm thắng trong tay có kiếm."

Diệp Lâm nói xong, sắc mặt Lý Trường Sinh không chút nào dao động.

Điểm cẩu thí đạo lý này hắn ba tuổi liền biết.

Thế nhưng đâu? Trong tay mình lại là Vô Lượng Khí, có Vô Lượng Khí và không có Vô Lượng Khí đây chính là hai chuyện khác nhau.

"Cưỡng từ đoạt lý."

Lý Trường Sinh hừ lạnh một tiếng nắm chặt Thanh Sương hướng Diệp Lâm đánh tới, Diệp Lâm không sợ chút nào, nắm chặt Thời Gian Lượng Xích, quanh thân kiếm khí lưu chuyển.

Cho dù trong tay không phải kiếm, Diệp Lâm cũng có thể xem nó như kiếm để dùng. . . .

"Trong lòng có kiếm thắng trong tay có kiếm, nói thì nói như thế, thế nhưng a. . ."

Bên trên một tòa Thần Sơn, Hứa Trường Sinh của Thục Sơn kiếm tông nghe được danh nhân danh ngôn của Diệp Lâm thì khẽ cười một tiếng.

Diệp Lâm nói tới chỉ là k·i·ế·m cảnh giới mà thôi, nếu là nói ra những lời này tại phàm trần thế gian, khẳng định có thể dẫn tới một đám t·h·i·ê·n kiêu lão quái vật truy phủng.

Thế nhưng trong mắt hắn, đạo lý này hắn hai tuổi liền biết.

Ân, còn sớm hơn Lý Trường Sinh một chút.

Không có kiếm thắng có kiếm, đây là k·i·ế·m ý.

"Thôi vậy, Vô Lượng Khí chính là Vô Lượng Khí, Thời Gian Lượng Xích kia dù nói thế nào cũng chỉ là một cái cây thước, không cách nào p·h·át huy ra uy lực chân chính của kiếm quyết."

Hứa Trường Sinh nhìn màn sáng trước mắt cau mày nói, Diệp Lâm và Lý Trường Sinh đại chiến tại Ma vực tây bộ, bọn họ những lão gia hỏa này đều đang xem đây.

Dù sao hai tiểu gia hỏa này đã quyết định cục diện Ma vực tương lai, ai thắng thì Ma vực tương lai là của người đó.

Người đó là người thứ nhất của thế hệ trẻ tuổi Ma vực.

Thời khắc trọng yếu như vậy, tự nhiên không thể thiếu bọn hắn những lão gia hỏa này.

"Lão tổ, có muốn ta lập tức đi tiễn hắn một thanh kiếm không?"

C·u·ồ·n·g Lan một bên nhịn không được mở miệng nói, xem như đại tông tu kiếm đệ nhất Ma vực, danh kiếm của Thục Sơn kiếm tông bọn họ nhiều vô số kể, liền phẩm giai Vô Lượng cũng có vài cái.

Nếu lão tổ đích thân xuất thủ mở ra đường hầm không gian, hắn có thể đưa kiếm đến trong tay Diệp Lâm trong vòng ba hơi thở.

"Thôi vậy, phiền phức nhỏ này tiểu tử kia có thể giải quyết, nếu thật đưa kiếm, những lão gia hỏa kia lại nên cầm việc này làm văn chương, phiền."