Chương 3733: Con đường vô địch - không có kiếm, vẫn như cũ có thể Lý Trường Sinh trường kiếm trong tay vũ động, kiếm quyết cấp tốc biến hóa, kiếm Đạo Pháp Tắc lực lượng tại cái này một khắc thay đổi đến thâm thúy vô cùng.

Ở trong mắt Diệp Lâm, vẻn vẹn chỉ là một hơi thời gian, Lý Trường Sinh tối thiểu nhất biến đổi hơn vạn đạo kiếm quyết.

"Chém."

Cuối cùng, những này phức tạp lại mạnh mẽ kiếm quyết nhộn nhịp tụ lại trở thành một đạo kiếm khí chém về phía mặt Diệp Lâm.

Diệp Lâm không dám chút nào chủ quan, giơ tay lên bên trong Thời Gian Lượng Xích chính là hung hăng vỗ một cái.

Từng đạo Thời Gian Pháp Tắc phun trào, trước mắt không gian trong khoảnh khắc vỡ vụn.

Vô tận Thời Gian Pháp Tắc đem những này kiếm khí nhộn nhịp nghiền nát, trở thành bã vụn.

"Kiếm chín, Trảm Thiên."

Diệp Lâm nói, cho dù không sử dụng kiếm, như thường có khả năng dùng xuất kiếm quyết.

Một đạo kiếm khí quan - xuyên tinh không ép thẳng tới mặt Lý Trường Sinh mà đến.

Lý Trường Sinh hiển nhiên cũng không phải đơn giản như vậy mặt hàng, mấy cái lắc mình liền né tránh Diệp Lâm đây cơ hồ trí mạng một kiếm.

"A, ngươi nếu là cùng ta ngang nhau cảnh giới ta có lẽ còn muốn cho ngươi ba phần, thế nhưng hiện tại, cho dù ba cái ngươi cũng không phải là đối thủ của ta."

"Ngươi nghìn tính vạn tính chính là không có tính tới chính mình thực lực không bằng ta đi?"

Lý Trường Sinh cười lạnh nói, vừa rồi một phen thăm dò hắn đã đại khái thăm dò rõ ràng thực lực Diệp Lâm, xác thực rất để hắn kinh hãi.

Lấy Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ tu vi lại có thể cùng hắn một cái Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong cường giả bình khởi bình tọa.

Thế nhưng một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, cũng không phải dễ dàng như vậy bù đắp.

Kiếm quyết cấp tốc thay đổi, Lý Trường Sinh lại lần nữa hướng Diệp Lâm đánh tới, tựa như căn bản không có ý định buông tha Diệp Lâm, mà còn lần này kiếm khí so lúc trước càng thêm sắc bén, càng thêm mãnh liệt.

Từng đạo kiếm khí rậm rạp chằng chịt như mưa rơi rơi xuống, Diệp Lâm hai tay bấm niệm pháp quyết, Thời Gian Lượng Xích đột nhiên biến lớn đem hắn bảo hộ ở sau lưng.

Rậm rạp chằng chịt kiếm khí không ngừng đánh vào Thời Gian Lượng Xích bên trên, thế nhưng rung chuyển không được Thời Gian Lượng Xích mảy may.

Thời Gian Lượng Xích thế nhưng là một cái danh xứng với thực cực phẩm Vô Lượng Khí, trình độ chắc chắn xa xa không phải Lý Trường Sinh có thể đánh nát.

"Cái này coi như là con rùa đen rút đầu?"

Lý Trường Sinh thân thể đi tới sau lưng Diệp Lâm cười nhạo nói, lập tức trong tay Thanh Sương đảo ngược, kiếm quang lóe lên, Diệp Lâm chỉ cảm thấy trên cổ truyền đến từng trận như kim châm.

Cái này Lý Trường Sinh, thật là tốc độ thật nhanh.

"Chém."

Diệp Lâm trở tay một phát bắt được Thời Gian Lượng Xích hướng về bên cạnh vỗ tới.

"Thần quỷ mười hai kiếm, thần giết."

Lý Trường Sinh trong tay Thanh Sương run lên, ở trong mắt Diệp Lâm, nguyên bản thường thường không có gì lạ Thanh Sương đột nhiên tách ra vô tận tử kim sắc khí tức, những khí tức này cao quý đến cực điểm, cao quý bên trong lại mang từng tia từng tia lành lạnh sát ý.

Mà còn chỉ là thời gian một cái nháy mắt, nguyên bản Thanh Sương giờ phút này nghiễm nhiên đã biến thành một cái chí cao vô thượng thần kiếm, xung quanh không ngừng tản ra hào quang màu tử kim.

Cái kia một đạo chí cao khí tức phát ra, để Diệp Lâm nhịn không được muốn quỳ bái đồng dạng.

Bốn phía tinh không chiến trường cũng biến mất không thấy gì nữa, tùy theo mà đến chính là một phương vô cùng kì lạ không gian.

"Huyễn cảnh? Phá."

Diệp Lâm thân kinh bách chiến, một cái liền biết chính mình tình huống, chính mình cái này hiển nhiên đã rơi vào huyễn cảnh bên trong.

Thế nhưng chỉ là nho nhỏ huyễn cảnh mà thôi, tiện tay có thể phá.

Nguyên thần lực lượng vô cùng quỷ dị ngưng tụ thành một đạo kiếm khí, theo Diệp Lâm đưa tay vạch một cái, một đạo từ nguyên thần lực lượng tạo thành kiếm khí đột nhiên chém nát phương thiên địa này.

Tất cả đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Đợi đến trước mắt không gian bị xé nát về sau, Lý Trường Sinh trường kiếm trong tay bất ngờ hướng hắn mặt mà đến.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết, lôi phá."

Diệp Lâm không dám có chút do dự, trong tay Thời Gian Lượng Xích mặt ngoài trải rộng lôi đình.