Chương 3698: Con đường vô địch - Lý Tiêu Dao VS Tử Phàm 2 Xoẹt. Một tia chớp vang vọng khắp tinh không. Nhìn kỹ lại, hóa ra lôi chùy đã đến từ lâu, nó đột ngột đâm vào bình chướng màu vàng, khiến nó lập tức lan rộng vết rách.

Thấy vậy, Tử Phàm nhíu mày. Hắn vốn đã đ·á·n·h giá cao chiến lực của Lý Tiêu Dao, nhưng xem ra vẫn còn đ·á·n·h giá thấp.

Thật sự là quá mức cường hoành, không theo quy luật nào cả.

Ngay sau đó, Lý Tiêu Dao đã đến, tay cầm búa máy đập mạnh lần nữa, bình chướng màu vàng trước mắt ầm vang vỡ vụn.

"Khai Thiên Tam Thức thức thứ nhất, thức mở đầu."

Lý Tiêu Dao nắm chặt lôi chùy, hai tay giơ cao qua đầu, lớn tiếng hô.

Chợt, phía sau hắn xuất hiện một cây búa, lưỡi búa tỏa ra khí tức Hỗn Độn, khiến Tử Phàm toàn thân dựng tóc gáy.

Ta giọt cái ai da, đây là chiến lực của Lý Tiêu Dao sao? Quá kinh khủng rồi.

"Phật pháp Vô Lượng, nghịch chuyển càn khôn." Tử Phàm vội nói, Phật Đà Pháp Tướng phía sau đồng loạt đưa ra đôi bàn tay lớn màu vàng óng, đánh về phía Lý Tiêu Dao, bên trên tràn ngập lực lượng p·h·áp tắc màu vàng.

Phật p·h·áp cũng là một trong ba ngàn đại đạo, nhắm thẳng vào đại đạo p·h·áp tắc.

Oanh.

Khoảnh khắc, cự phủ đâm vào đôi bàn tay màu vàng óng, một dư âm kinh khủng lan tỏa.

Đôi bàn tay lớn màu vàng óng lập tức nứt toác, cả Phật Đà Pháp Tướng cũng muốn vỡ vụn. Dù sao chiêu này cũng đã cản lại.

"C·hết cho ta." Lý Tiêu Dao áp sát Tử Phàm, mắt đầy s·á·t ý, vung búa đập tới.

Đây là trận đầu của hắn, bao nhiêu người đang xem, hắn không muốn Diệp Lâm m·ấ·t mặt, trận đầu phải thắng, mà còn phải thắng đẹp.

"Ch·ết tiệt." Tử Phàm thầm mắng, hai tay quét ngang, kim quang trùng trùng điệp điệp bao quanh Lý Tiêu Dao.

Trong luồng kim quang này, Lý Tiêu Dao cảm thấy hành động trì trệ, Lực Chi p·h·áp Tắc quanh thân bị áp chế.

Nhưng điều này không làm khó được hắn. Hắn đã ở trước mặt Tử Phàm, không do dự vung búa đập vào trán Tử Phàm.

"Phật pháp Vô Lượng, nghịch chuyển càn khôn." Tử Phàm không hoảng hốt, hai tay bấm niệm p·h·áp quyết, toàn thân tỏa ra lực lượng p·h·áp tắc óng ánh. Thân thể Lý Tiêu Dao bị lực lượng p·h·áp tắc đẩy lùi, ngày càng xa Tử Phàm.

"Đây là t·h·u·ậ·t p·h·áp gì?" Lý Tiêu Dao kinh nghi bất định, lần đầu đối mặt với t·h·ủ đ·o·ạ·n quỷ dị như vậy. Trước đây đ·á·n·h nhau với mấy tên đầu trọc kia đâu thấy chiêu này.

"Phật pháp Vô Lượng, càn khôn vô biên, trấn." Chuỗi phật châu ở cổ tay Tử Phàm bay ra, lớn lên theo gió, chớp mắt đã đến đỉnh đầu Lý Tiêu Dao.

Một cỗ trấn áp lực lượng cực kỳ nồng đậm tỏa ra.

Lúc này, Tử Phàm chủ động đến trước Lý Tiêu Dao, bắt đầu ngâm tụng phật hiệu.

"Bể khổ Vô Lượng quay đầu là bờ, thí chủ một thân s·á·t nghiệt nên theo ngã phật dạy mới phải." Tử Phàm ân cần khuyên bảo Lý Tiêu Dao, từng đạo phật hiệu không ngừng rót vào tai Lý Tiêu Dao.

"Hừ, lòe loẹt." Lý Tiêu Dao hừ lạnh, lôi đình lực lượng toàn thân n·ổ vang, Lực Chi p·h·áp Tắc nồng đậm chiếm cứ quanh thân.

Ngoài xa, Diệp Lâm kinh ngạc khi thấy cảnh này. Tên t·h·i·ê·n kiêu Phật giáo này lại còn muốn độ hóa Lý Tiêu Dao?

Độ hóa là tuyệt kỹ sở trường của Phật giáo, nhờ đó mà họ đã thu phục không ít tín đồ.