Chương 3734: Con đường vô địch - tốt phản ứng nhanh tốc độ.

Xoẹt. . .

Lôi đình lực lượng hiện lên, trực tiếp bức lui Lý Trường Sinh trước mắt.

Thiếu một chút nữa, thiếu một chút nữa thôi là mình bị Lý Trường Sinh nói trúng rồi.

"Thật mạnh nguyên thần lực lượng, tốt phản ứng nhanh tốc độ."

Lý Trường Sinh một mặt kinh ngạc nhìn về phía Diệp Lâm, Thần Quỷ Mười Hai Kiếm của mình biến hóa thần bí khó lường, khiến người khó lòng phòng bị, mình dựa vào một chiêu này thuận lợi chém không ít t·h·i·ê·n kiêu.

Hắn không ngờ tốc độ phản ứng của Diệp Lâm lại nhanh như vậy.

Từ lúc huyễn cảnh xây dựng đến khi mình xuất kiếm, thời gian ở giữa còn không có đến một hơi thở.

Vậy mà trong khoảng thời gian ngắn ngủi như thế Diệp Lâm đã kịp phản ứng.

Lực phản ứng bực này khiến người ta nhìn mà than thở.

"Thần Quỷ Mười Hai Kiếm, Quỷ Giết."

Lý Trường Sinh lần nữa nói, trong chốc lát, cảnh tượng trước mắt Diệp Lâm lại cấp tốc thay đổi, hào quang màu t·ử kim nguyên bản tiêu tán, biến thành hào quang màu xanh lục lạnh lẽo.

Khí tức chí cao vô thượng nguyên bản cũng chuyển biến thành khí tức kinh khủng âm trầm.

Trong lúc nhất thời, Diệp Lâm cảm giác nhiệt độ không gian bốn phía giảm xuống mấy phần, nhịn không được rùng mình một cái.

"Một chiêu số dùng một lần là đủ rồi, lần thứ hai, không ai nguyện ý chơi với ngươi đâu."

Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, Thời Gian Lượng Xích trong tay nâng lên, vô tận Thời Gian p·h·áp Tắc hiện lên, lần này Diệp Lâm không có sử dụng nguyên thần lực lượng.

Mà là sử dụng vô cùng cường đại Thời Gian p·h·áp Tắc cứ thế mà xé nát không gian huyễn cảnh này.

Đợi đến khi không gian huyễn cảnh vừa p·h·á xong, Diệp Lâm liền thấy chung quanh có ba Lý Trường Sinh vây quanh mình ở tr·u·ng tâm.

Trong lúc nhất thời Diệp Lâm thần sắc hoảng hốt, nhưng đợi đến khi lông mày truyền đến một trận như kim châm phía sau Diệp Lâm cấp tốc kịp phản ứng.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi K·i·ế·m Quyết, Lôi Lạc."

Diệp Lâm nâng lên Thời Gian Lượng Xích đột nhiên hướng về phía trước người vỗ một cái, trong tích tắc, lôi đình lực lượng vô tận bộc p·h·át ra từ Thời Gian Lượng Xích, lôi đình lực lượng lan tràn toàn bộ chiến trường, Lý Trường Sinh trước mắt bị lôi đình lực lượng này trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Ánh mắt Lý Trường Sinh bị đánh bay hiện lên một tia ánh sáng lạnh lẽo, càng thăm dò nhiều hắn càng cảm thấy khó giải quyết, rất khó giải quyết.

Từ bắt đầu đến giờ hắn cũng không dám toàn lực xuất thủ, không phải kiêng kị Diệp Lâm, Diệp Lâm rất mạnh, nhưng không cường đại đến mức khiến hắn phải e sợ.

Nếu không, hắn cũng sẽ không trăm phương ngàn kế đến tìm Diệp Lâm gây phiền phức.

Hắn sở dĩ một mực không toàn lực xuất thủ, chính là đang chờ Diệp Lâm chuẩn bị ở sau, chờ đợi cái gọi là vô đ·ị·c·h t·h·u·ậ·t của Diệp Lâm.

Để đối phó Diệp Lâm, hắn đã điều tra qua Diệp Lâm, từ đó biết được một bí m·ậ·t.

Người vô đ·ị·c·h, có thể t·h·iêu đốt khí vận để t·h·i triển vô đ·ị·c·h t·h·u·ậ·t cường đại.

Thứ khiến Lý Trường Sinh chân chính kiêng kị từ trước đến nay không phải cái gọi là Diệp Lâm, mà là vô đ·ị·c·h t·h·u·ậ·t của Diệp Lâm.

Dù sao t·h·iêu đốt khí vận t·h·u·ậ·t p·h·áp, nghe thôi đã thấy phi thường ngưu b·ứ·c.

Khí vận dù sao cũng là đồ vật Hư Vô Phiếu Miểu a, cho dù hắn là tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, cũng không nghiên cứu ra cái gọi là khí vận.

Còn ý nghĩ của Diệp Lâm thời khắc này thì đơn thuần hơn nhiều, vừa rồi khi nhìn thấy ba Lý Trường Sinh, đầu óc hắn chợt lóe lên Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Bất quá phía sau, hắn vẫn kịp thời kịp phản ứng, bỏ đi Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đây chỉ là một cái huyễn hóa chi t·h·u·ậ·t phổ thông mà thôi.

Còn làm mình mừng hụt một trận, Lý Trường Sinh này quả thật nên c·hết.

"Không phải muốn g·iết ta sao? Tiếp tục đi."

Diệp Lâm nhíu mày nhìn Lý Trường Sinh không nhúc nhích nói.

"Như ngươi mong muốn."

Lý Trường Sinh xuất thủ lần nữa, hắn quyết định lần này không lưu thủ nữa, hắn muốn bức Diệp Lâm sử dụng cái gọi là vô đ·ị·c·h t·h·u·ậ·t ra.

Hắn muốn thật tốt lĩnh giáo một phen.

Hắn cho rằng, vô đ·ị·c·h t·h·u·ậ·t có mạnh đến đâu cũng chỉ là một t·h·u·ậ·t p·h·áp mà thôi.

Một cái t·h·u·ậ·t p·h·áp, dù cường đại hơn nữa thì có thể cường đại đến đâu?