Chương 3735: Con đường vô địch - Đều giấu dốt đúng không

Trong thiên hạ, tất cả thuật pháp cường đại hay không đều là nhìn người. Không có cường đại thuật pháp, chỉ có người vô dụng. Kẻ vô dụng học cái gì cũng không nên thân, rất có thể còn không học được gì. Tương tự, Diệp Lâm cũng trong lúc nhất thời phát giác kiếm khí của Lý Trường Sinh càng thêm sắc bén, quanh thân pháp tắc càng thêm nồng đậm.

"Nguyên lai ngươi một mực tại giấu dốt a."

Diệp Lâm trong lòng cười lạnh một tiếng, hắn từ vừa mới bắt đầu giao thủ liền phát hiện không hợp lý. Lý Trường Sinh danh khí lớn như vậy, không có khả năng chỉ có chút bản lãnh này mới đúng. Nguyên lai từ đầu đến cuối, Lý Trường Sinh vẫn luôn tại giấu dốt. Thế nhưng Lý Trường Sinh một mực giấu dốt mục đích là gì đây? Hắn không rõ ràng, thế nhưng hiện tại, cũng không cần phải tìm hiểu.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết, cửu tiêu lôi phá."

Hắn Lý Trường Sinh giấu dốt, chẳng lẽ mình liền không có giấu dốt sao? Tại không có thăm dò ra đối thủ nội tình phía trước, người nào cũng sẽ không đi lên liền toàn lực xuất thủ. Như thế sẽ khiến cho chính mình rơi vào hạ phong. Mà bây giờ, mới là toàn lực giao thủ. Từng đạo lôi đình lập loè, những lôi đình này nhộn nhịp hóa thành kiếm khí. Toàn bộ chiến trường bên trên lôi đình đan xen, mà Lý Trường Sinh tại cái này đầy trời lôi đình bên trong lại có vẻ không chút phí sức, không hổ là thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất Ma vực. Một phần thực lực này, đã vượt qua bất cứ đối thủ nào Diệp Lâm đã từng thấy qua. Cho dù chính mình hiện tại mạnh quá mức, thế nhưng Lý Trường Sinh càng mạnh, truy cứu nguyên nhân chính là Lý Trường Sinh khởi điểm cao. Hơn nữa, Lý Trường Sinh từ đầu đến cuối ép chính mình một cái tiểu cảnh giới. Không quản hắn làm sao xuất thủ, Lý Trường Sinh đều có thể nhẹ nhõm ứng đối. Chiến cuộc tại cái này một khắc, vậy mà giằng co xuống. . .

Hai người giao chiến khiến đám đông quần chúng ăn dưa bốn phía được dịp nhìn thoải mái, thậm chí có kiếm tu tại chỗ ngồi xếp bằng xuống bắt đầu lĩnh hội chi tiết giao thủ của hai người. Bực này cao thủ giao thủ, nếu là lĩnh hội đến một điểm da lông đều đủ bọn họ được lợi cả đời. Toàn bộ Ma vực tối cường chi chiến, cũng là trận chiến đáng xem nhất.

"Cái này Lý Trường Sinh không hổ là thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất trên mặt nổi của Ma vực, chỉ riêng một tay s·á·t phạt k·i·ế·m t·h·u·ậ·t như vậy, đã vượt qua ta rất rất nhiều."

"Tại loại này tuyệt thế yêu nghiệt trước mặt, k·i·ế·m của ta, liền tựa như đứa trẻ Đồng nhi bi bô tập nói đồng dạng."

Có kiếm tu cường giả thở dài một tiếng. Tại tinh hệ mà hắn lên tiếng, hắn là kiếm tu n·ổi tiếng, một tay âm dương song k·i·ế·m khiến vô số cường giả nghe tin đã sợ m·ấ·t m·ậ·t. Thế nhưng bây giờ quan s·á·t trận chiến này, lại làm cho hắn chân chính biết được sự chênh lệch. Một loại chênh lệch không thể vượt qua. Một loại chênh lệch nhìn không thấy cuối.

"Lý Trường Sinh, thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất? Ta cũng không cảm thấy, Diệp Lâm chỉ có tu vi Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, thế mà lại có thể cùng Lý Trường Sinh Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong một trận chiến, hơn nữa còn có thể giằng co lâu như thế, ta cảm thấy Diệp Lâm càng mạnh."

"Ta cũng cảm giác vậy, không hổ là vô đ·ị·c·h người, lúc trước xem ra là chúng ta hiểu lầm hắn, lúc trước tránh né, cũng bất quá là ẩn núp mà thôi."

"Nói rất đúng, lúc trước Diệp Lâm vừa bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, thế nhưng Lý Trường Sinh đâu? Đã sớm ở cảnh giới đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên lưu lại đã lâu, hắn không đi ở nơi đó sớm muộn phải c·hết, đi mới là lựa chọn t·h·í·c·h hợp nhất."

"Không sai, có đạo lý, cũng không biết trận chiến này, thắng bại làm sao."

Một đám t·h·i·ê·n kiêu quan chiến nhộn nhịp p·h·ê bình nói. Đây là thời gian nhìn thực lực, năm ngàn năm khiến Diệp Lâm phong bình cực tốc hạ xuống. Mà bây giờ, từ khi kiến thức được Diệp Lâm hiện tại cùng Lý Trường Sinh bất phân cao thấp về sau, bọn họ đ·á·n·h giá về Diệp Lâm có biến đổi. Nói một cách khác, Diệp Lâm lấy thực lực khuất phục bọn họ. Cho dù Diệp Lâm hiện tại thua, bọn họ cũng sẽ nói là chênh lệch cảnh giới.