Chương 3736: Con đường vô địch - Ma vực người thứ nhất thiên kiêu quyết đấu, bất kỳ một cái nhỏ xíu chênh lệch nào cũng sẽ ảnh hưởng đến thắng bại của toàn bộ chiến cuộc. Càng đừng nói đến một cái tiểu cảnh giới chênh lệch. "Như vậy xem ra, Lý Trường Sinh chiến thắng chỉ là chuyện sớm hay muộn, xem ra lần này, nên chiến đội." Ở trung tâm một đại lục vô cùng to lớn, một đám Phật Đà mặc tăng bào đang nhìn màn sáng trước mắt và thầm nghĩ trong lòng. So với những người khác, bọn họ càng quan tâm đến thắng bại của cuộc chiến này. Hai người này, ai thắng, người đó chính là người thứ nhất của Ma vực. Mà hiện tại xem ra, Lý Trường Sinh thắng lợi chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi. Diệp Lâm rất mạnh, nhưng so với Lý Trường Sinh vẫn kém không chỉ một bậc. Nhìn như hai người hiện tại ngang nhau, nhưng bọn họ đều là nửa bước Kim Tiên, tự nhiên có thể nhìn ra mánh khóe trong đó. "Diệp Lâm thí chủ, chung quy vẫn là kém ở tu vi." Một vị Phật Đà vẻ mặt trịnh trọng mở miệng nói, Lý Trường Sinh dừng lại ở Thái Ất Huyền Tiên vạn năm, căn cơ vô cùng hùng hậu. Còn Diệp Lâm thì sao? Trong năm ngàn năm thời gian từ Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ bước vào Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, căn cơ so với Lý Trường Sinh có chút không đủ. Bây giờ lại bị Lý Trường Sinh ép một cái tiểu cảnh giới, đến mức thắng lợi, không cần nghĩ. Có khả năng làm đến mức độ như thế vẫn có chút bản lĩnh. Nếu Diệp Lâm cùng Lý Trường Sinh tu vi một dạng, có lẽ thắng bại thật đúng là khó mà nói. "Lúc trước chúng ta đã đắc tội Lý Trường Sinh, tiểu tử này không biết hiện tại còn ghi hận chúng ta thế nào đây, nếu hắn thắng, cuộc sống tương lai của chúng ta không dễ qua." Vị Phật Đà ngồi trên cùng thở dài một tiếng. Lúc trước cấp cho Lý Trường Sinh chi viện, kì thực Phật giáo của bọn họ đã nhập thế. Phía sau lại rút lui giúp đỡ Lý Trường Sinh, hiển nhiên đã đắc tội Lý Trường Sinh. Nếu Lý Trường Sinh thắng, Phật giáo của bọn họ khẳng định không dễ qua. Đến mức chỗ tốt, Phật giáo của bọn họ một chút xíu đều không lấy được. "Ta thấy chưa hẳn." Đúng lúc này, một vị tăng nhân chân trần cà lơ phất phơ đứng ở nơi hẻo lánh nói, bên hông hắn đeo một cái hồ lô rượu, trong tay còn cầm một cái đùi gà đang gặm. Khóe miệng dính đầy mỡ đông. Khi nhìn về phía hắn, hai mắt của một đám Phật Đà hiện lên một tia ghét bỏ, nhưng bị che giấu rất tốt. "Ồ? Quảng Vân sư đệ cớ gì nói ra lời ấy? Chẳng lẽ ngươi cho rằng, cái này Diệp Lâm có thể thắng?" Vị Phật Đà ngồi ở trên cùng đầy vẻ kinh ngạc nói. "Đó là tự nhiên, chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, bực này thiên kiêu tranh đấu hung hiểm vạn phần, các ngươi cho rằng đã suy tính đến kết quả, thế nhưng không phải vậy." "Chư vị cũng từng tham dự qua đại thế tranh tồn tại, lẽ nào không biết đến khí vận?" "Trước khi chiến cuộc chưa chính thức kết thúc, tất cả suy đoán cũng chỉ là suy đoán mà thôi." "Nhìn xem, Diệp Lâm tiểu tử này, ta cược hắn có thể thắng, thay vì cân nhắc làm sao đền bù quan hệ với Lý Trường Sinh, còn không bằng suy nghĩ thật kỹ một cái làm sao lấy lòng Diệp Lâm đi." "Người này nổi danh chán ghét Phật giáo, nếu người này thắng, khẳng định sẽ mang theo Kỳ Lân tộc đặt chân lãnh địa ngã Phật dạy." "Đến lúc đó, một tôn người mang đại khí vận vô địch công phạt Phật giáo, đứng phía sau có Thục Sơn kiếm tông, Ma Long Tộc... Không đúng, là Cô độc thế gia, còn có cấm Hư rất nhiều thế lực Kim Tiên." "Nếu hắn thật đánh tới cửa, đủ để cho các ngươi bể đầu sứt trán, các ngươi cảm thấy các ngươi có khả năng chống đỡ được bước tiến của hắn sao?" Tên là Quảng Vân thảnh thơi nói, sau khi nuốt hết xương gà trong tay mới đứng dậy vỗ vỗ tăng bào rách nát của mình rồi quay người rời đi. Nhìn bóng lưng hắn rời đi, một đám Phật Đà trầm mặc.