Chương 3737: Con đường vô địch - hai tay chuẩn bị, tả hữu không lỗ

"Sư huynh, Quảng Vân người này, cứ t·h·í·c·h nói chuyện giật gân, Diệp Lâm thua chỉ là vấn đề thời gian, dù ta thấy thế nào cũng không thấy Diệp Lâm có chút hi vọng thắng.""Ta cũng vậy, Diệp Lâm trước mặt Lý Trường Sinh căn bản không có sức phản kháng, căn bản không có bất kỳ khả năng thắng nào, lời Quảng Vân nói quá sự thật.""Ừm, lời Quảng Vân nói cho vui thôi, đừng quá để ý.""Chúng ta k·h·ố·n·g chế Phật giáo nhiều năm như vậy, sóng to gió lớn gì chưa từng gặp? Chẳng lẽ còn nhìn không rõ hai vị tiểu bối giao thủ? Trò cười."

Một đám Phật Đà nhộn nhịp cười khẽ.

Bọn họ ngồi ở vị trí này nhiều năm như vậy, nhãn lực không phải người bình thường có thể sánh bằng. Lúc mới giao thủ bọn họ x·á·c thực nhìn không ra gì, nhưng giờ hai người hiển nhiên đã toàn lực giao thủ. Toàn lực giao thủ thì kết quả rất dễ đoán đi ra.

"Lời Quảng Vân nói không phải không có lý, từ xưa đến nay, người vô đ·ị·c·h luôn tràn đầy biến số.""Khí vận, Hư Vô Phiếu Miểu không thể nắm giữ, nhưng không thể không tin, vẫn phải hai tay chuẩn bị.""Chuẩn bị một phần lễ vật sẵn, nếu Diệp Lâm đại thắng, chúng ta có thể lập tức biểu lộ ý tứ."

Vị Phật Đà ngồi ở trên cùng, hai mắt hiện lên tia sáng nói khẽ.

Sư đệ Quảng Vân của hắn thoạt nhìn không đứng đắn, nhưng ở trong đại thế trước kia, có lẽ thật sự là người rõ ràng nhất về đệ nhất Phật t·ử của Phật giáo. Sự lĩnh ngộ phật p·h·áp cùng thực lực còn hơn cả hắn. Nếu không phải sư đệ Quảng Vân không màng danh lợi, hắn đã không ngồi ở vị trí này. Hắn tin lần này sư đệ Quảng Vân sẽ không vô cớ nói vậy, tuyệt đối nhìn ra điều gì đó.

"Sư huynh, chuyện này..." Nghe vậy, đám Phật Đà phía dưới bất mãn nói. Lấy lòng một người có thể là người thứ nhất Ma vực tương lai, lễ vật này tự nhiên không thể kém, nhất định phải tập kết toàn bộ nội tình Phật giáo để chuẩn bị. Nếu không làm người ta hài lòng, lễ vật không những không có hiệu quả mà còn gây ra tác dụng ngược to lớn.

"Dù thế nào Phật giáo chúng ta cũng sẽ không thua thiệt, đi chuẩn bị đi, việc này hệ trọng, không được qua loa." Phật Đà có địa vị cao nhất nói khẽ, đám Phật Đà phía dưới chắp tay khom người t·h·i lễ."Chúng ta ghi nhớ."

Thấy lão đại đã có ý tứ rõ ràng như vậy, tự nhiên bọn họ cũng không còn gì để nói.. . ."Xem ra tiểu t·ử này vẫn luôn giấu đồ, dù Lý Trường Sinh ép hắn một cảnh giới nhỏ, tiểu t·ử này cũng không bối rối chút nào, rốt cuộc tiểu t·ử này giấu thứ gì?""Rốt cuộc thứ gì khiến tiểu t·ử này có lực như vậy?"

Trên Thần Sơn, lão tổ Thục Sơn k·i·ế·m tông Hứa Trường Sinh cau mày nói.

Hắn quan tâm thắng bại trận chiến này hơn bất kỳ thế lực Kim Tiên nào của Ma vực. Dù sao hắn đã chiêu cáo toàn bộ Ma vực, công khai đứng sau lưng Diệp Lâm. Diệp Lâm đại diện cho toàn bộ Thục Sơn k·i·ế·m tông. Hơn nữa Diệp Lâm đắc tội vô số người, còn có mấy thế lực Kim Tiên.

Vốn dĩ nhân tộc ở Ma vực vốn không được chào đón, bây giờ tất cả hy vọng đều đặt lên Diệp Lâm. Một khi Diệp Lâm thua, Lý Trường Sinh đến t·r·ả t·h·ù, kết hợp các thế lực Kim Tiên khác áp chế Thục Sơn k·i·ế·m tông, phiền phức sẽ rất lớn. Đây không phải là chuyện đùa. Nhưng nếu Diệp Lâm thắng, Thục Sơn k·i·ế·m tông sẽ hoàn toàn x·ứ·n·g ·đ·á·n·g là thế lực đệ nhất toàn Ma vực, ai thấy cũng phải nể mặt.

Nếu Diệp Lâm muốn thanh toán các thế lực Kim Tiên khác, Thục Sơn k·i·ế·m tông bọn họ sẽ là người thu lợi lớn nhất. Cho nên, lợi ích và nguy hiểm tỉ lệ thuận. Trong các điều kiện, hắn luôn chú ý tới trận chiến này.