Chương 3738: Con đường vô địch - không sợ nhất chính là liều tiêu hao

Từ đầu đến cuối một mực chú ý, sợ bỏ qua địa phương trọng yếu nào đó.

Bất quá hắn thấy thế nào cũng thấy kỳ quái, Diệp Lâm từ đầu đến cuối sắc mặt cũng không hề thay đổi, thậm chí vẫn luôn rất nhàn nhã, chuyện này quá mức kỳ quái.

Cho dù Lý Trường Sinh toàn lực xuất thủ, sắc mặt Diệp Lâm đều không hề biến hóa chút nào.

Kỳ quái bên trong tràn ngập kỳ quái, quá kỳ quái.

Chẳng lẽ Diệp Lâm còn có con bài chưa lật nào chưa từng lấy ra hay sao?. . .

Trên chiến trường, Diệp Lâm cùng Lý Trường Sinh đã lâm vào tình trạng vô cùng khốc liệt, tiên lực trong cơ thể hai người đều đang không ngừng tiêu hao.

Cho dù là Lý Trường Sinh giờ phút này đều thoáng có chút không chịu nổi.

Lực lượng p·h·áp t·ắ·c quanh thân đã không còn nồng đậm cường đại như vừa mới bắt đầu, thoang thoáng có vẻ t·à·n lụi.

Mà Diệp Lâm đối diện một mực rất nhàn nhã, tựa như tiên lực không cần tiền vậy.

Điều này khiến sắc mặt hắn âm tình bất định, Diệp Lâm này đến cùng là quái vật gì?

Tiên lực trong cơ thể dùng mãi không cạn?

Đáng sợ như vậy?

"Ồ, chẳng lẽ ngươi chỉ có chút bản lãnh này?"

Diệp Lâm tự nhiên p·h·át hiện sự khốn cùng của Lý Trường Sinh, không nhịn được mở miệng giễu cợt nói.

Điều này khiến Lý Trường Sinh âm thầm c·ắ·n răng.

"Hừ, miệng lưỡi bén nhọn, kẻ c·h·ế·t chắc chắn là ngươi."

Lý Trường Sinh nói xong lại lần nữa hướng Diệp Lâm đ·á·n·h tới, mà Diệp Lâm đã sớm chán ghét.

Cái này Lý Trường Sinh một tay c·ô·ng p·h·á·t chi t·h·u·ậ·t x·á·c thực thuần thục, so với chính mình còn cường hoành hơn rất nhiều, thế nhưng hắn không có cách nào ngay lập tức bắt được chính mình.

Đến mức đ·á·n·h tiêu hao chiến? Hắn Diệp Lâm còn chưa từng sợ ai.

Tiêu hao chiến, ai đến cũng phải c·h·ế·t.

Lẫn nhau tiêu hao, tiên chuyển lực lượng của hắn liên tục không ngừng, mà Lý Trường Sinh thì không được như vậy.

Một thân tiên lực còn lại không có mấy.

Đây chính là tai h·ạ·i lớn nhất của Lý Trường Sinh.

Cũng là ưu thế lớn nhất của Diệp Lâm.

Dù sao tiêu hao, ai có thể cùng hắn liều tiêu hao?

Một thân tiên lực liên tục không ngừng, ai tới cũng phải cam bái hạ phong.

"Ngươi không phải một mực chờ đợi lá bài tẩy của ta sao? Đang chờ ta chuẩn bị ở sau sao? Hiện tại ta liền dùng cho ngươi xem."

Lời Diệp Lâm vừa nói ra, thần sắc Lý Trường Sinh khẽ giật mình, hắn mặc dù vẫn luôn chờ đợi chuẩn bị ở sau của Diệp Lâm, thế nhưng không phải hiện tại.

C·h·ế·t tiệt.

"Thượng Thương Chi Thủ."

Môi Diệp Lâm khẽ động, khí vận quanh thân đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g t·h·iêu đố·t, một bàn tay màu vàng óng ngưng tụ vô căn cứ.

"Không tốt."

Trong khoảnh khắc, sắc mặt Lý Trường Sinh hơi biến, hắn vừa định chạy khỏi nơi này thì hoảng sợ p·h·át hiện, không gian bốn phía đã sớm bị phong tỏa, giờ phút này hắn muốn chạy cũng không có cơ hội.

"C·h·ế·t tiệt, c·h·ế·t tiệt, c·h·ế·t tiệt."

Lý Trường Sinh không ngừng thầm mắng, sau một khắc, một cái bàn tay màu vàng óng vậy mà đem toàn thân hắn đều vây khốn.

"Đây chính là lá bài tẩy của ta, thế nào? Hài lòng không?"

Bàn tay Diệp Lâm có chút dùng sức, khí vận tự thân đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g t·h·iêu đố·t, cơ hồ một giây một ngàn vạn không ngừng t·h·iêu đố·t, thế nhưng Diệp Lâm không quan tâm.

Chờ Lý Trường Sinh c·h·ế·t, sẽ thu về hơn trăm ức, hơn trăm ức khí vận, căn bản không quan tâm chút tiêu hao này.

"Diệp. . . Diệp Lâm, thả ta ra, mau thả ta ra."

Mặt Lý Trường Sinh trong lúc nhất thời nín thành màu gan h·e·o, toàn thân xương cốt không ngừng p·h·át ra những tiếng giòn tan, hiện tại hắn thậm chí ngay cả việc điều động tiên lực tự thân cũng không làm được.

Mà th·e·o bàn tay co vào, khoảng cách t·ử v·o·n·g của Lý Trường Sinh càng ngày càng gần.

"Ngươi không phải muốn tìm c·h·ế·t sao? Ta hiện tại liền thành toàn ngươi, thế nào? Hài lòng không?"

"Đối với sự chuẩn bị ở sau này của ta, không biết Lý đại c·ô·ng t·ử hài lòng hay không? Ta thế nhưng là đang một mực chờ câu hỏi của ngươi đấy."

Diệp Lâm nháy mắt trầm mặt nói.

Giờ khắc này, toàn bộ khuất n·h·ụ·c năm ngàn năm trước đều được thả ra ngoài, nội tâm Diệp Lâm một trận sảng k·h·o·á·i.