Chương 3739: Con đường vô địch - ngươi không thể g·i·ế·t ta

Quả nhiên, cái cảm giác báo được đại t·h·ù này thật là thoải mái, vì bị Lý Trường Sinh chèn ép, Diệp Lâm đã nhẫn nại trọn vẹn năm ngàn năm.

Diệp Lâm là người như vậy, n·h·ậ·n phải uỷ khuất, cừu h·ậ·n, ắt báo.

Cho dù k·é·o dài thời gian hắn vẫn nhớ.

"Không... Diệp Lâm, ngươi không thể g·i·ế·t ta, ngươi tuyệt đối không thể g·i·ế·t ta, ta... Ta là con trai của Thái Ất Kim Tiên, nếu ngươi g·i·ế·t ta, toàn bộ Ma vực chắc chắn gặp đại kiếp."

Lý Trường Sinh lớn tiếng nói, giờ phút này đến nói chuyện hắn cũng vô cùng khó khăn, nguyên thần cũng bắt đầu có xu thế vỡ vụn nhỏ bé.

Hắn vừa dứt lời, đám t·h·i·ê·n kiêu quan chiến bốn phía đều biến sắc mặt.

"Cái gì? Lý Trường Sinh là dòng dõi Thái Ất Kim Tiên? Ma vực chúng ta còn có Thái Ất Kim Tiên? Là ai vậy?"

"Đ·ạ·p m·ã, bảo ngươi ngốc ngươi đúng là ngốc thật, Ma vực mà có Thái Ất Kim Tiên, thì đã không đến mức chia năm xẻ bảy thế này rồi? Sớm đã đ·ạ·p m·ã th·ố·n·g nhất rồi."

"Cảnh giới của Lý Trường Sinh chắc không nói dối đâu, nếu hắn nói thật, cái Thái Ất Kim Tiên này đến từ Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Nghe nói Trường Sinh Tiên tộc ở Ma vực chỉ là một nhánh nhỏ của Trường Sinh Tiên tộc ở Tinh Hà Hoàn Vũ, xem ra lời đồn có thể là thật."

"Chẳng lẽ cha của Lý Trường Sinh là Thái Ất Kim Tiên của Trường Sinh Tiên tộc bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ? Vậy nếu Diệp Lâm hiện tại g·i·ế·t Lý Trường Sinh, Thái Ất Kim Tiên nổi giận, toàn bộ Ma vực sẽ gặp đại kiếp a."

"Mau ngăn Diệp Lâm lại, nếu Diệp Lâm thật khư khư cố chấp, Ma vực xong đời mất."

"Ngăn cản? Ngươi đ·ạ·p m·ã nói nghe nhẹ nhàng quá nhỉ, ngươi lên thử xem, xem Diệp Lâm có g·i·ế·t luôn ngươi không."

Đại thế tranh, hơn nữa là tranh phong giữa hai người mạnh nhất Ma vực, ai dám đi ngăn?

Ai đi người đó c·hế·t.

"Dòng dõi Thái Ất Kim Tiên? Ta ngược lại muốn xem vị Thái Ất Kim Tiên này uy phong đến đâu."

Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, dưới ánh mắt khó tin của Lý Trường Sinh, Diệp Lâm đột nhiên dùng sức, khí vận giá trị lúc này càng là t·h·iêu đốt với tốc độ một giây một ức.

Cuối cùng, Lý Trường Sinh đã bị Diệp Lâm c·h·é·m c·h·ế·t.

Ngay cả nguyên thần cũng tan thành tro bụi.

Xong xuôi tất cả, Diệp Lâm lập tức cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm hơn nhiều.

Hắn vỗ tay rồi đứng ngay trên chiến trường, chờ đợi cái gọi là Thái Ất Kim Tiên kia đến t·r·ả t·h·ù.

Đại thế tranh là tranh đấu giữa tiểu bối, dòng dõi ngươi bị ta g·i·ế·t, hợp tình hợp lý, tại hắn tài nghệ không bằng người.

Nhưng nếu vì thế mà chọc cho trưởng bối đích thân ra tay, vậy mình cũng không ngại xem thử Thái Ất Kim Tiên cúi đầu ra sao.

Dù hắn không phải Thái Ất Kim Tiên, nhưng cũng không sợ cái gọi là Thái Ất Kim Tiên này...

Quả nhiên, không lâu sau, toàn bộ Ma vực bắt đầu chấn động, một cỗ uy áp vô thượng giáng lâm Ma vực.

Động tĩnh lớn như vậy làm kinh động toàn bộ cường giả Kim Tiên Ma vực, Ma vực căn bản không có chỗ đứng trong Tinh Hà Hoàn Vũ.

Nói khó nghe thì là, ở nơi rất xa xôi, hẻo lánh.

Ngày thường Thái Ất Kim Tiên căn bản không thèm để ý đến nơi này, đám Kim Tiên này cũng chỉ là cường giả ở nơi xa xôi mà thôi.

Hẻo lánh, chính là ý này.

Cũng vì vậy mà trong Ma vực không có sinh linh từ các tinh vực khác, thực sự quá vắng vẻ, địa phương c·ứ·t chim cũng không có, ai đến làm gì?

Cũng bởi vậy, cường giả Kim Tiên căn bản không biết uy của Thái Ất Kim Tiên.

Nhưng bây giờ, bọn họ đã biết.

Mênh m·ô·n·g, thâm thúy, sức mạnh chí cao giáng lâm toàn bộ Ma vực, tràn ngập khắp mọi nơi.

Trước cỗ sức mạnh mênh m·ô·n·g này, đám Kim Tiên ngày thường cao cao tại thượng, cái gì cũng làm được lại lộ vẻ mặt buồn t·h·iu.