Chương 3740: Con đường vô địch - lần này chơi lớn rồi

Giờ khắc này, bọn họ chân chính cảm nhận được chênh lệch, một loại không thể vượt qua chênh lệch.

"Lần này chơi lớn rồi."

Trên Thần Sơn, Hứa Trường Sinh ngồi vững trên Điếu Ngư Đài, mặt mày xám xịt, hắn cũng không ngờ vị Thái Ất Kim Tiên của Trường Sinh Tiên tộc này lại tích cực đến vậy, chỉ là tranh đấu giữa tiểu bối mà thôi. Chết thì đại biểu cho tài nghệ không bằng người, không ngờ lại dẫn tới p·h·áp thân đích thân giáng lâm, lần này thì hay rồi, không dễ thu dọn tàn cuộc.

Bất quá, hắn vẫn lập tức đứng dậy, Thái Ất Kim Tiên p·h·áp thân giáng lâm, xem như Kim Tiên Ma vực, hắn nên lập tức tiến đến nghênh đón.

Mà giờ khắc này, toàn bộ cường giả Kim Tiên Ma vực, bất kể là đang bế quan hay xuất quan, đều nhộn nhịp tụ tập trên Ma vực, chờ đợi vị kia giáng lâm.

Mà giờ khắc này, chỉ có Cấm Hư vững vàng, cứ như chuyện gì chưa từng xảy ra.

"Lão gia hỏa này tâm nhãn không nhỏ đến vậy chứ?"

Ma Thương lẩm bẩm trong miệng, cảm nhận được cỗ lực lượng chí cao vô thượng này.

"Ha ha, ai mà biết được, lão gia hỏa này giáng lâm Ma vực lần này không biết có ý đồ gì."

Lão giả khẽ cười, sắc mặt lạnh nhạt.

"Chẳng lẽ không phải vì nhi tử của hắn báo thù?"

Ma Thương nghi ngờ hỏi, nghe thấy lời nói thần bí nhỏ nhẹ của lão giả.

"Thái Ất Kim Tiên, đối với khống chế lực lượng p·h·áp tắc đã tương đối thành thạo, thậm chí bọn họ còn có thể hấp thu một tia lực lượng t·h·i·ê·n đạo của Tinh Hà Hoàn Vũ. Nói khoa trương, bất kỳ nơi nào trong Tinh Hà Hoàn Vũ, bất cứ chuyện gì xảy ra đều không thoát khỏi mắt bọn họ."

"Nhi tử của hắn giao chiến với Diệp Lâm một khắc kia, hắn đã biết, nhưng vì sao phải đợi đến khi nhi tử hắn c·hết mới đến? Báo thù?"

"À, vì một nhi tử đã c·hết mà làm ầm ĩ như vậy? Vớ vẩn."

"Huống chi còn c·h·é·m g·iết người vô địch của nhân tộc trước mặt mọi người, Nhân Tổ điện cũng sẽ không để hắn làm càn, dù sao Diệp Lâm là người được Hiên Viên k·i·ế·m tán thành, lại tu luyện vô địch p·h·áp, ý tứ trong đó không cần nói cũng biết."

"t·h·iếu niên Nhân Hoàng? Cải tạo thượng cổ uy danh của Nhân Hoàng? Ngược lại thật có ý tứ, một ván cờ thật lớn của nhân tộc đời này."

Lão giả cười ha hả nói, đôi mắt xuyên thủng hư không, tựa như đã nhìn thấu tất cả.

Ma Thương nghe vậy, đ·ậ·p miệng, Thái Ất Kim Tiên thật lợi hại như vậy sao? Chưa đến Thái Ất Kim Tiên, hắn vĩnh viễn không t·r·ải nghiệm được sự cường thế của cường giả Thái Ất Kim Tiên.

Mà giờ khắc này, bên ngoài Ma vực, một đám cường giả Kim Tiên đều thấp thỏm nhìn nam t·ử tr·u·ng niên trước mắt. Nam t·ử tr·u·ng niên sắc mặt uy nghiêm, quanh thân tản ra khí tức huyền ảo, hắn tựa như ở chỗ này, lại tựa như không ở nơi này, cho người một cảm giác vừa hư vừa thật.

Nhìn như ở trước mắt, nhưng không đụng vào, sờ không được. Tựa như cả hai không ở cùng một không gian.

Mà chư vị Kim Tiên Ma vực, vốn ngày thường cao cao tại thượng, giờ phút này đứng bên cạnh vị nam t·ử tr·u·ng niên này không dám thở mạnh. Chỉ cần Thái Ất Kim Tiên thả ra một sợi khí tức là đủ băng diệt toàn bộ Ma vực.

Thực lực hai bên sai biệt, giống như con kiến trên mặt đất và vầng trăng trên trời.

Nam t·ử tr·u·ng niên chỉ liếc bọn họ một cái rồi biến m·ấ·t tại chỗ.

Thấy thế, Hứa Trường Sinh vội vàng rời đi nơi này, những Kim Tiên còn lại cũng kịp phản ứng, nhộn nhịp đi th·e·o sau Hứa Trường Sinh, bọn họ biết vị này muốn đi tìm ai.

Mà giờ khắc này, Diệp Lâm đang mắt lớn trừng mắt nhỏ với nam t·ử tr·u·ng niên trước mắt.

"Vãn bối Diệp Lâm, xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Diệp Lâm thấy người tới tự nhiên biết là ai, vì vậy hai tay ôm quyền cung kính t·h·i lễ. Quản hắn có phải đ·ị·c·h nhân hay không, đây là lễ phép căn bản, cũng là sự tôn trọng cơ bản nhất đối với Thái Ất Kim Tiên, tôn trọng đối với cường giả đỉnh cao của Tinh Hà Hoàn Vũ.

Phần tôn trọng này xuất p·h·át từ nội tâm, không pha trộn những thứ khác.