Chương 3741: Con đường vô địch - Ngàn dặm xa xôi đến chỉ vì trào phúng ta? Đây chính là kẻ yếu đối cường giả cơ bản nhất tôn trọng.

"Ân, ngươi có thể xưng ta là Trúc Không."

Nam tử trung niên thản nhiên nói, trong hai mắt không hề lẫn chút tình cảm nào, nhìn ánh mắt của Diệp Lâm như nhìn một con kiến.

"Trúc Không tiền bối, không biết ngài lần này đến là vì chuyện gì?"

Diệp Lâm tiếp tục mở miệng hỏi, dù không biết cũng phải mở miệng hỏi thăm.

Nếu mình vừa mở miệng đã nói "Ngươi là vì nhi tử ngươi báo thù đến à", như vậy, dù người ta không muốn động thủ cũng phải động thủ.

Cho nên, hắn không thể chủ động, nếu vị cường giả này thật sự là báo thù đến, hắn cũng phải để vị cường giả này chính miệng nói ra mới được.

"Ta chỉ là đến xem, nhân tộc vô địch người, bây giờ xem xét, không gì hơn cái này."

Trúc Không sắc mặt lạnh nhạt nói.

Mà Diệp Lâm thì không hề bị lay động, "Không gì hơn cái này" chẳng lẽ là muốn ám chỉ "Nhi tử ngươi c·hết trong tay ta"?

Cuối cùng liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Lâm, Trúc Không quay người rời đi, trong chớp mắt liền biến mất trong tinh không.

Điều này khiến Diệp Lâm đứng tại chỗ không hiểu ra sao, không phải, lúc này đi?

Vị cường giả này, rốt cuộc là tới làm gì? Vẻn vẹn chỉ là nhìn mình một cái, vẻn vẹn chỉ là giễu cợt mình một cái, liền đi?

Mục đích đúng là tới trào phúng mình?

Vị cường giả này, khó tránh khỏi có chút ác thú vị.

Một lát sau, Diệp Lâm cũng mặc kệ ngươi có bao nhiêu cong cong quấn quấn, nếu ngươi không g·iết ta, vậy ta liền tiếp tục làm việc.

"Toàn quân tiến lên, trạm thứ nhất, Phật giáo nguyên t·r·ố·n·g không đại tinh hệ."

Diệp Lâm tay cầm bản đồ lớn tiếng nói, Lý Trường Sinh đ·ã c·hết, cũng là thời điểm nên đối Phật giáo khai đao.

Đây chính là đại thế.

Đại thế không đến, ai dám đối Kim Tiên thế lực xuất thủ?

Chán sống đúng không?

Thế nhưng đại thế đến rồi, luôn có một đám đầu sắt, mà vừa vặn, Diệp Lâm chính là cái đầu sắt đó.

Trực tiếp đối Phật giáo khai đao.

Chiến thuyền trùng trùng điệp điệp mở về phía lãnh địa Phật giáo.

Chiến thuyền rậm rạp chằng chịt tràn ngập toàn bộ tinh không.

Từng tôn Kỳ Lân tộc cường giả hiện ra chân thân, từng con Kỳ Lân kích cỡ tương đương ngôi sao chạy nhanh trong tinh không.

Ngày thường trong tinh không nguy hiểm vô cùng, sao chổi, tinh thú, tinh tế hải tặc, hoặc g·iết người đoạt bảo nhiều vô số kể.

Thế nhưng kỳ lạ là, lần này đại quân Diệp Lâm xuất phát, trên đường vậy mà không gặp phải một ai.

Liền tinh thú thấy từ xa cũng nhanh như chớp không thấy bóng dáng.

" . . ."

"Lão già, không ngờ ngươi còn chưa c·hết, rất biết chố·n·g chọi a."

Trong cấm Hư, Trúc Không nhìn lão giả trước mắt khẽ cười một tiếng, lập tức tìm một chỗ ngồi xuống.

"A, ngươi cái này lão tiểu tử, lặn lội đường xa đến chỉ để cười nhạo lão nhân này ta? Nếu thật là vậy, lão già ta nhậ·n."

Lão giả nằm trên vương tọa thở dài nói, bên cạnh Ma Thương hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trúc Không trước mắt.

"Ai, một thế này tràn đầy quá nhiều biến số, cho dù là ta, cũng thấy không rõ lắm tương lai."

Trúc Không hai mắt nhìn về phía hư không thở dài một tiếng.

Ngày thường Thái Ất Kim Tiên cái gì cũng làm được, thế nhưng mỗi lần đại thế đến, Thái Ất Kim Tiên dường như mắt mù tai điếc, mất đi bản lĩnh "cái gì cũng làm được, cái gì cũng biết".

"Sao nào lão tiểu tử, ngươi sợ? Truyền ngôn không sai, một thế này chính là cuối cùng một đời, sau thế này, t·h·i·ê·n đạo sẽ huyết tẩy toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Đến lúc đó sinh linh trăm không còn một, ngàn không còn một, ngươi ta đến lúc đó đều phải c·hết."

"Ngươi thấy không rõ cũng là bình thường."

Lão giả cười lớn một tiếng, nhìn Trúc Không trước mắt ánh mắt đầy chế nhạo.

"Sợ? Còn gì phải sợ, bất quá cái cảm giác không nhìn thấy tương lai này, vạn vật đều thoát ly kh·ố·n·g chế, không dễ chịu a."