Chương 3742: Con đường vô địch - chẳng biết tại sao Trúc Không thở dài một tiếng, trước đây hắn muốn biết hay không muốn biết đều sẽ biết. Mà bây giờ, hắn căn bản dự đoán không đến sự tình p·h·át triển quỹ tích. "Lần này đến mục đích thực sự là cái gì?" Lão giả đột nhiên híp mắt nhìn hướng trước mắt Trúc Không. "Mục đích? Không có mục đích, chỉ là tới nhìn ngươi một chút lão gia hỏa này c·hết chưa, thuận t·i·ệ·n mở mang kiến thức một chút cái này nhân tộc cái gọi là vô đ·ị·c·h người, không gì hơn cái này, so với vị kia, kém không phải một chút điểm." Trúc Không tay khẽ vẫy, trong tay đột nhiên xuất hiện một cái quạt xếp, tay phải dùng sức quạt xếp mở ra, hắn cứ như vậy chậm rãi quạt. "Không làm phiền ngươi nhớ mong, lão già ta cũng không phải c·hết dễ dàng như vậy, đến mức vị này, liền ngươi đều thấy không rõ lắm tương lai, không muốn ngông c·u·ồ·n·g hạ quyết định đoạt." Lão giả cười nhạo một tiếng, mới vừa rồi còn nói sự tình đều thoát ly kh·ố·n·g chế, không nhìn thấy chút điểm tương lai. Hiện tại còn nói Diệp Lâm không được. A... buồn cười. "Tốt, đi nha." Trúc Không vung vung tay toàn bộ thân hình nháy mắt tiêu tán. Đợi đến Trúc Không đi về sau Ma Thương cái này mới thở dài một hơi, Thái Ất Kim Tiên ở trước mặt, cảm giác áp bách quá mạnh. Loại kia nhất cử nhất động đều có đại đạo đi th·e·o cảm giác, tựa như một cái tay liền có thể b·ó·p c·hết hắn như vậy. "Đây chính là Thái Ất Kim Tiên sao? Quá cường đại." Ma Thương âm thầm thì thầm nói. "Hắn chỉ là một đạo p·h·áp thân mà thôi, bản thể có lẽ còn tại ngủ say bên trong, vừa rồi hắn, bất quá chỉ là bản thể một ý nghĩ mà thôi." Lão giả tiếng nói vừa ra, Ma Thương tâm tính triệt để sập. "..." Bên kia, Diệp Lâm phóng khoáng tự do, mang th·e·o Kỳ Lân tộc đại quân trực tiếp bước vào Phật giáo cương vực bên trong, chạy thẳng tới Phật giáo phồn hoa đại tinh hệ. Chỉ đi ngang qua những này cằn cỗi đại tinh hệ Diệp Lâm nhìn cũng không nhìn, những này đại tinh hệ, vô luận hắn đ·á·n·h xuống bao nhiêu Phật giáo đều không chút nào đau lòng. "Chư vị, chỉ cần nhìn thấy Phật giáo tu sĩ, g·iết c·hết bất luận tội." Diệp Lâm đứng tại chiến thuyền bên tr·ê·n lớn tiếng nói, sau lưng một đoàn Kỳ Lân tộc tướng sĩ nhộn nhịp ứng thanh. "Không biết, các ngươi sẽ lựa chọn thế nào." Diệp Lâm vỗ tay một cái âm thầm thản nhiên nói, cũng không biết cái này Phật giáo sẽ lựa chọn thế nào. Tiếp tục ch·ố·n·g cự hay là thần phục tại chính mình? Chính mình tiến đ·á·n·h Phật giáo cương vực, vẻn vẹn chỉ là vì nhìn Phật giáo một cái thái độ mà thôi. Dù sao Phật giáo thế nhưng là Kim Tiên thế lực, vẻn vẹn chỉ là dựa vào chính mình liền muốn hủy diệt toàn bộ Phật giáo? Không thực tế, vậy căn bản không thực tế. "Bất quá, c·h·é·m g·iết Lý Trường Sinh, ta hiện tại khí vận giá trị nên có bao nhiêu?" Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ m·ệ·n·h cách: Cực đạo Thân ph·ậ·n: Vô đ·ị·c·h người Chủng tộc: Nhân tộc Duy nhất một lần vật phẩm: Cảnh giới tăng lên cơ hội một lần 【 tăng lên một cái đại cảnh giới, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, không có bất kỳ cái gì đại giới, không có bất kỳ cái gì nhân quả dây dưa, đồng thời bổ sung cảm ngộ. 】 Khí vận: Hai trăm chín mươi bốn ức m·ệ·n·h lý: 【 vận khí không tệ 】 【 Ngộ Tính thông thần 】 【 Đạo Thể 】 【 trăm hoa đua nở 】 【 thông minh tuyệt đỉnh 】 【 s·á·t Đạo lĩnh vực 】 【 Vạn Đạo Phù Tổ 】 【 Linh Hồ thánh thể 】 【 chiến lực Vô Song 】 【 ngôn xuất p·h·áp tùy 】 【 t·h·i·ê·n tâm chính là tâm ta 】 【 Vô Thủy Chân Viêm 】 Vận m·ệ·n·h: Dừng bước tại nửa bước Chuẩn Thánh, tại vô biên chân linh chi hải tu luyện ức ức vạn năm, cuối cùng đụng chạm đến Chuẩn Thánh bên cạnh duyên, cuối cùng, tại sắp bước vào Chuẩn Thánh thời điểm, bị lúc trước t·ử đ·ị·c·h Lục Dã đ·á·n·h lén, cuối cùng, tại Lục Dã cùng vô biên tịch diệt lôi đình hai tầng chèn ép phía dưới, không cam lòng vẫn lạc, nửa bước Chuẩn Thánh thân thể vỡ vụn, chân linh bị vĩnh trấn tại chân linh chi hải, không thể luân hồi, không thể siêu thoát. 【 vận khí không tệ 】: Vận khí rất tốt, tốt vận khí, thường thường có thể để cho ngươi lại gặp phải nguy cơ thời điểm biến nguy thành an. 【 Ngộ Tính thông thần 】: Ngộ Tính siêu nhiên, đối với lĩnh ngộ các loại c·ô·ng p·h·áp tốc độ cực nhanh, đồng dạng một bản c·ô·ng p·h·áp, người khác cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần mấy ngày. 【 trăm hoa đua nở 】: Huyết mạch truyền thừa bí p·h·áp, gặp phải sinh m·ệ·n·h nguy cơ mới có thể thôi động, một khi thôi động tự thân liền sẽ bạo tạc, trở thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần có một viên phấn hoa giữ lại tại thế liền có thể trùng sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần. 【 thông minh tuyệt đỉnh 】: Trí như yêu, nắm giữ vô cùng thông minh đầu óc, có khả năng nhìn không thấy gió thổi cỏ lay bên trong suy tính một số tương lai. 【 s·á·t Đạo lĩnh vực 】: Lấy s·á·t chứng đạo, g·iết một người là tội, g·iết vạn người là hùng, g·iết trăm vạn người làm vương, g·iết ức vạn người làm Đế, g·iết người càng nhiều, tự thân tu vi càng mạnh. 【 Vạn Đạo Phù Tổ 】: Đối phù lục nhất đạo cực kỳ mẫn cảm, trời sinh bị phù lục đại đạo thân t·h·i·ện, tại phù lục bên tr·ê·n, nắm giữ vượt xa tại thường nhân lý giải. 【 Linh Hồ thánh thể 】 huyết mạch bên trong nắm giữ một nửa t·h·i·ê·n Hồ huyết mạch, một khi kích p·h·át huyết mạch chi lực liền có thể nắm giữ câu thông thượng cổ t·h·i·ê·n Hồ bản lĩnh. 【 chiến lực Vô Song 】: Đối với chiến đấu cực kỳ n·hạy c·ảm, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không người có thể đ·ị·c·h. 【 ngôn xuất p·h·áp tùy 】: Trời sinh thần thông, ngôn xuất p·h·áp tùy, lời vàng ngọc. 【 Đạo Thể 】: Trời sinh gần Đạo Thể chất, thân thể của ngươi chính là đạo hiện ra, đối với đạo để ý, ngươi vượt qua thế gian chín thành chín sinh linh, ngươi mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động đều có đạo vận làm bạn. 【 t·h·i·ê·n tâm chính là tâm ta 】: Ta đã là trời, ngày đã là ta, ta khăng khăng, liền vì t·h·i·ê·n ý. 【 Vô Thủy Chân Viêm 】: Một loại cực kì cường hoành hỏa diễm, một đạo ngọn lửa nhỏ liền nắm giữ có thể so với bình thường tiên hỏa chi uy, một khi t·h·i·êu đốt vĩnh viễn không d·ậ·p tắt, vô cùng kinh khủng, vô cùng cường đại. Khí vận: Khí vận cụ thể hiện ra, tụ tập khí vận càng nhiều, khí vận càng cao, khí vận càng cao, mang tới càng nhiều chỗ tốt. Nhìn xong mặt của mình tấm về sau Diệp Lâm hít sâu một hơi, hai trăm chín mươi bốn ức? Nhiều như vậy khí vận giá trị bàng thân, Ma vực thế hệ trẻ tuổi còn có ai có khả năng ch·ố·n·g đỡ được bước tiến của mình? Ma vực th·ố·n·g nhất, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Đến mức Ma vực mặt khác ba bộ, bất quá gà đất c·h·ó sành mà thôi. Bên kia, nhìn thấy Diệp Lâm đại quân xuất p·h·át về sau, một đám quan chiến xem trò vui t·h·i·ê·n kiêu bọn họ nhộn nhịp đ·u·ổ·i th·e·o Diệp Lâm bộ p·h·áp. "Nhanh nhanh nhanh, đ·u·ổ·i th·e·o, Diệp Lâm tiến đ·á·n·h Phật giáo, đại tin tức a đại tin tức, lần này bỏ qua rất có thể sẽ hối h·ậ·n cả đời a." "Không nghĩ tới a không nghĩ tới, không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, Diệp Lâm ẩn nhẫn năm thời gian ngàn năm, vừa xuất quan liền c·h·é·m Lý Trường Sinh bây giờ càng là trực tiếp tiến đ·á·n·h Phật giáo." "Đủ loại sự tích xem ra, lần này, kết quả có lẽ sớm đã đi ra a? Ma vực thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất, xem ra đã đều không cần tranh luận." "x·á·c thực, liền Lý Trường Sinh đều c·hết tại Diệp Lâm trong tay, còn lại bất quá đều là gà đất c·h·ó sành mà thôi." Tr·ê·n đường, một đám cường giả nhộn nhịp thảo luận nói, nhìn kỹ lại, chiến thuyền về sau rậm rạp chằng chịt tất cả đều là thân thể bọn hắn ảnh. Bọn họ toàn bộ đều là từ mặt khác ba cái địa khu đến, mục đích đúng là vì vây xem Diệp Lâm đại chiến Lý Trường Sinh. Hiện tại thắng bại đã phân, bọn họ còn không có nhìn đủ, tiếp tục đi th·e·o Diệp Lâm nhìn Diệp Lâm làm sao tiến đ·á·n·h Phật giáo. Cái này ngày sau đều là bọn họ khoác lác tư bản. Nhớ năm đó a, lão t·ử thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Diệp Lâm là như thế nào c·ô·ng chiếm toàn bộ Ma vực, ta lúc đầu cũng là cái này một thành viên trong đó. Chính là đến dạng này thổi. Diệp Lâm một đoàn người trùng trùng điệp điệp phong thái bay lên, thế nhưng có người lúc này có thể ngồi không yên a.