Chương 3743: Con đường vô địch - đứng đội

"Thật đúng là để Quảng Vân nói đúng, lần chiến đấu này, thật là Diệp Lâm thắng."

Trong một phương đại thế giới, một đám Phật Đà tụ tập cùng nhau nhìn màn sáng trước mắt, quét trên màn hình chính là cảnh Diệp Lâm dẫn đầu một đám đại quân Kỳ Lân tộc.

Giờ phút này bọn hắn hai mặt nhìn nhau, lúc trước Quảng Vân nói Diệp Lâm sẽ thắng, bọn họ còn tưởng rằng Quảng Vân nói chuyện giật gân, không ngờ Diệp Lâm thật sự thắng.

"Đem hậu lễ đã chuẩn bị đưa cho hắn đi, cũng coi như là thiện tâm của Phật giáo ta."

Vị Phật Đà ngồi ở trên cùng khẽ nói, hiện tại Diệp Lâm đã là chiều hướng phát triển, Phật giáo bọn họ cũng nên thuận thế mà làm.

"Tốt."

Đám Phật Đà phía dưới nhao nhao cúi đầu đồng ý, Diệp Lâm thắng Lý Trường Sinh, bây giờ đại thế đều ở trên người Diệp Lâm, Diệp Lâm chính là đại thế.

Đại thế không thể cản, tất cả những gì cản đường đại thế đều sẽ bị nghiền thành tro bụi.

Trong đó một vị Phật Đà quay người rời đi, hắn chính là người phụ trách chuẩn bị lễ vật, vốn cho rằng không cần, bây giờ xem ra, thật sự là dùng tới.

"Ai, vật này, thế nhưng là chí bảo của Phật giáo ta, sư huynh thật là cam lòng."

Đầu trọc nhìn chiếc Bảo Liên đăng trước mắt lẩm bẩm, đây chính là mười hai lá bảo sen, đứng hàng cực phẩm Vô Lượng Khí, chí bảo như vậy, đối với bọn họ mà nói, quá mức muốn có không cần nói cũng biết.

Không ngờ bây giờ liền muốn chắp tay đưa cho người khác, sư huynh thật sự là đại khí.

Bất quá dù nghĩ thế nào, hắn đều không dám giở trò ở chỗ này.

Hắn chính là nửa bước Kim Tiên, trải qua sự tình còn nhiều hơn người bình thường ăn muối, bây giờ Diệp Lâm khởi thế, hắn biết rõ tầm quan trọng của việc giao hảo với Diệp Lâm.

Bất quá, chính là có chút không muốn.

"Ai, mà thôi, đưa thì đưa, dù sao vật này không phải của ta."

"Đưa ra ngoài thì người đau lòng cũng không phải ta."

Nghĩ như vậy, nội tâm hắn liền dễ chịu hơn nhiều.

Đây là lấy ra từ bảo khố, ngày thường hắn liền gặp cũng không gặp được, dù sao không phải của hắn, đưa ra ngoài không đau lòng.

Bên kia, Diệp Lâm dẫn đầu đám đại quân Kỳ Lân tộc đã đi ba ngày ba đêm, những nơi đi qua, không một ai là tăng nhân Phật giáo còn sống.

Nhân từ? Trong lòng Diệp Lâm cũng không có chuyện nhân từ này.

Dù sao c·hết đều là chút pháo hôi, đối với toàn bộ Phật giáo mà nói, căn bản không thèm để ý.

Mà hắn sở dĩ làm như vậy, chính là nói rõ một thái độ, một thái độ vô cùng cường ngạnh.

Ta lần này chính là đến chỗ Phật giáo ngươi, lần này là để cho Phật giáo ngươi thấy được thái độ của ta, cũng là để ta nhìn thấy thái độ của Phật giáo ngươi.

Vừa đi vừa nghỉ loanh quanh, cuối cùng đến chỗ cần đến.

Nguyên Trống Không đại tinh hệ, một trong những đại tinh hệ phồn hoa nhất của Phật giáo.

Nơi này thừa thãi một loại đồ vật tên là phật nguyên, mặc dù không biết cụ thể là thứ gì, nhưng vô cùng trân quý.

Một đám t·h·i·ên Ma nhao nhao dùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía Diệp Lâm, chỉ cần Diệp Lâm ra lệnh một tiếng, bọn họ liền có thể g·i·ết vào Nguyên Trống Không đại tinh hệ này, t·à·n s·á·t toàn bộ Nguyên Trống Không đại tinh hệ.

Mà các tướng sĩ Kỳ Lân tộc cũng mong đợi nhìn về phía Diệp Lâm, cơ hội kiến công lập nghiệp, tới rồi.

Tàn s·á·t một phương đại tinh hệ phồn hoa, giá trị sinh ra là to lớn, đến lúc đó có thể c·ướ·p đoạt một đợt thật tốt.

"Chuẩn bị."

Diệp Lâm chậm rãi giơ tay lên, đúng lúc muốn hạ bàn tay xuống thì nơi xa Phật quang hiện lên.

"Diệp Lâm thí chủ, không nên lỗ mãng."

Một thân ảnh chậm rãi đi ra trong ánh phật quang đan xen, hắn mặc một thân tăng bào, tay phải đặt trước người khẽ khom lưng hướng Diệp Lâm t·h·i lễ.

"Diệp Lâm thí chủ, ta phật hiệu là Niệm Nhất, chuyến này, chỉ vì cùng Diệp Lâm thí chủ giao hảo."