Chương 3699: Con đường vô địch - Lý Tiêu Dao VS Tử Phàm 3

"Đều nhìn cho ta thật kỹ, lát nữa các ngươi sẽ phải lên đó."

Bên kia, Độc Tôn bắt đầu quát lớn đám Thiên Ma phía sau, hắn tự nhiên biết Diệp Lâm phái Lý Tiêu Dao ra sân đầu tiên là vì cái gì.

Tự nhiên là để đám người kia tăng thêm một chút kinh nghiệm, dù sao bọn gia hỏa này từ nhỏ đến lớn trừ cùng người của mình luận bàn ra thì chưa từng chém giết với người ngoài.

Đây vẫn là lần đầu tiên, cái gì cũng không biết, bọn họ dù thực lực bản thân cường hoành, nhưng cứ vậy mà lên thì khó tránh khỏi chịu nhiều thiệt thòi.

Nghe vậy, một đám Thiên Ma lập tức tiến đến mép chiến thuyền bắt đầu quan chiến, vừa nhìn vừa bắt đầu chỉ trỏ.

"Đây chính là thủ đoạn của Phật giáo? Quả thật quỷ dị, bất quá tiểu tử này không tệ, lại có thể đánh có đi có lại với người này."

"Ừm, nhưng tiểu tử này đánh nhau toàn dựa vào sức lực thôi, không thể như vậy được, chờ lần này ta nhất định phải điều dạy lại hắn một phen."

"Ừm, không sai, thực lực của tiểu tử này không tệ, chỉ là quá cố chấp, người khác ra tay mà cũng không biết tránh."

"Tiểu tử này, nhận xét công bằng mà nói thì cũng có chút tài năng, nhưng thật không nhiều."

Nghe vậy, Độc Tôn vô cùng kinh ngạc, mình bảo các ngươi ngoan ngoãn quan chiến, tiện thể tăng lên kinh nghiệm, các ngươi lại hay rồi, còn mẹ nó bình phẩm nữa chứ.

Trong nhất thời Độc Tôn một tay đỡ trán, đám người kia, thật đúng là không cứu nổi.

Diệp Lâm thì cười nhìn cảnh này, đột nhiên, Diệp Lâm không biết nghĩ đến cái gì, lập tức nhìn về phía Độc Tôn.

Từ lúc Độc Tôn đến giờ mình vẫn chưa từng xem qua bảng của Độc Tôn, cũng không biết Độc Tôn tu vi ra sao.

Tu vi của Độc Tôn như ẩn giấu vậy, hắn lại nhìn không thấu.

Trong khoảnh khắc, một bảng trong suốt xuất hiện trước mặt Diệp Lâm.

Tính danh: Độc Tôn.

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ.

Mệnh cách: Cực đạo.

Chủng tộc: Nhân tộc.

Thân phận: Cấm Hư thiếu chủ.

Mệnh lý: 【độc thân】【kiêm dung chi thể】

Vận mệnh: Dừng bước ở nửa bước Thái Ất Kim Tiên, đến lúc độ kiếp chính thức thì bị cừu gia để mắt tới, thừa dịp lúc độ kiếp mà thừa cơ xông vào, cuối cùng chết dưới tay cừu gia, cuối cùng hôi phi yên diệt dưới lôi kiếp.

Gần đây cơ duyên: Tạm thời chưa có

【độc thân】: Nạp thiên địa vạn độc vào thân, trời sinh thích hợp tu luyện độc đạo, là hạt giống tốt.

【kiêm dung chi thể】: Thể chất truyền thuyết, có thể kiêm dung bất kỳ công pháp nào, có thể đồng thời tu luyện vô số công pháp, dù cho các công pháp xung khắc lẫn nhau thì sau khi tu luyện đều sẽ tự động kiêm dung.

Xem xong bảng của Độc Tôn, Diệp Lâm kinh ngạc mấy phần, Độc Tôn vậy mà cũng là Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, cùng tu vi mà mình lại nhìn không thấu tu vi của Độc Tôn.

Xem ra Độc Tôn đã dùng mật bảo gì đó để ẩn giấu tu vi.

Chỉ có lời giải thích này mới có thể nói thông.

Bên kia, nghe cái tên trước mắt này bực mình lẩm bẩm, Lý Tiêu Dao đã sớm mất hết kiên nhẫn.

Kỷ lý oa lạp nói một đống lớn, ngươi có thấy phiền không hả?

"Cút cho ta."

Bực bội, Lý Tiêu Dao đột nhiên hét lớn một tiếng, lập tức một cái búa đột nhiên nện ra, chuỗi phật châu trên đỉnh đầu lắc lư một chút, nhưng cũng chỉ thế thôi.

"Không cần phí sức, cái Phạn thiên châu này là ta ngày đêm luyện chế, ngày đêm mang theo bên người, ngày đêm uẩn dưỡng, đến giờ phẩm giai đã đạt đến hạ phẩm Vô Lượng Khí, chỉ bằng man lực thì không cách nào đánh vỡ."

Tử Phàm nhìn vẻ mặt táo bạo của Lý Tiêu Dao, thần sắc sững sờ, sau đó lại ấm lòng giải thích cho Lý Tiêu Dao.

"Thí chủ, ngươi có duyên với Phật giáo của ta..."

Nhắc nhở xong, Tử Phàm tiếp tục nói thầm, trong khoảnh khắc, hai mắt của Lý Tiêu Dao dần dần chuyển sang đỏ ngầu.

Toàn thân lôi đình lực lượng dần dần tràn ngập một tia đỏ tươi, hai mắt thì tràn ngập một dòng sát ý lạnh lẽo.