Chương 3744: Con đường vô địch - mười hai lá bảo sen

Niệm Nhất nói khẽ, thấy vậy, Diệp Lâm chậm rãi buông cánh tay xuống. Niệm Nhất trước mắt hắn nhìn không thấu, có thể khiến hắn nhìn không thấu, hoặc là trên người có mậ·t bảo, hoặc là, là cường giả chân chính. Bất quá Niệm Nhất trước mắt hiển nhiên thuộc về vế sau.

"Tiền bối."

Diệp Lâm suy tư một lát ôm quyền hướng Niệm Nhất khom người cung kính th·i lễ.

Hai mắt Niệm Nhất hiện lên một tia kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ đến Diệp Lâm lại hiểu lễ nghĩa như vậy, xem ra, lời đồn bên ngoài không thể tin hoàn toàn. Bất quá khi thấy Diệp Lâm hiểu lễ nghĩa như vậy, hảo cảm của hắn đối với Diệp Lâm cũng tăng lên mấy phần.

"Diệp Lâm thí chủ, đây là mười hai lá bảo sen của ngã phật dạy, có hiệu quả cố thủ linh đài làm sạch nguyên thần, phẩm giai là cực phẩm Vô Lượng Khí."

"Ngã phật quyết định đem vật này tặng cho Diệp Lâm thí chủ, mà còn, ngã phật dạy sẽ dốc sức hỗ trợ bất luận hành động nào tiếp theo của Diệp Lâm thí chủ."

Niệm Nhất cười với Diệp Lâm, sau đó vẫy tay, một tòa bảo sen xuất hiện trước mặt, bên trên tỏa ra từng trận kim quang, trong đó có mười hai mảnh lá sen không ngừng xoay tròn.

Khoảnh khắc mười hai lá bảo sen này xuất hiện, Diệp Lâm lập tức cảm giác tâm mình bình tĩnh hơn không ít, nguyên thần càng thêm thanh minh.

"Phật giáo thành ý lớn như vậy, ta cũng không tiện từ chối."

"Hóa binh khí thành ngọc gấm, lần này, ta đáp ứng."

Diệp Lâm nhận lấy mười hai lá bảo sen cười nói, Niệm Nhất cũng khẽ mỉm cười, Diệp Lâm đã nhậ·n, vậy là ổn thỏa, Phật giáo của bọn họ cũng thành công rút lui khỏi đại thế lần này.

Lời đồn nói Diệp Lâm chán gh·ét Phật giáo, nhưng xem ra hiện tại, nho nhã lễ độ, hoàn toàn không có vẻ chán gh·ét gì. Quả nhiên, lời đồn không đáng tin.

"Diệp Lâm thí chủ, vị thí chủ bên cạnh ngươi, không t·h·í·c·h hợp a."

Đúng lúc Niệm Nhất định rời đi, đột nhiên nhìn về phía Lý Tiêu d·a·o bên cạnh Diệp Lâm, hắn khẽ cau mày nói khẽ.

"Ồ? Niệm Nhất tiền bối nhìn ra điều gì sao?"

Diệp Lâm tâm thần khẽ động vội vàng hỏi. Hắn làm sao lại quên mất Phật giáo, nếu nói về trừ t·h·i·ê·n Ma, làm sạch tâm linh, e là không ai trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ chuyên nghiệp hơn Phật giáo?

"Vị thí chủ này, tâm ma thành linh, mà nguyên thần của hắn căn bản không phải đối thủ của tâm ma kia."

"Nếu cứ tiếp tục như vậy, một thời gian sau chắc chắn bị tâm ma phản phệ, hoàn toàn m·ấ·t phương hướng bản thân."

Niệm Nhất nhìn chằm chằm Lý Tiêu d·a·o thở dài một tiếng nói.

Hắn gặp tâm ma nhiều rồi, tâm ma thành linh, vẫn là hiếm thấy.

"Vậy Niệm Nhất tiền bối, có biện p·h·áp giải quyết không?"

Thấy Niệm Nhất liếc mắt đã nhìn ra tình trạng khốn đốn của Lý Tiêu d·a·o, Diệp Lâm dò hỏi.

Một khi đã có thể nhìn ra tình huống của Lý Tiêu d·a·o, vậy Phật giáo khẳng định có cách giải quyết chuyện này.

"Ân, nếu Diệp Lâm thí chủ tin lời ta, ta có thể mang vị thí chủ này về, đưa vào t·h·i·ê·n trì của ngã phật dạy, rồi dùng các loại bảo vật phụ trợ, ba trăm sáu mươi vị Phật Đà ngày đêm đốt hương tụng kinh, khoảng mười năm, liền có thể triệt để diệt s·á·t tâm ma trong người hắn."

Niệm Nhất suy tư một lát rồi khẽ nói.

Hắn có thể nhìn ra Diệp Lâm coi trọng người này, nếu giải quyết được vấn đề tr·ê·n người vị này, ngày sau Diệp Lâm t·h·ố·n·g ngự toàn bộ Ma vực, vậy Phật giáo của hắn cũng có thể thu hoạch được rất nhiều lợi ích từ đó.

"Thế nhưng là. . . Cái này. . ."

Nghe vậy, Diệp Lâm do dự, đến lúc đó vạn nhất Lý Tiêu d·a·o một lòng hướng phật thì sao? Nếu Lý Tiêu d·a·o bị Phật giáo kia khiến cho một lòng hướng phật, hắn có khóc cũng không có chỗ khóc.

"Thí chủ nghĩ nhiều quá rồi."

Dường như thấy Diệp Lâm đang do dự điều gì, Niệm Nhất dở k·h·ó·c dở cười.