Chương 3700: Con đường vô địch - Ngươi. . . Cho. . . Ta. . . c·h·ế·tt·ử Phàm từ đầu đến cuối đều không p·h·át hiện d·a·o của Lý Tiêu biến hóa, vẫn như cũ tự mình ngâm tụng phật hiệu. Mà quanh thân Lý Tiêu d·a·o, huyết s·á·t chi khí càng ngày càng dày đặc, một đôi mắt tràn ngập s·á·t ý lạnh lẽo. "Thí chủ à, vãng sinh cực lạc, quay đầu là bờ, Phật giáo của ta mới là nơi ngươi nên quy tụ." t·ử Phàm nói một tràng, sau đó mở to mắt nhìn về phía Lý Tiêu d·a·o, chỉ thấy lúc này hai mắt Lý Tiêu d·a·o hoàn toàn đỏ đậm, toàn thân quấn quanh lôi đình màu đỏ. "Ngươi. . . Cho. . . Ta. . . C·hết." Lý Tiêu d·a·o gằn từng chữ, ngay sau đó, trực tiếp vung vẩy song chùy. "Cho ta p·h·á." Lý Tiêu d·a·o h·é·t lớn một tiếng, giơ tay lên, Phong Lôi Song Chùy đột nhiên một đ·ậ·p, phật châu trực tiếp bị một chùy này đ·á·n·h thành mảnh vỡ, chỉ còn lại một đống bụi. "Phốc. . ." "Sao có thể?" Phật châu hóa thành mảnh vỡ, t·ử Phàm phun ra một ngụm lớn m·á·u tươi, mặt kh·iếp sợ nhìn cảnh này. Bản m·ệ·n·h đồ vật tiêu tán, hắn tự nhiên cũng nh·ậ·n phản phệ. Thân thể hắn cực tốc lui lại, mặt kh·iếp sợ nhìn Lý Tiêu d·a·o, hai mắt tràn đầy vẻ không thể tin, đây chính là hạ phẩm Vô Lượng Khí. Hắn từ trước đến nay chưa từng nghe nói cường giả Thái Ất Huyền Tiên nào có thể một kích đ·á·n·h nát hạ phẩm Vô Lượng Khí. Đây quả thực là t·h·i·ê·n phương dạ đàm. "C·hết đi." Lý Tiêu d·a·o đột nhiên lao ra, giơ tay lên, lôi chùy hướng cái kia l·ồ·ng n·g·ự·c của t·ử Phàm đ·ậ·p tới. "Phật p·h·áp Vô Lượng, t·h·i·ê·n địa quy nguyên, mở." t·ử Phàm hai tay bấm niệm p·h·áp quyết, t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nhưng còn chưa đợi hắn nói xong, lôi chùy liền mang mênh m·ô·n·g chi uy đi tới trước mặt. Oanh. Ngay sau đó, p·h·áp quyết còn chưa đ·á·n·h ra đã bị một cái b·úa đ·ậ·p bay, m·á·u tươi càng là không cần tiền phun ra. "Sao có thể?" t·ử Phàm vẫn rống to, đến bây giờ hắn còn chưa kịp phản ứng, hắn nguyên bản đã đ·á·n·h giá cao Lý Tiêu d·a·o, nhưng hiện tại còn đ·á·n·h giá thấp nữa rồi. Hiện tại thực lực Lý Tiêu d·a·o không chỉ tăng lên một thành, mà là tăng lên ròng rã một lần. "Lại đến, c·hết cho ta." Lý Tiêu d·a·o nhảy lên thật cao, nâng song chùy quá đỉnh đầu, hai mắt hiện lên một tia s·á·t ý lạnh lẽo, th·e·o song chùy rời tay, hai đạo lưu quang trực tiếp đ·á·n·h thân thể t·ử Phàm vào Thâm Uyên vô tận. Đợi đến song chùy lại lần nữa trở lại trước người Lý Tiêu d·a·o, t·ử Phàm giờ phút này đã toàn thân m·á·u tươi, khí tức vô cùng yếu ớt, hai mắt vẫn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm. Tựa hồ không thể tin được Lý Tiêu d·a·o đột nhiên p·h·át sinh biến hóa như vậy. Chỉ trong nháy mắt chiến lực Lý Tiêu d·a·o gần như tăng lên một lần, hắn không tin, đến cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, chiến lực tăng lên gấp đôi ư? Cho dù ăn đan dược cũng không được. Hắn không nghĩ ra, không nghĩ ra Lý Tiêu d·a·o đến cùng dùng phương p·h·áp gì. "C·hết." t·ử Phàm thoi thóp, nhưng Lý Tiêu d·a·o cũng không tính toán buông tha hắn, vẫn ra tay. Giờ phút này, nhìn Lý Tiêu d·a·o cực tốc lao xuống mà đến, t·ử Phàm căn bản không có bất kỳ cơ hội phản kháng, chỉ nhắm mắt chờ c·hết. "Ngươi rất mạnh, nhưng vẫn chưa đủ." Một đạo âm thanh nhẹ nhàng rơi vào tai t·ử Phàm, chờ t·ử Phàm vừa định tranh luận thì thấy một cái b·úa càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, sau đó liền không có sau đó. Lôi chùy đ·á·n·h đầu t·ử Phàm thành mảnh vỡ, mang theo lôi đình vô tận xé nát nguyên thần t·ử Phàm. Từ đó, Lý Tiêu d·a·o chậm rãi thu hồi song chùy, hai mắt cứ vậy nhìn về phía chiến thuyền Phật giáo ở xa, toàn thân chiến ý bốc lên. Cuối cùng, Lý Tiêu d·a·o nhìn chằm chằm vào một - chỗ nào đó của Phật giáo, sau đó màu đỏ thẫm trong hai mắt tiêu tán không thấy, lôi đình màu đỏ trên toàn thân cũng dần dần tiêu tán. "Hắn có phải nhìn ta không?"