Chương 3701: Con đường vô địch - Hắn là thằng ngốc sao?

Trên chiến thuyền, nhìn Lý Tiêu Dao xách theo song chùy rời đi, Lý Trường Sinh sờ cằm cau mày nói. Vừa rồi Lý Tiêu Dao liếc nhìn hắn thật sâu, hắn luôn cảm giác Lý Tiêu Dao đang nhìn hắn, nhưng hắn lại không có chứng cứ.

"Cái này Lý Tiêu Dao đến cùng có lai lịch gì? Trong chốc lát thực lực tăng lên gấp đôi?"

Lý Trường Sinh cau mày tự lẩm bẩm. Lúc Tử Phàm vây khốn Lý Tiêu Dao, hắn vốn tưởng rằng đã ổn thỏa, nhưng ai biết, cái tên ngốc kia vậy mà tính toán độ hóa một tôn Thái Ất Huyền Tiên cường giả?

Vẫn là Thái Ất Huyền Tiên cường giả mạnh hơn hắn. Lúc ấy hắn thật muốn mắng một câu, ngươi là thằng ngốc sao?

Phật giáo độ hóa chi pháp người khác không biết coi là hay, ngươi còn không biết sao?

Chân Tiên độ hóa Thiên Tiên, Thái Ất Huyền Tiên độ hóa Chân Tiên, Kim Tiên độ hóa Thái Ất Huyền Tiên.

Nhưng hắn chưa từng nghĩ lại có người dám ở cùng cảnh giới độ hóa đối phương.

Thật là thằng ngốc, tự tìm đường c·h·ết."

"Cái này Lý Tiêu Dao tựa như trạng thái không đúng lắm, trận tiếp theo để ta đi."

Bên dưới Lý Trường Sinh, một thanh niên có chút mở miệng nói. Người thông minh đều biết rõ trạng thái Lý Tiêu Dao không đúng, lúc này nếu để hắn ra sân, tất nhiên có khả năng c·h·é·m Lý Tiêu Dao hiện tại.

"Ngươi?"

Lý Trường Sinh sờ cằm, trận đầu phái Lý Tiêu Dao ra, những gì nên thăm dò cũng còn chưa thử hết, có thể nói, trong mắt hắn, Tử Phàm coi như là c·h·ết vô ích.

Dù sao có tác dụng gì đâu.

Đến bây giờ hắn vẫn không biết con bài chưa lật của Diệp Lâm là gì.

Diệp Lâm rốt cuộc dựa vào cái gì."

"Vậy ngươi lên đi."

Lý Trường Sinh vung tay nói. Đối với người này hắn rất yên tâm, đến lúc đó cho dù thủ hạ Diệp Lâm rất lợi hại, cũng chưa chắc thủ hạ hắn yếu.

Không giống với sĩ khí đê mê của Phật giáo, sĩ khí bên Kỳ Lân tộc rất cao, từng tướng sĩ vung vẩy v·ũ k·hí trong tay hoan nghênh Lý Tiêu Dao đến.

Chín ngày, ròng rã biệt khuất chín ngày, bây giờ cuối cùng nhìn thấy một cuộc chiến đường đường chính chính, cuối cùng nhìn thấy một trận thắng đường đường chính chính, bọn họ tự nhiên vô cùng hưng phấn.

"Hảo tiểu tử, mặc dù tu vi của ngươi không ra sao, nhưng thực lực còn nghe được, không sai không sai, rất hợp khẩu vị của ta."

Lý Tiêu Dao vừa đến boong tàu, liền có gã to con đi tới vỗ vai Lý Tiêu Dao thấp giọng nói.

Diệp Lâm thì cùng Vương Thiên Nhất mặt ngưng trọng liếc nhau, những người này không biết, nhưng hai người bọn họ biết rõ.

Vừa rồi trạng thái của Lý Tiêu Dao, chắc chắn là thứ kia trong cơ thể lại đi ra.

"Tình huống hiện tại là chuyển tốt hay chuyển x·ấ·u?"

Nhìn Lý Tiêu Dao khôi phục bình thường, Diệp Lâm nhất thời không nắm chắc được chủ ý, dù sao lần trước tên kia rõ ràng c·ướp đoạt thân thể Lý Tiêu Dao mà.

Mà bây giờ, chỉ là đi ra lúc Lý Tiêu Dao đ·á·n·h lui cường đ·ị·c·h sau đó lại biến m·ấ·t? Tốt bụng vậy sao?

Nhưng hắn không tin.

"Tình huống thay đổi đến càng tệ hơn rồi, người này hiện tại tới lui tự nhiên, tương lai, trong thời gian rất ngắn, người này sẽ có thể thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng Lý Tiêu Dao, cho đến khi c·ướp đi thân thể Lý Tiêu Dao.""

"Một hồi đi ra, một hồi biến m·ấ·t, một hồi đi ra, một hồi biến m·ấ·t, càng ngày càng thường xuyên, càng ngày càng giống, tiếp tục như vậy, Lý Tiêu Dao không sớm thì muộn sẽ bị thay đổi một cách vô tri vô giác.""

"Cho đến cuối cùng, Lý Tiêu Dao tại không biết dưới tình huống, tư duy sẽ bị kh·ố·n·g c·h·ế, tự thân thân bất do kỷ, không thể không nói, gia hỏa này thật thông minh."

Vương Thiên ôm cánh tay thấp giọng nói.

Cướp đoạt thân thể Lý Tiêu Dao bằng b·ạo l·ực không được, vậy thì từ từ mà đến, thỉnh thoảng đi ra một lần, giảm tính cảnh giác của Lý Tiêu Dao.