Chương 3702: Con đường vô địch - lại cãi vã

Thế nhưng mỗi một lần đi ra đều không phải là uổng phí, mỗi một lần đi ra đều để lại một chút gì đó trong thần hồn d·a·o của Lý Tiêu, sau đó lại biến m·ấ·t.

Chờ thứ này lưu lại càng nhiều, ngay cả chính Lý Tiêu d·a·o cũng không biết, tư duy đã sớm thay đổi.

"Xem ra cần phải cấp tốc hành động a."

Diệp Lâm tặc lưỡi một cái, Tiên t·h·i·ê·n tức nhưỡng hắn đã có, hai thứ còn lại vẫn chưa có manh mối.

T·h·i·ê·n đạo bản nguyên? Là t·h·i·ê·n đạo bản nguyên mà hắn biết sao? Nếu thật sự là thứ hắn biết, vậy hẳn là rất dễ làm.

"Trận chiến tiếp theo nên đến chúng ta, hiện tại không muốn t·ranh c·hấp, để ta lên trước, t·h·iếu chủ không phải đã nói rồi sao? Ba trăm trận đâu, các ngươi sớm muộn gì cũng có thể lên."

Có t·h·i·ê·n Ma đứng dậy lớn tiếng nói.

"đ·á·n·h r·ắ·m, ba trăm trận, huynh đệ kia đ·á·n·h một trận, sớm muộn gì chúng ta phải có một người bị loại, còn nữa, vì sao ngươi được lên trước?"

"Ta thấy vẫn nên rút thăm quyết định đi."

"Cút mẹ nhà ngươi, biến đi, ta đến trước."

Nhìn đám t·h·i·ê·n Ma lại sắp đ·á·n·h nhau, hai mắt đ·ộ·c Tôn lóe lên một tia nộ khí, đám gia hỏa này, cứ không coi ai ra gì, lần nào cũng vậy.

"Im miệng, ngươi cái thứ nhất, cái thứ hai ta chọn người."

đ·ộ·c Tôn đi vào đám người tùy t·i·ệ·n chỉ một cái gã to con, gã được chỉ mặt mày hớn hở đứng dậy, đồng thời ngạo nghễ ngẩng đầu nhìn bốn phía một phen.

Nhìn bộ dạng đắc ý của hắn, đám t·h·i·ê·n Ma chỉ muốn đ·á·n·h cho một trận, thế nhưng bất đắc dĩ, người này được t·h·i·ếu chủ đích thân chọn.

"Đa tạ t·h·i·ếu chủ, t·h·i·ếu chủ yên tâm, ta nhất định thắng thật đẹp."

"Ngươi tên là gì?"

"Ta tên là Lục Đỉnh."

"Tốt, ta nhớ kỹ, ta vô cùng tin tưởng ngươi."

Được t·h·i·ếu chủ khẳng định, Lục Đỉnh nhếch miệng cười một tiếng, bất quá nụ cười kia vô cùng dữ tợn.

"Tiếp theo, ngươi đại diện cho đại tinh hệ."

Diệp Lâm nhìn Lục Đỉnh trước mắt khẽ nói.

"Ân, nhớ kỹ."

Lục Đỉnh làm ra vẻ trang trọng hướng Diệp Lâm t·h·i lễ một cái, hắn biết rõ người trước mắt có quan hệ không tệ với t·h·i·ếu chủ nhà mình, phải tôn kính một chút.

Làm xong hết thảy, Lục Đỉnh đắc ý nhìn một đám t·h·i·ê·n Ma phía sau, sau đó bước vào chiến trường dưới vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi của bọn họ, đi tới giữa tinh không.

"Lũ tạp nham Phật giáo, mau cút ra đây cho ông nội ngươi, ông nội cho các ngươi một cơ hội, lần này xuất chiến có thể ra hai, ba người cũng được."

Lục Đỉnh đứng tr·ê·n chiến trường lớn tiếng nói, một đôi mắt nhìn chằm chằm vào trận doanh Phật giáo nơi xa.

"c·ô·ng t·ử, ta đi nhé."

Ở phía Lý Trường Sinh, nhìn người kia rời đi, Lý Trường Sinh sắc mặt xanh xám nhìn Lục Đỉnh phía xa.

"t·h·i·ê·n Ma, c·ấ·m Hư."

Lý Trường Sinh nghiến răng nghiến lợi thốt ra bốn chữ, thế lực sau lưng hắn vô cùng cổ lão, có thể nói là thế lực Kim Tiên cổ xưa nhất Ma vực, hắn biết rõ về c·ấ·m Hư.

c·ấ·m Hư đã t·r·ải qua rất nhiều đại thế, thế nhưng mỗi lần đại thế c·ấ·m Hư đều đóng cửa bế quan, căn bản không hỏi thế sự.

Không ngờ lần này c·ấ·m Hư lại xuất thế, là vì vị t·h·i·ếu chủ kia của c·ấ·m Hư sao?

Lúc này Lý Trường Sinh có chút do dự, bởi vì hắn đã từng hiểu về c·ấ·m Hư, tự nhiên biết những thứ bên trong c·ấ·m Hư đến cùng là thứ gì.

Tr·ê·n chiến trường, thanh niên chân đ·ạ·p tinh không đi tới tr·u·ng ương chi địa, sau đó nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn Lục Đỉnh trước mắt.

Thân thể cao tới ba trượng, toàn thân làn da màu tím đen, bên tr·ê·n làn da đen lại khắc từng đạo đường vân màu vàng thần bí, những đường vân kim sắc kia thoạt nhìn vô cùng thần