Chương 3703: Con đường vô địch - anh dũng Hứa Tâm

Màu vàng đường vân này kéo dài từ lòng bàn chân lên tận mặt, trên trán còn có một ký hiệu quái dị, dáng người vô cùng khôi ngô, ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa trong từng khối bắp thịt cuồn cuộn.

"Phật giáo, Hứa Tâm, đại biểu Lâu Tinh Đại tinh hệ."

"Kỳ Lân tộc, Lục Đỉnh, đại biểu không nhiều đại tinh hệ."

Lục Đỉnh ôm quyền thi lễ, lúc trước có Lý Tiêu d·a·o vẽ mẫu thiết kế hắn tự nhiên biết quá trình này.

Đi đến quá trình về sau, Lục Đỉnh không có nhiều cong cong quấn quấn, hai tay yếu ớt nắm, nhe răng cười nhìn Hứa Tâm ở phía xa.

Hứa Tâm không hề sợ hãi, hắn vung tay, một thanh trường thương màu bạc xuất hiện, tu vi Thái Ất đỉnh phong không chút sơ hở lộ ra hoàn toàn.

Lục Đỉnh nắm chặt đấm tay bẻ bẻ cổ, cả người hóa thành một đạo lưu quang đen tử sắc đột nhiên vọt tới chỗ Hứa Tâm.

"Thật can đảm."

Hứa Tâm hét lớn một tiếng, lại dám xuất thủ trước? Tiên hạ thủ vi cường? Nực cười.

Hứa Tâm hất mạnh trường thương trong tay, hung hăng đập về phía đầu Lục Đỉnh.

Lục Đỉnh không quan tâm, vẫn hướng Hứa Tâm đập tới.

Thấy thế, trong mắt Hứa Tâm hiện lên một tia khinh miệt, ngay cả trốn cũng không biết, đúng là p·h·ế v·ậ·t?

Một thương này của mình là một kích nén giận, cho dù một tòa tinh hệ cũng có thể đập vỡ nát, ngươi lại định dùng đầu đón lấy?

Là ngươi đ·i·ê·n hay là ta đ·i·ê·n?

Lý Tiêu d·a·o nhếch miệng cười một tiếng, đột nhiên giơ tay trái lên che bên đầu, tay phải đấm ra một quyền.

Hai người giao thủ rất nhanh, trường thương nện lên cánh tay Lục Đỉnh, ngay lập tức toàn bộ trường thương r·u·n rẩy, một cỗ cự lực truyền theo trường thương lên cánh tay Hứa Tâm.

Ngay sau đó, một cái nắm đấm màu đen đột nhiên nện vào l·ồ·ng n·g·ự·c Hứa Tâm.

Hứa Tâm còn nhanh hơn Lục Đỉnh, trước khi nắm đấm nện vào l·ồ·ng n·g·ự·c, thân hình đã sớm lui lại, nhờ đó mà một bộ ph·ậ·n lực đạo của Lục Đỉnh bị Hứa Tâm tháo xuống.

Dù vậy, khóe miệng Hứa Tâm vẫn vương một tia m·á·u tươi, kinh hãi nhìn chằm chằm Lục Đỉnh ở phía xa.

Ngang kháng một thương của mình mà vẫn như người không có chuyện gì? Sao có thể?

"Sách, lực đạo không sai, nhưng so với những tên kia vẫn còn kém xa."

Lục Đỉnh lắc lắc cánh tay k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g nói, so với đám người phía sau, Hứa Tâm kém không chỉ một chút.

Thấy Lục Đỉnh còn trào phúng mình, Hứa Tâm lập tức n·ổi giận, cầm trường thương lần nữa đ·á·n·h tới.

Lục Đỉnh không hề sợ hãi, lại lần nữa cùng Hứa Tâm c·h·é·m g·iết.

Hai người tốc độ rất nhanh, trong mười hơi ngắn ngủi đã giao thủ xong xuôi mấy chục lần, nhưng Hứa Tâm càng đ·á·n·h càng k·i·n·h h·ã·i, rốt cuộc đây là quái vật gì?

Lực lượng mạnh, tốc độ nhanh, phòng ngự còn mạnh hơn, đến cùng là cái gì biến thái?

"Không được, không được, không được, ngươi thật quá yếu, ngươi thật quá yếu a."

Lục Đỉnh rống to, một quyền đập về phía Hứa Tâm, Hứa Tâm này thật quá yếu, quá yếu quá yếu, căn bản không so được đám người phía sau mình.

"Ta thương Thánh đạo, gặp phàm."

Thấy Lục Đỉnh như vậy, Hứa Tâm giận dữ, kh·inh thường mình? Vậy mình nghiêm túc cho ngươi xem.

Lúc này, Hứa Tâm quanh thân bao quanh thương đạo p·h·áp tắc nồng đậm đến cực điểm, sau lưng xuất hiện một cây trường thương hư ảnh, tán phát khí tức khiến người vô cùng e dè.

"Chính là như vậy, chính là như vậy."

Nhìn một màn này, Lục Đỉnh vô cùng vui vẻ, lại mạnh lên? Ha ha, ngươi càng mạnh ta càng cao hứng, chính là như vậy, chính là phải như vậy mới được chứ.

Lục Đỉnh cũng không kh·á·c·h khí, đường vân màu vàng trên người bắt đầu phun phóng ra quang mang, khí tức của hắn cũng ngày càng mạnh mẽ.