**Chương 751: Tôn Hầu Tử có thù tất báo**

Thái Huyền và Đạo Chân hai tên xui xẻo này vẫn còn bị trói buộc.

Kim Lân Tôn Giả không lên tiếng, đệ tử của hắn cũng không dám thả hai người.

Nhưng cũng may Kim Lân uống quá nhiều.

Định thân chú đã sớm được giải khai.

Nhưng Thái Huyền và Đạo Chân cũng không dám manh động.

Không nói đến việc mấy vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân trước mặt đang nhìn chằm chằm bọn hắn.

Chỉ riêng việc Kim Lân và Tôn Tiểu Thánh bên ngoài cũng sẽ không tùy tiện bỏ qua cho bọn hắn.

"Thật hối hận a!"

"Sớm biết thế đã không nên ra vẻ đạo mạo nói chuyện thánh nhân."

"Lần này thì hay rồi, Đại Thánh cũng muốn g·iết c·hết chúng ta."

"Phải làm sao mới ổn đây?!"

Đạo Chân mặt mày khổ sở, rên rỉ nói.

Tình huống của Thái Huyền cũng chẳng khá hơn là bao.

Nhưng hai người vắt óc suy nghĩ cũng không nghĩ ra được phương pháp thoát thân nào tốt hơn.

Chẳng lẽ kết cục chỉ có thể chờ đợi c·hết?!

"Sư tôn!"

Thanh âm của mấy tên Hỗn Nguyên Thánh Nhân truyền đến.

Cho thấy Kim Lân Tôn Giả đã đến.

Trái tim của Thái Huyền và Đạo Chân lập tức treo lên tận cổ họng.

Hai người vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Quả nhiên là Kim Lân Tôn Giả.

Chỉ có điều, phía sau Kim Lân Tôn Giả còn có một người.

Tôn Tiểu Thánh!

"Lộc cộc!"

Sắc mặt của Thái Huyền hai người lập tức trắng bệch.

So với việc đắc tội Kim Lân Tôn Giả, bọn hắn càng hối hận vì đã đắc tội Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ này g·h·ét ác như cừu, là kẻ có t·h·ù tất báo.

Hơn nữa tuyệt đối không c·hị·u t·h·iệt.

Trước đó, bọn hắn liên thủ h·ã·m h·ại Tôn Tiểu Thánh.

Suýt nữa khiến Kim Lân Tôn Giả và Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h nhau.

Là ai cũng sẽ tức giận.

Huống chi là Tôn Tiểu Thánh?

"Đại Thánh!"

"Chúng ta sai rồi!"

"Ngươi đại nhân đại lượng, tuyệt đối đừng nên so đo với chúng ta."

"Lại nói, chúng ta cũng đã giúp ngươi làm việc rồi."

"Xem vào phần đã làm việc, xin tha cho hai người chúng ta đi!"

Thái Huyền và Đạo Chân q·u·ỳ xuống đất c·ầ·u x·i·n t·h·a t·h·ứ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra.

Kim Lân Tôn Giả cuối cùng lại có thể cùng Tôn Tiểu Thánh xưng huynh gọi đệ.

Chỉ một bữa rượu c·ô·ng phu.

Hai người tốt như anh em ruột thịt vậy.

Cũng quá tà môn đi!

Bất quá, Thái Huyền và Đạo Chân cũng đã t·r·ải q·ua sự l·ợi h·ạ·i của cái miệng Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng có thể l·ừ·a g·ạ·t Kim Lân Tôn Giả thành ra như vậy, bản lĩnh này quả thực là không ai bằng!

"Hai người các ngươi thật sự là c·hết chưa hết tội."

"Vậy mà còn có mặt c·ầ·u x·i·n t·h·a t·h·ứ?!"

"Đại Thánh huynh đệ."

"Chỉ cần ngươi nói một câu, ta đây lập tức phế đi bọn chúng!"

Kim Lân Tôn Giả mặt đỏ gay, say khướt nói.

Mấy vạn cân Hầu Nhi t·ử·u trôi xuống bụng.

Chính là thần tiên cũng không đỡ được.

Kim Lân Tôn Giả lần đầu uống rượu, thậm chí ngay cả p·h·áp lực cũng không bỏ ra để vận dụng.

Cứ để mặc cho loại rượu ngon này không chút kiêng kỵ lên men trong cơ thể.

Hắn không say thì ai say?

Mấy tên đệ tử Kim Lân đều bịt mũi.

Bọn hắn đều bị cái mùi rượu thối trê·n người Kim Lân Tôn Giả xông choáng váng.

t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g còn lẩm bẩm:

"Sư tôn thành hòa thượng rượu t·h·ị·t."

Bất quá, Kim Lân Tôn Giả uống quá nhiều, căn bản là không nghe thấy những lời này.

N·g·ư·ợ·c lại là Tôn Tiểu Thánh nghe rõ mồn một những lời này.

Hắn thấy, mấy tiểu hòa thượng này hoàn toàn không hiểu gì cả!

Rượu ngon loại vật này, người chưa từng hưởng qua đương nhiên sẽ không t·h·í·c·h.

Nhưng một khi đã thưởng thức qua.

Liền không ai có thể thoát khỏi được.

Hắn chuẩn bị tìm một cơ hội, l·ôi mấy tiểu hòa thượng này xuống nước luôn.

Vừa vặn, hắn vẫn còn giấu mấy hồ lô t·ử·u.

Đủ để đệ tử Kim Lân vứt bỏ bóng tối tìm đến ánh sáng!

"Đa tạ Tôn Giả."

"Bất quá, đây là chuyện giữa ta với hai gã này."

"Không cần đến lão ca ra tay."

"Vừa hay, ta còn vài việc muốn bọn chúng làm."

"Coi như phế vật lợi dụng vậy!"

Tôn Tiểu Thánh hướng về phía Thái Huyền và Đạo Chân cười x·ấ·u x·a một tiếng.

Vẻ mặt này của hắn vừa lộ ra.

Suýt chút nữa không dọa cho Thái Huyền và Đạo Chân t·è ra quần.

Ai cũng biết con khỉ này lắm mưu nhiều kế.

Nhưng không ai đoán được hắn đang suy nghĩ gì.

Vốn dĩ Kim Lân Tôn Giả đến để c·ướp đoạt Hỗn Độn chí bảo.

Nhưng cuối cùng một quyền không tung ra, ngược lại thành huynh đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Cái này còn nói lý lẽ kiểu gì?!

"Cũng tốt."

"Chuyện của ngươi tự ngươi xử lý."

"Bất quá, hai tên này rất giảo hoạt, khi dùng chút t·h·ủ đ·o·ạ·n phải phòng ngừa chúng."

Kim Lân Tôn Giả hừ lạnh một tiếng.

Đưa tay là một đạo thần thông đánh ra.

Thần thông kia uy lực không tính là mạnh.

Nhưng cũng không phải Hỗn Nguyên Thánh Nhân có thể chạy trốn.

Ánh bạch quang lóe lên.

Trong tay Kim Lân Tôn Giả liền có thêm hai đạo mảnh vỡ hồn p·h·ách.

Dùng hồn p·h·ách để hạn chế t·h·ủ đ·o·ạ·n của đối phương.

Tôn Tiểu Thánh cũng đã dùng mấy lần.

Hiệu quả cực kỳ tốt.

May mắn Lục Nhĩ Mi Hầu không ở đây.

Nếu không hắn nhất định sẽ chửi ầm lên với Kim Lăng Tôn Giả.

Sau đó.

Kim Lân Tôn Giả tùy tiện giao hồn p·h·ách cho Tôn Tiểu Thánh, không nói hai lời liền mang theo đệ tử rời đi.

Trong không gian chật hẹp chỉ còn lại Tôn Tiểu Thánh cùng Thái Huyền, Đạo Chân ba người.

Rõ ràng đều là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Hai người bọn họ hoàn toàn có thể cưỡng ép đào thoát.

Nhưng mảnh vỡ hồn p·h·ách của mình lại ở trê·n tay Tôn Tiểu Thánh.

Dù hắn là t·h·i·ê·n vương l·ã·o t·ử cũng không dám phản kháng.

"Đa tạ Đại Thánh ân không g·i·ết!"

Thái Huyền mặt mày sầu não, trong lòng rõ ràng rất ấm ức.

Ngoài miệng còn phải tạ ơn Tôn Tiểu Thánh.

Khó chịu thật!

"Tạ thì không cần."

"Nếu không có hai vị, ta cũng vô duyên kết bạn với Kim Lân Tôn Giả."

"Tuy nói tốn của ta mấy vạn cân Hầu Nhi t·ử·u."

"Nhưng mua bán này cũng không lỗ."

"Hiện tại, ta có một việc quan trọng muốn các ngươi làm."

"Nếu làm tốt, mảnh vỡ hồn p·h·ách này tự nhiên là trả lại cho hai vị."

"Nhưng nếu làm hỏng việc, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Nói rồi, Tôn Tiểu Thánh vô ý thức muốn b·ó·p nát hồn p·h·ách của hai người.

Việc này khiến cho Thái Huyền và Đạo Chân sợ t·h·ả·m rồi.

Hai người vội vàng d·ậ·p đầu nhận lỗi.

Mới khiến Tôn Tiểu Thánh nương tay.

Kỳ thật, Tôn Tiểu Thánh chỉ hù dọa bọn hắn một chút.

Sao có thể thật b·ó·p nát hồn p·h·ách của hai người.

Hơn nữa, hắn thật sự cần hai gã không đáng chú ý này giúp hắn truyền tin tức.

Hiện tại t·h·i·ê·n N·g·oại t·h·i·ê·n quá ôn hòa.

Cần một trận c·u·ồ·n·g phong mang theo chút sóng gió đến.

Nhưng dã tâm của Tôn Tiểu Thánh còn c·u·ồ·n·g dã hơn bất kỳ ai tưởng tượng.

Hắn lười đi m·ư u đ·ồ nhằm vào Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Nếu đã làm, khẳng định phải nhằm vào Vạn Đạo Thánh Nhân.

Vậy mục tiêu ra tay là ai đây?

Đương nhiên là ai có t·h·ù với hắn, hắn liền nhằm vào người đó.

Không cần nghĩ cũng biết, kẻ xui xẻo đầu tiên chắc chắn là Già La Tôn Giả.

Tiếp theo, chính là Yêu Hoàng và Man Hoàng.

Có t·h·ù không báo, tuyệt không phải tính cách của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không phải hiện tại tu vi của hắn còn thấp.

Không đ·á·n·h lại Già La.

Hắn chắc chắn xông thẳng đến p·h·ậ·t Đạo, đ·á·n·h cho Già La nhừ đòn.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh vẫn luôn có một tín điều, thực lực không đủ thì dùng đầu óc.

Cho dù Thánh Nhân mỗi người đều là cáo già.

Nhưng cũng không c·hị·u n·ổi việc bị người mưu hại.

Nếu không thì tại sao nói, không sợ trộm c·ư·ớ·p, chỉ sợ trộm nhớ thương.

Những Vạn Đạo Thánh Nhân ngày thường sống an nhàn sung sướng, có thể nào nghĩ tới một Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng dám tính kế bọn hắn?

Có thể tính toán căn bản là không chạm được đến Vạn Đạo Thánh Nhân.

Dù sao, những cường giả cao cao tại thượng đó như cây đại thụ che trời vậy.

Mà sâu kiến dưới chân bọn họ mặc kệ nhảy nhót thế nào, từ đầu đến cuối vẫn chỉ là sâu kiến.

Muốn ảnh hưởng đến bọn họ.

Đương nhiên cần đến cường giả Vạn Đạo Thánh Nhân tương đương xuất động mới được.

Làm thế nào mới có thể khiến Vạn Đạo Thánh Nhân bị Tôn Tiểu Thánh lợi dụng?

Vậy phải xem Hỗn Độn Chí Bảo còn có bao nhiêu lực hấp dẫn đối với bọn hắn!

"Truyền tin cho ta."

"Cứ nói Già La Tôn Giả đã có được ba kiện Hỗn Độn Chí Bảo."

"Ta cũng đã bị Già La Tôn Giả bắt được rồi."

"Không tin?"

"Vậy ta tự mình đến p·h·ậ·t Đạo một chuyến, đem Hỗn Độn Chí Bảo tế ra cho chúng xem."

"Chúng còn có thể không tin?!"