**Chương 760: Thật thê thảm một Đường Tăng**

Chấp niệm của Đường Tăng luôn vô cùng sâu sắc.

Mấy ngàn năm trước, Tôn Tiểu Thánh từng giúp hắn uốn nắn một lần.

Chỉ tiếc, Đường Tăng vẫn nguyện tin vào cái lý do "Phổ Độ chúng sinh" kia.

Mấy ngàn năm trôi qua.

Hắn lại rơi vào tay một đám ác đồ bất nhập lưu.

Không công để Thái Huyền và Đạo Chân chê cười.

Bây giờ Đường Tăng sắp c·hết, vẫn không thấy bọn ác đồ hối cải.

Hắn lại muốn ch·ôn v·ùi tại cái tinh vực vô danh này.

Đáng tiếc, Thái Huyền và Đạo Chân chỉ có một thân tu vi.

Cũng không dám nhúng tay lung tung.

Nhưng nếu để bọn hắn trơ mắt nhìn Đường Tăng c·hết.

Tựa hồ cũng không ổn.

"Ta có một kế có thể cứu Đường Tăng."

"Tuy nói có chút phiền phức."

"Nhưng cũng chỉ có thể thử một lần."

Đạo Chân suy tư một chút, liền có chủ ý.

Có thể không g·iết những ác đồ kia.

Nhưng cũng không thể bỏ mặc không quan tâm.

Ý định ban đầu của Đường Tăng chỉ là độ hóa ác nhân.

Không tiếc hy sinh chính mình.

Nếu Thái Huyền và Đạo Chân có thể giúp Đường Tăng hoàn thành tâm nguyện.

Liền có thể hóa giải tâm ma của Đường Tăng.

Thái Huyền không nói hai lời.

Lập tức cùng Đạo Chân tiến vào tinh vực.

Giờ phút này.

Đám ác đồ đang châm lửa.

Một đại đạo Thánh Nhân không c·ô·ng đưa tới cửa cho bọn hắn ăn.

Chuyện tốt này đúng là bánh từ tr·ê·n trời rớt xuống.

Nhìn Đường Tăng sắp c·hết trước mắt.

Mấy trăm vạn ác đồ không chút lòng thương h·ạ·i.

Bọn hắn càng tin rằng đây là thượng t·h·i·ê·n ban tặng.

Đáng tiếc, bọn hắn không biết.

Trước kia t·h·ị·t Đường Tăng, ăn một ngụm có thể trường sinh bất lão.

Nếu không phải Hạt t·ử Tinh một đ·a·o c·ắ·t m·ấ·t nguyên dương của Đường Tăng.

Còn không biết bao nhiêu yêu tinh th·e·o dõi hắn chảy nước miếng!

Bất quá, Đường Tăng hiện tại cũng không kém.

Dù sao hắn cũng là đại đạo Thánh Nhân.

Ăn một ngụm không thể trường sinh bất lão.

Nhưng đối với tu vi rất có ích lợi.

Nếu luyện hóa cả hồn p·h·ách.

Dù không chiếm được cực phẩm tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Cũng có thể có được một kiện bảo vật không tồi.

Tóm lại, đại đạo Thánh Nhân toàn thân đều là bảo vật.

Một giọt m·á·u cũng không thể lãng phí.

"Ai bảo các ngươi châm lửa?"

"M·á·u tr·ê·n người hòa thượng này còn chưa lấy sạch, nhà các ngươi có mỏ sao?"

"Cầm đ·a·o đến, lão t·ử cho hắn thả m·á·u!"

Một kẻ t·à·n á·c cầm đ·a·o chạy thẳng đến chỗ Đường Tăng.

Hắn túm lấy gương mặt tiều tụy của Đường Tăng, vung đ·a·o vào cổ.

"Ầm!"

Đ·a·o gãy m·ấ·t.

Mà cổ Đường Tăng hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i.

Ngay cả vết tích cũng không có.

Những ác đồ khác đều lộ vẻ mặt xem trò vui.

Tựa hồ đã biết binh khí bình thường không có tác dụng với Đường Tăng.

Đáng thương đám ác đồ này, căn bản không biết đại đạo Thánh Nhân là cái khái niệm gì.

Trong nh·ậ·n thức của bọn hắn, Thái Ất Kim Tiên đã là đỉnh điểm của thế giới này.

Hiểu biết của bọn hắn về Đường Tăng chỉ giới hạn ở việc hắn vượt qua Thái Ất Kim Tiên.

Thật ra, ngay từ đầu khi Đường Tăng tiến vào mảnh tinh vực vô danh này.

Ác đồ nơi này đã sợ hắn.

Thậm chí thủ lĩnh ác đồ, vị kia Thái Ất Kim Tiên cũng không dám lộ diện.

Chỉ cảm nhận được khí tức của Đường Tăng, bọn hắn đã sợ đến hồn phi p·h·ách tán.

Nhưng Đường Tăng tự mình bày ra một ván cờ tốt rồi lại đ·á·n·h cho nát bét.

Ngày ngày bắt ép người khác nghe giảng đạo lý hướng t·h·i·ệ·n.

Có ích không?

Không có tác dụng gì cả.

Mảnh tinh vực vô danh này đời đời kiếp kiếp đều coi g·iết c·h·óc là vinh.

C·ướp bóc đốt g·iết là cơ bản.

Bọn hắn tôn trọng không chỉ lực lượng, mà còn cả t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n t·à·n nhẫn.

Thế giới của bọn hắn chính là như vậy.

Còn người làm việc t·h·i·ệ·n còn chưa ra đời đã c·hết từ trong trứng nước.

Đường Tăng muốn dựa vào việc thuyết phục những ác đồ này, căn bản không thực tế.

Nhưng Đường Tăng tuân thủ ý nghĩ "chân thành đến sắt đá cũng phải lay chuyển", mấy ngàn năm qua như một.

Dù cho ác đồ ác ngôn, đ·a·o bổ hỏa t·h·i·êu hắn.

Đường Tăng cũng không hề hoàn thủ.

Thời gian dài.

Ác đồ càng thêm p·h·ách lối.

Không kiêng kỵ n·h·ụ·c mạ hắn.

Thậm chí m·ưu đ·ồ g·iết c·hết hắn, c·ướp đoạt tu vi của hắn.

Vốn dĩ, với tu vi đại đạo Thánh Nhân của hắn.

Những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nhỏ này căn bản không thể làm tổn thương hắn.

Cho đến khi hắn đem p·h·áp lực phân p·h·át cho những kẻ giả vờ bị k·h·i· ·d·ễ l·ừa g·ạt.

Những kẻ đó l·ừa g·ạt hắn.

Thề rằng chỉ cần có được chút lực lượng, sẽ bảo vệ được người nhà.

Đường Tăng tin.

Nhưng khi hắn ban p·h·áp lực cho những kẻ l·ừa g·ạt kia.

Chân tướng t·à·n k·h·ố·c mới vạch trần.

Những kẻ l·ừa g·ạt đó cấu kết lại, c·ướp đoạt p·h·áp lực của hắn.

Nhờ đó suy yếu hắn.

Nhưng dù như vậy.

Đường Tăng vẫn là đại đạo Thánh Nhân.

Tại mảnh tinh vực vô danh này, hắn chính là tồn tại vô đ·ị·c·h.

"Đáng giận!"

"Xú hòa thượng, ngươi rõ ràng sắp c·hết, sao không dứt khoát đem p·h·áp lực cho ta hết đi!"

"Chẳng lẽ muốn đem một thân tu vi của ngươi mang xuống Địa Phủ sao?!"

Ác đồ tức giận chửi rủa.

Nhưng cuối cùng vẫn không nhận được đáp lại của Đường Tăng.

Những ác đồ kia hết hy vọng.

Nếu đ·a·o không được, liền dùng hỏa t·h·i·êu.

Bất quá, phàm hỏa không thể đốt c·hết Đường Tăng.

Vậy chỉ có thể dùng Tam Muội Chân Hỏa.

Khi đại hỏa t·h·i·êu đốt.

Đường Tăng vẫn an tĩnh như một lão tăng bình thường.

Dù sao hắn vốn là một lão tăng.

Dù sao cũng là quái vật s·ố·n·g 60.000 năm.

Nhưng khuôn mặt anh tuấn kia của hắn, dù sao khiến người ta lầm tưởng thành một tiểu hòa thượng.

"A di đà p·h·ậ·t."

"Hết chịu nổi, không nhịn được nữa."

"Ngàn năm độ hóa, ngươi cũng không thể đả động một người."

"Chẳng lẽ muốn dựa vào Tam Muội Chân Hỏa để cảm hóa ác đồ?"

"Tiểu hòa thượng, ngươi quá ngây thơ!"

Một giọng châm chọc vang lên.

Lập tức đ·á·n·h gãy sự hưng phấn c·u·ồ·n·g hoan của bọn ác đồ.

"Ai?!"

Không biết ai hô một tiếng.

Như để giải đáp sự hoang mang của người đó.

Hai bóng người xuất hiện phía tr·ê·n Đường Tăng.

Hai khí tức cường đại đến không cách nào hình dung.

Ngay cả tâm Đường Tăng cũng giật thót lên.

Người đầu tiên khiến hắn sợ hãi từ bản năng, là Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng hai người này còn cường đại hơn Tôn Tiểu Thánh mấy ngàn năm trước.

"Hỗn Độn Thánh Nhân?!"

"Không đúng, là cường giả còn mạnh hơn Hỗn Độn Thánh Nhân ngàn vạn lần."

"Hai vị thí chủ là người vực ngoại sao?"

Đường Tăng chưa từng thấy qua hai gương mặt Thái Huyền và Đạo Chân.

Càng không biết đối phương là bạn hay thù.

Nhưng vì e ngại cường giả.

Hắn lập tức đứng dậy.

Rũ bỏ dáng vẻ ốm yếu, ngay cả chiếc cà sa rách rưới cũng đổi thành cái mới.

Bọn ác đồ nhìn Đường Tăng sống động như vậy, lông tóc không hề tổn hại.

Tất cả đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn lúc này mới biết, mình đã bị Đường Tăng l·ừ·a g·ạt nhiều năm như vậy.

Nhưng bọn hắn có biện p·h·áp nào?

Chỉ đơn giản là cảm thấy con vịt đã luộc sôi cứ vậy mà bay mất.

Rất ít người ý thức được.

Sự xuất hiện của Thái Huyền và Đạo Chân mang đến t·ai n·ạn chưa từng có cho tinh vực vô danh.

"Tiểu hòa thượng, bản tọa thấy ngươi rất khó chịu, muốn đ·á·n·h ngươi một trận."

Đạo Chân cười lạnh, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén.

Sau đó, hắn giơ tay lên, vung tay về phía Đường Tăng.

Khi cái t·á·t này giáng xuống.

P·h·áp lực lập tức gào th·é·t mà đến.

Thanh thế ngập trời như thể cả tinh vực vô danh đang phải chịu một cơn sóng thần.

Đại địa r·u·n rẩy.

Bầu trời cũng r·u·n rẩy.

Mà Đạo Chân còn chưa dùng đến một phần vạn thực lực.

Nhưng đủ để hủy diệt mảnh tinh vực hỗn loạn này.

Quá mạnh!

Đường Tăng ngây người tại chỗ.

Không phải hắn không muốn phản kháng, mà là căn bản không thể phản kháng.

Hắn nhớ lại cảm giác của những đại đạo Thánh Nhân bị Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h c·hết lúc trước.

Thì ra cảm giác bất lực là như vậy.

Ngay trong khoảnh khắc Đường Tăng tuyệt vọng.

Tiếng kêu t·h·ả·m t·h·i·ế·t truyền đến từ mặt đất.

Cái t·á·t kia của Đạo Chân đã chệch quỹ đạo.

Rơi vào giữa đám người.

Trong nháy mắt, hàng triệu ác đồ t·ử thương t·h·ả·m trọng.

Nhìn lại, trên mặt đất toàn là t·à·n t·h·i tay cụt, m·á·u tươi chảy ngang.

Trong tai ngoài tiếng kêu rên, còn có tiếng c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a· ·t·h·ứ.

Cảnh tượng tận thế r·u·ng động lòng người, khiến đám ác đồ đời đời làm ác phải hối cải.

Đạo Chân chỉ dùng một hơi, đã làm được lý tưởng mà Đường Tăng dùng mấy ngàn năm cũng không thể thực hiện.