“Ái da!” “Trượt tay!” Đạo Chân khẽ cười một tiếng, không hề có chút áy náy nào.

Hắn vừa ra tay đã cướp đi mấy trăm vạn cái nhân m·ạ·n·g.

Hắn xem những người này như cỏ rác, không thèm để ý chút nào.

Kỳ thật, đây mới là trạng thái bình thường của Thánh Nhân.

“T·h·i·ê·n địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô c·ẩ·u”.

Câu nói này tuy là cho thấy t·h·i·ê·n địa xem sinh linh là bình đẳng.

Nhưng cũng không t·h·iếu x·e·m ·t·h·ư·ờn·g hết thảy thái độ.

Với tư cách người bề trên, đối đãi kẻ yếu tự nhiên có thể cao cao tại thượng.

Nếu không, vì sao không phải sinh linh xem t·h·i·ê·n địa là bình đẳng đâu?

Thực lực và quyền lực cuối cùng đều giống nhau.

Kẻ nào nắm đấm lớn, kẻ đó có tiếng nói.

Nhưng nhân tính lại rất phức tạp.

Bọn hắn chỉ nguyện ý tin tưởng suy nghĩ của mình.

Phàm là lý niệm không hợp, liền vơ đũa cả nắm, một đòn c·hết chắc.

Nếu không có lợi ích, chỉ bằng vào lời nói suông làm sao có thể thuyết phục đối phương?

Đây chính là nguyên tội của Đường Tăng.

Hắn chỉ có một thân thực lực, lại không biết nên vận dụng như thế nào.

Nói hắn đơn thuần t·h·iện lương, vậy cũng là đánh giá cao hắn.

Hắn tiến vào vô danh tinh vực mấy ngàn năm.

Lại không làm gì cả.

Tùy ý ác đồ làm xằng làm bậy.

Lại không hề ngăn cản.

Bản thân điều này đã là một loại ác.

Hắn cho rằng nhân tính đều giống như hắn.

Kết quả là, bản thân hắn cũng sắp c·hết.

Cũng không thể độ hóa ác đồ.

N·g·ư·ợ·c lại ác đồ biết được hắn thực lực cường đại.

Ý đồ chia c·ắ·t tu vi của hắn, thúc đẩy những ác đồ này càng thêm cường đại.

Đây quả là sai lầm!

Cũng may Thái Huyền và Đạo Chân tới kịp thời.

Bọn hắn ngăn cản Đường Tăng hy sinh vô ích.

Còn tiện tay diệt không ít ác đồ.

Tuy nói t·h·ủ ·đ·o·ạ·n t·à·n nhẫn.

Nhưng thuyết p·h·áp ác nhân tự có ác báo không phải cũng ứng nghiệm sao?

Nói đến, Đạo Chân hay là thay trời hành đạo ấy chứ!

"Nhìn xem."

"Những ác đồ này thanh lệ tuôn rơi ăn năn, không phải là điều ngươi tiểu hòa thượng này muốn nhìn thấy nhất sao?"

"Nếu không có m·á·u tẩy lễ, làm sao có thể khiến bọn hắn chân chính ý thức được sai lầm của mình?"

"g·i·ế·t gà dọa khỉ là t·h·ủ ·đ·o·ạ·n."

"Mục đích là độ hóa."

"Nếu độ hóa không được, sao không giao cho Diêm Vương?"

"Tiểu hòa thượng, ngươi phải nhớ kỹ."

"Sứ m·ệ·n·h của ngươi là khuyên người hướng t·h·iện."

"Nếu như khuyên không được, sao không giao cho người khác khuyên?"

"Bản tọa cho là Diêm Vương so với ngươi t·h·í·c·h hợp hơn."

Đạo Chân cười ha hả khai đạo Đường Tăng.

Mặc kệ Đường Tăng có lĩnh ngộ hay không.

Hắn đã tận lực.

Vả lại nhiệm vụ của hắn chỉ là đem Đường Tăng mang đến Thái Thủy không gian.

Còn về phần hòa thượng này là còn hoàn hảo, hay là đã bị hư hỏng.

Có liên quan gì đến hắn đâu?!

"Tính toán, đầu óc tiểu hòa thượng này còn chưa xoay chuyển kịp."

"Tạm thời đem hắn thu các trí đi."

Thái Huyền thở dài một tiếng.

Ngay sau đó vung vẩy áo bào, t·h·i triển tụ lý càn khôn liền đem Đường Tăng đựng vào.

m·ấ·t tích ba người đã tìm về một người.

Còn hai người không biết tung tích.

Hỏi thăm Đường Tăng, Đường Tăng lại ở vào trạng thái tự bế.

Xem ra cũng không thể hỏi ra được gì.

Đường cùng.

Hai người đành phải vận dụng t·h·u·ậ·t thôi diễn.

t·h·u·ậ·t thôi diễn là để khám p·h·á t·h·i·ê·n cơ.

Dù cho là Thánh Nhân, muốn k·i·ế·m tìm một đường sinh cơ trong đại đạo kia cũng không phải dễ dàng.

Bởi vậy, không nên tùy t·i·ệ·n t·h·i triển.

Bất quá vì hoàn thành nhiệm vụ Tôn Tiểu Thánh nhắn nhủ.

Bọn hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Ngay sau đó, dưới sự hợp lực thôi diễn của hai người.

Hành tung của Lục Nhĩ Mi Hầu và Trần Lâm đều đã được thôi diễn ra.

"Địa đạo!"

Thái Huyền và Đạo Chân đồng thanh nói.

Có t·h·i·ê·n Đạo, tự nhiên có địa đạo.

Mà trong Hồng Hoang, người duy nhất thành tựu địa đạo Thánh Nhân chỉ có Hậu Thổ nương nương.

Vào thời khắc t·h·i·ê·n địa sơ khai.

Hậu Thổ cảm niệm sinh linh sau khi c·hết trôi n·ổi không chừng, không có nơi thuộc về.

Tự nguyện dung hợp địa đạo, hóa Lục Đạo luân hồi độ hóa t·ử linh.

Tác dụng của địa đạo này có thể so với t·h·i·ê·n Đạo.

Cũng là cơ sở để Hồng Hoang duy trì trật tự đến nay.

Nếu không có Hậu Thổ quên mình vì người, Hồng Hoang đã sớm lộn xộn!

Bất quá, sau khi dung hợp địa đạo, Hậu Thổ m·ấ·t đi Kim Thân.

Ngay cả ý thức cũng chôn giấu trong địa đạo.

Chỉ có Nguyên Thần hóa thành Mạnh Bà.

Còn bảo lưu lại một tia tưởng niệm.

Cũng may Mạnh Bà cũng coi như không chịu thua kém.

Cùng Tôn Tiểu Thánh liên thủ k·ố·n·g chế từ bi đạo.

Bây giờ cũng đã là đại đạo Thánh Nhân.

Thái Huyền và Đạo Chân không hiểu Lục Nhĩ Mi Hầu và Trần Lâm vì sao lại tiến vào địa đạo.

Nhưng nhiệm vụ Tôn Tiểu Thánh nhắn nhủ không thể không làm.

Cho nên hai người chỉ có thể trở về Hồng Hoang.

Ý đồ tìm ra Lục Nhĩ Mi Hầu và Trần Lâm.

Kỳ thật, đối với hai người mà nói.

Tìm hiểu kiếp trước kiếp này của Hồng Hoang cũng không khó.

Vừa rồi t·h·u·ậ·t thôi diễn cũng không phải chỉ đơn giản chỉ ra kết quả của lục nhĩ và Trần Lâm.

Bọn hắn còn cưỡi ngựa xem hoa, biết được đại khái về Hồng Hoang.

Ngay cả Minh Hà Lão Tổ k·ố·n·g chế Lục Đạo Luân Hồi đều bị bọn hắn thấy được.

May mắn Tôn Tiểu Thánh chỉ điểm trong danh sách không có Minh Hà Lão Tổ.

Thái Huyền và Đạo Chân chỉ cần lao tới s·á·t kiếp, liền có thể nhìn thấy người này.

"Lại là hai cỗ khí tức kia!"

"Kỳ quái, trước đó không phải biến m·ấ·t sao?!"

Minh Hà Lão Tổ không rõ chân tướng cảm giác được khí tức của Thái Huyền và Đạo Chân.

Cả người không ổn!

Điều càng khiến hắn sợ hãi là.

Hai cỗ khí tức đáng sợ kia vậy mà thẳng đến U Minh huyết hải mà đến.

Đây không phải xong đời sao!

"Ai!"

Minh Hà Lão Tổ thở dài.

Vốn định chạy t·r·ố·n hắn, đã bỏ ý định.

Đây chính là hai Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nếu nhất định phải g·iết hắn, hắn có thể chạy t·r·ố·n đi đâu đây?

Mặc kệ hôm nay có phải ngày tận thế của Hồng Hoang hay không.

Dù sao hắn cũng chỉ có phần chờ c·hết.

Thay vì lãng phí tinh lực, thà ở lại đây còn hơn.

"Nơi này là U Minh huyết hải sao?"

"Quả nhiên khắp nơi đều là mùi thối tanh của m·á·u."

"Các hạ là Minh Hà Lão Tổ?"

"Không cần sợ."

"Hai người ta chỉ đến tìm hiểu tin tức."

Thái Huyền vừa vào cửa đã vội vàng giải t·h·í·c·h.

Chủ yếu là hắn thấy sắc mặt Minh Hà Lão Tổ trắng bệch.

Sợ Minh Hà Lão Tổ bị hù c·hết!

"Bớt nói nhảm!"

"Muốn c·h·é·m g·iết muốn lóc t·h·ị·t tùy các ngươi, bản tọa một chữ cũng không nói!"

Minh Hà Lão Tổ đột nhiên khí phách đứng lên.

Hắn nghểnh đầu, bày ra bộ dáng khẳng khái hy sinh.

Cũng làm cho Thái Huyền và Đạo Chân mộng b·ứ·c.

"Chúng ta được Đại Thánh p·h·ái tới, tìm k·i·ế·m lục nhĩ và Trần Lâm."

"Nếu như không tin, đều có thể đến thế giới chân lý hỏi thăm t·h·i·ê·n Đạo."

Đạo Chân trợn trắng mắt, nhẫn nại giải t·h·í·c·h.

Tuy rằng tư thế mạnh miệng của Minh Hà Lão Tổ rất khó coi.

Nhưng cũng coi như là một hán tử.

Nếu không, Đạo Chân thật sự nhịn không được cho gia hỏa này một bạt tai.

"Hỏng, sao ta cũng giống Đại Thánh, động một chút là muốn cho người một vả?!"

Đạo Chân tự nhủ.

"Thật sao?!"

Minh Hà Lão Tổ vẫn không tin lắm.

Cũng không thể người khác nói gì, hắn tin ngay đi.

Huống chi Lục Đạo Luân Hồi liên quan đến chuyển thế đầu thai của sinh linh Hồng Hoang.

Nghiêm trọng mà nói, đây là m·ệ·n·h mạch.

Không có Lục Đạo Luân Hồi, Hồng Hoang lập tức đại loạn.

Bao nhiêu cô hồn dã quỷ sẽ không có nơi đi đâu!

Nhưng nghĩ kỹ lại.

Hai vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân tiến vào Hồng Hoang.

Nếu thật là đến p·h·á hư, cần gì phải nhằm vào Lục Đạo Luân Hồi?

Trực tiếp mở g·iết không phải đơn giản hơn sao!

"Tốt thôi."

"Bản tọa tạm thời tin hai vị."

"Cái tên lục nhĩ và Trần Lâm kia hoàn toàn chính x·á·c tiến vào Lục Đạo Luân Hồi."

"Hơn nữa còn là bản tọa tự mình đưa bọn hắn đi."

"Nhưng muốn đi đến địa đạo, còn cần một chút t·h·ủ ·đ·o·ạ·n mới được."

"Hậu Thổ nương nương không phải ai muốn gặp là gặp được đâu!"