Chương 762: Cường giả thị s·á·t?

Địa vị của Hậu Thổ rất đặc biệt.

Phương thức thành thánh của nàng lại càng đặc biệt hơn.

So với việc Hồng Quân hòa hợp với t·h·i·ê·n Đạo, phương thức hợp đạo của Hậu Thổ còn kh·ố·c l·i·ệ·t hơn nhiều.

Hồng Quân ít nhất vẫn bảo lưu lại bản thân, còn có ý thức.

Mặc dù gạt bỏ thất tình lục dục.

Nhưng cũng chưa hoàn toàn m·ấ·t đi bản thân.

Nhưng Hậu Thổ lại khác biệt.

Thân nàng hòa vào đại địa.

Hồn p·h·ách hóa thành Lục Đạo Luân Hồi.

Nguyên Thần thoát ly n·h·ụ·c thân, tự thành Mạnh Bà.

Có thể nói là hoàn toàn m·ấ·t đi bản thân.

Cho dù là Mạnh Bà, bây giờ cũng đã thành một cá thể đ·ộ·c lập.

Gọi nàng là người thừa kế của Hậu Thổ ngược lại còn thích hợp hơn.

Không biết vì sao Lục Nhĩ lại đi tìm một vị địa đạo Thánh Nhân không có chút bản ngã nào như vậy.

Nếu Tôn Tiểu Thánh ở đây.

Có lẽ hắn đã đoán ra được đại khái.

Năm đó Lục Nhĩ bị Hồng Quân xua đuổi.

Truyền xuống thánh lệnh "p·h·áp bất truyền Lục Nhĩ".

Khiến cho Lục Nhĩ phải t·r·ải qua ức vạn năm kinh lịch chạy t·r·ố·n.

Nếu không có hắn vô tình được Hậu Thổ thu lưu.

Ẩn giấu đi nhiều năm như vậy.

Chỉ sợ với thân thể không có chút p·h·áp lực nào của hắn, đã sớm c·hết t·h·ả·m trong tay các loại yêu ma quỷ quái.

Hiện tại, Lục Nhĩ thành tựu đại đạo Thánh Nhân.

Hắn chắc chắn sẽ trở về báo đáp Hậu Thổ.

Thuận t·i·ệ·n, vì lúc trước hắn bị vướng mắc ở bình cảnh.

Lĩnh hội địa đạo, nói không chừng sẽ có chỗ đốn ngộ.

Về phần Trần Lâm.

Đại khái cũng có ý tưởng tương tự.

Cũng chính bởi vì tính đặc t·h·ù của địa đạo.

Ngay cả Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng không cách nào cảm giác được.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể dùng t·h·u·ậ·t thôi diễn để tra tìm tung tích của Lục Nhĩ và Trần Lâm.

Thái Huyền và Đạo Chân dưới sự dẫn đầu của Minh Hà Lão Tổ, tìm tới Lục Đạo Luân Hồi.

Hiện tại, Lục Đạo Luân Hồi đã bị Địa Phủ kh·ố·n·g chế.

Đây là quyết định của Minh Hà Lão Tổ.

Dù sao sau khi trải qua Luyện Ngục tám mươi mốt nạn.

A Tu La bộ tộc không cần phải g·ặ·m ăn quỷ quái để nh·é·t đầy cái bao t·ử nữa.

Vậy thì việc trông coi Lục Đạo Luân Hồi, đòi lấy chút lộ phí này cũng không có ý nghĩa gì.

Chi bằng giao cho Địa Phủ quản lý.

Cũng coi như cho Mạnh Bà và Địa Tạng Vương một cái nhân tình.

Về phần Diêm Vương và đám người của hắn, ha ha.

Minh Hà Lão Tổ chẳng hề để vào mắt.

"Đây là Lục Đạo Luân Hồi."

"Chính là Hồn p·h·ách của Hậu Thổ biến thành."

"Lục Nhĩ và Trần Lâm lấy thân phận đại đạo tiến vào sáu đạo, cũng tốn không ít công sức tìm ra địa đạo."

"Hai vị tiền bối đều có tu vi Hỗn Nguyên Thánh Nhân, không biết cần bao lâu nữa đây?!"

Minh Hà Lão Tổ dường như hết sức cảm thấy hứng thú.

Hắn còn cách Hỗn Nguyên Thánh Nhân một đoạn đường rất xa.

Đối với cảnh giới này tự nhiên tràn đầy vô hạn ước mơ.

Chỉ tiếc, Tôn Tiểu Thánh rất ít khi ra tay ở Hồng Hoang.

Đến mức bất kỳ sinh linh nào ở Hồng Hoang cũng không hiểu rõ về cảnh giới này.

Nếu có cơ hội nhìn thấy Hỗn Nguyên Thánh Nhân ra tay, chắc chắn sẽ rất có ích cho việc tăng lên tu vi bản thân.

"Chuyện này có gì khó?"

Thái Huyền k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g cười.

Địa đạo Thánh Nhân chỉ có sinh linh Hồng Hoang mới tôn sùng mà thôi.

Đối với Hỗn Nguyên Thánh Nhân mà nói.

Ngoài việc Hậu Thổ quên mình vì người ra.

Thực lực căn bản không thể so sánh được.

Đừng nói chỉ là địa đạo Thánh Nhân.

Ngay cả việc hủy diệt thế giới Hồng Hoang cũng chỉ là t·i·ệ·n tay mà thôi.

Huống chi chỉ là tìm địa đạo?

"Mở!"

Thái Huyền khẽ quát một tiếng.

P·h·áp lực bàng bạc tuôn ra.

Đứng ở một bên, Minh Hà Lão Tổ lập tức như lá r·ụ·n·g, bị thổi bay tại chỗ.

Hắn kêu oai oái trên không trung.

Thậm chí ngay cả năng lực ch·ố·n·g đỡ cũng không có.

Thái Huyền cũng lười phản ứng Minh Hà Lão Tổ.

Dứt khoát đem p·h·áp lực đưa vào Lục Đạo Luân Hồi, dự định cưỡng ép mở ra địa đạo.

"A ~ a ~ a ~ a!"

Tiếng rít c·h·ói tai lập tức truyền đến từ bên trong Lục Đạo Luân Hồi.

Những cô hồn dã quỷ kia th·e·o Lục Đạo Luân Hồi mở ra, liền chui ra theo vết nứt.

Ác quỷ, lệ quỷ!

Đều là những kẻ khi còn s·ố·n·g làm nhiều việc ác, cùng hung cực ác.

Bọn chúng không muốn tiến vào luân hồi, lại muốn dựa vào thân Quỷ Linh đi làm h·ạ·i khắp nơi.

"Một đám kiến hôi còn không bằng, dám x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g bản tọa."

"Đáng c·hết!"

Ánh mắt Thái Huyền lạnh lẽo, chỉ khẽ động ngón út.

Phân hoá ra từng tia p·h·áp lực đi qua.

Liền trong nháy mắt, toàn bộ đám ác quỷ chạy t·r·ố·n bị gạt bỏ.

Không khí lập tức trở lại yên tĩnh.

Khiến cho đám quỷ binh Địa Phủ r·u·n lẩy bẩy.

Ngay cả Minh Hà Lão Tổ còn không rõ ràng Hỗn Nguyên Thánh Nhân đến tột cùng là cảnh giới nào.

Những quỷ binh thậm chí còn chưa đạt tới Địa Tiên thì làm sao có khái niệm về cảnh giới đó?

Dù sao Ngưu b·ứ·c là được rồi!

Cách đó không xa.

Diêm Vương, Mạnh Bà và Địa Tạng Vương đồng thời hiện thân.

"A di đà p·h·ậ·t!"

Địa Tạng Vương một tay chắp trước n·g·ự·c, dứt khoát đ·á·n·h ra một đạo tấm lụa p·h·áp lực.

T·r·ó·i lại Minh Hà Lão Tổ đang bay loạn xạ.

"Đa tạ!"

Minh Hà Lão Tổ lau mồ hôi trên trán.

Mặt mo này của hắn xem như vứt đi rồi.

Bất quá, đối phương dù sao cũng là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Hắn không thể chịu đựng được trùng kích cũng là hợp tình hợp lý.

"Hai vị này chính là Hỗn Nguyên Thánh Nhân do Đại Thánh phái tới sao?"

"Quả nhiên rất mạnh!"

Thần sắc của Địa Tạng Vương có vẻ hơi ngưng trọng.

Bởi vì chăm chú nghe ngóng.

Hắn đã sớm biết tên của Thái Huyền và Đạo Chân.

Nhưng hắn không dám nói ra.

Đối với cường giả, gọi thẳng tên vốn là mạo phạm.

Dù là nghe ngóng, hắn cũng chỉ biết Thái Huyền và Đạo Chân từ trong không gian Thái Thủy đi ra.

Lại nhận ủy thác của Tôn Tiểu Thánh, đến Hồng Hoang tìm người.

Về phần bọn họ có quan hệ gì với Tôn Tiểu Thánh.

Ngay cả việc nghe ngóng cũng không biết.

Nhỡ lý giải sai.

Đắc tội hai vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân này.

Chẳng khác gì muốn c·hết?

"Hai người bọn họ thật chỉ là đến tìm Lục Nhĩ và Trần Lâm?"

"Nhưng nếu vì vậy mà hủy Lục Đạo Luân Hồi, tội lỗi này ai sẽ gánh chịu?!"

Mạnh Bà tức giận nói.

Nàng thấy t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Thái Huyền quá mức thô bạo.

Một đầu ngón tay liền gạt bỏ hàng ngàn hàng vạn ác linh.

Mặc dù hành động này cũng là để ngăn ngừa ác linh chạy tứ tán.

Nhưng người mạnh như Thái Huyền, hoàn toàn có thể dùng những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n ôn hòa hơn để ngăn cản.

Làm gì phải dứt khoát như vậy?

"Mạnh Bà."

"Ngươi dường như hoàn toàn không biết gì về thế giới của cường giả."

"Uổng cho ngươi cũng là đại đạo Thánh Nhân."

"Càng mạnh mẽ, thì càng coi thường sinh m·ạ·n·g."

"Với cường giả như Hỗn Nguyên Thánh Nhân, đừng nói là ác linh."

"Ngay cả một đám đại đạo Thánh Nhân cũng chỉ là một đám kiến hôi thôi."

"Chẳng lẽ Đại Thánh g·iết đại đạo Thánh Nhân còn chưa đủ nhiều sao?"

Minh Hà Lão Tổ cười ha hả trêu chọc nói.

Hắn tuyệt không phải châm chọc Tôn Tiểu Thánh.

Mà là mượn cơ hội này để nhắc nhở Mạnh Bà, đừng t·h·iếu xen vào chuyện của người khác.

Bọn họ chỉ là sâu kiến trong mắt người khác.

Không có tư cách yêu cầu người khác phải làm như thế nào.

Nếu sơ ý chọc giận những cường giả kia.

Ngay cả m·ạ·n·g nhỏ của mình cũng không gánh n·ổi.

Những người hiền lành khư khư cố chấp như Mạnh Bà và Đường Tăng, nếu không phải ở Hồng Hoang.

Chỉ sợ đã sớm m·ất m·ạ·n·g.

"Chỉ sợ bần tăng không thể tùy tiện gật đầu đồng ý với thuyết p·h·áp của Minh Hà Lão Tổ."

"Nếu người người đều coi thường sinh linh, thì trên đời này không nên tồn tại kẻ yếu."

"Nhân quả tuần hoàn sớm đã không thể t·r·ó·i buộc được t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của cường giả."

"Thứ thực sự giúp kẻ yếu s·ố·n·g tiếp, là ranh giới cuối cùng sâu thẳm nhất trong nội tâm của những cường giả kia."

"Nếu như ngươi không tán đồng, vậy thì ngươi và ta cùng tiến vào không gian Thái Thủy tu luyện."

"Đến một ngày đặt chân lên đỉnh cao, rồi hãy nhìn lại."

"Ngươi và ta đến tột cùng ai đúng ai sai, như thế nào?!"

Địa Tạng Vương trầm mặc nãy giờ, nay khó có dịp mở miệng.

Lại khiến cho Minh Hà Lão Tổ á khẩu không t·r·ả lời được.

Hồi lâu sau, Minh Hà Lão Tổ mới gật đầu đồng ý.

"Cược thì cược!"

"Bản tọa càng muốn chứng minh cho hai người các ngươi thấy, p·h·áp tắc t·h·i·ê·n địa là do cường giả chế định."

"Kẻ yếu thậm chí không xứng có tư cách được s·ố·n·g!"