Chương 763: Tự mình tìm kiếm đạo

Lục Đạo Luân Hồi tạm thời ngừng vận hành.

U hồn tiến vào Địa Phủ để đầu thai đều bị Diêm Vương đè ép xuống.

Nếu đổi lại bình thường, hắn đã sớm nổi giận.

Nhưng hôm nay, hắn ngay cả một tiếng cũng không dám hé răng.

Không còn cách nào!

Lục Đạo Luân Hồi bị hai vị Thánh Nhân đại lão cấp bậc Hỗn Nguyên chặn lại.

Phàm là người có chút đầu óc đều không dám trêu chọc bọn hắn.

Diêm Vương không hiểu những cái khác.

Nhưng lại biết Thái Huyền, Đạo Chân và Tôn Tiểu Thánh cùng một đẳng cấp.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh hắn còn không dám trêu chọc.

Vậy hắn dám trêu chọc hai vị kia sao?

Để thực hiện kế hoạch hôm nay, hắn chỉ có thể khẩn cầu Thái Huyền và Đạo Chân mau chóng xong việc.

Sớm rời khỏi Địa Phủ!

"Mở!"

Theo tiếng quát lớn của Đạo Chân.

Lục Đạo Luân Hồi vốn đang phong bế bị hắn cưỡng ép mở ra.

Cho dù là u hồn đi ngang qua cũng có thể nhìn thấy, U Minh huyết hải mênh mông kia bị chia làm hai nửa.

Khe rãnh phía dưới là vực sâu không thấy đáy.

Một cỗ khí tức khác từ trong vực sâu trào lên.

Cảm giác kia giống như ánh nắng ấm áp bình thường.

Khiến người ta an tâm.

Cũng khiến Địa Phủ vốn ồn ào trong nháy mắt an tĩnh lại.

Vô số u hồn giống như được an ủi.

Tất cả đều ngoan ngoãn chờ ở nguyên chỗ, tựa như đang ngủ say.

"Hậu Thổ Nương Nương!"

Diêm Vương kinh hỉ vạn phần.

Hỏi khắp t·h·i·ê·n địa, chỉ bằng vào khí tức liền có thể an ủi vô số u hồn.

Vậy nhất định chỉ có Hậu Thổ.

Sự tồn tại của nàng đối với sinh linh mà nói, tựa như là mẫu thân.

So với t·h·i·ê·n Đạo vô tình.

Hậu Thổ mới thật sự là từ bi.

Một người vì ngàn vạn sinh linh, cam nguyện hợp đạo cùng đại địa.

Tự nhiên trong lòng còn có t·h·i·ệ·n niệm.

Điểm này liền nói cả Địa Tạng Vương liên tục "Địa ngục không trống rỗng, thề không thành p·h·ậ·t" đều không thể so sánh cùng nhau.

Bất quá, đó cũng chỉ là lòng cảm kích của sinh linh Hồng Hoang đối với Hậu Thổ.

Mà xem như Thánh Nhân của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Thái Huyền và Đạo Chân không có nhiều lòng kính sợ như vậy.

Huống chi, Hậu Thổ cũng chỉ là một địa đạo Thánh Nhân mà thôi.

Nếu nàng chưa từng hợp đạo cùng đại địa, đều không phải là đối thủ của Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Huống chi bây giờ đã là hư thể hữu danh vô thực.

"Tìm Lục Nhĩ và Trần Lâm, lập tức rời khỏi nơi này."

Thái Huyền thúc giục nói.

Bọn hắn có thể không để Hậu Thổ vào mắt.

Nhưng lại cực kỳ tôn trọng Hậu Thổ.

Người t·h·i·ệ·n lương tr·ê·n đời rất nhiều.

Nhưng nếu t·h·i·ệ·n lương lớn như Hậu Thổ lại không sợ thì cơ hồ không có.

Nếu như đối với loại tồn tại này đều không có chút lòng kính sợ nào.

Vậy bọn hắn cũng không xứng đáng là Thánh Nhân.

Đạo Chân khẽ gật đầu.

Lập tức nhảy xuống.

Khi Lục Đạo Luân Hồi mở ra trong nháy mắt.

Hắn đã cảm giác được khí tức của Lục Nhĩ và Trần Lâm.

Dù sao, dưới vực sâu cũng chỉ có hai cỗ khí tức kia mà thôi.

Tìm được bọn hắn đơn giản như trở bàn tay.

"Ai?!!"

Một tiếng chất vấn trầm thấp từ trong vực sâu truyền đến.

Đó là âm thanh của Lục Nhĩ Mi Hầu.

Bất quá, trong giọng nói của hắn mang theo chút r·u·n rẩy.

Xem ra hắn cũng nhìn rõ sự tồn tại của Thái Huyền và Đạo Chân.

Không dám nói nhiều.

Tu vi của hai người xa lạ này tuyệt đối là trọng lượng cấp.

Toàn bộ thế giới Hồng Hoang cũng chỉ có Tôn Tiểu Thánh mới có thể so sánh.

Đủ để thấy mức độ nguy hiểm của hai người này.

"Lục Nhĩ?"

"Trần Lâm?"

Một âm thanh nhàn nhạt đột nhiên truyền đến bên cạnh Lục Nhĩ và Trần Lâm.

Hai người giật mình, không biết từ khi nào bên cạnh lại có thêm một người.

Bất quá, Lục Nhĩ rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Mặc dù hắn không rõ người này làm sao biết được tên của bọn hắn.

Nhưng tựa hồ đối với bọn hắn không có quá nhiều ác ý.

Nếu không, chỉ bằng tu vi của hai người này, căn bản khinh thường bắt chuyện với hai con kiến như bọn hắn.

Bất quá, cũng không thể loại trừ, hai người này là nhắm vào Hậu Thổ Nương Nương.

Dù sao, cưỡng ép mở ra Lục Đạo Luân Hồi, không phải là việc t·h·i·ệ·n gì.

"Các hạ là ai?"

"Đến nơi này có mục đích gì?!"

Lục Nhĩ cẩn t·h·ậ·n nói.

Trong khi nói chuyện, hắn còn quan s·á·t tỉ mỉ Đạo Chân một phen.

Hình dạng không cần phải nói nhiều.

Thánh Nhân là tướng tùy tâm sinh.

Nhưng cái tâm sinh này không phải là chỉ tâm của Thánh Nhân.

Mà là chỉ người nhìn thấy Thánh Nhân.

Trong lòng họ suy nghĩ, chính là hình dạng của Thánh Nhân.

Đương nhiên.

Loại gia hỏa từ nam chuyển nữ như Quan Âm thì không tính.

Lục Nhĩ t·h·i·ê·n về tu vi của Đạo Chân.

Trước mắt, hắn còn chưa có tư cách phân biệt cảnh giới tr·ê·n đại đạo.

Cho nên, Đạo Chân đến tột cùng ra sao cảnh giới, hắn căn bản nhìn không ra.

Chỉ có thể dùng cảm giác p·h·án đoán.

Chính vì vậy.

Đạo Chân mới là cường giả không thể r·u·ng chuyển.

Mà đối mặt với cường giả như Đạo Chân, Lục Nhĩ căn bản không có lực hoàn thủ.

Dù là đối phương muốn m·ạ·n·g của hắn.

Hắn cũng chỉ có thể nh·ậ·n thua!

"Ha ha!"

"Hai vị chớ sợ."

"Bản tọa thụ Đại Thánh nhờ đến tìm các ngươi."

"Bất quá, hai vị ẩn t·à·ng quá sâu, đến mức bản tọa và Thái Huyền không thể không vận dụng t·h·u·ậ·t thôi diễn mới miễn cưỡng tìm được."

"Hai vị đã là đại đạo Thánh Nhân, chắc hẳn cũng không lạ lẫm với t·h·u·ậ·t thôi diễn."

Đạo Chân dường như có ý riêng.

T·h·u·ậ·t thôi diễn không chỉ là kết quả.

Còn có tất cả nhân quả bên trong kết quả.

Nói cách khác, Đạo Chân đã biết tất cả những gì liên quan đến Lục Nhĩ.

Từ khi Lục Nhĩ sinh ra, cho đến khi tiến vào địa đạo tìm kiếm đột p·h·á.

Bất quá, có một số việc Đạo Chân và Thái Huyền lại nhìn không thấu.

Phàm là những kinh nghiệm của Lục Nhĩ khi tiến vào Hoa Quả Sơn, đều hoàn toàn mơ hồ.

Phàm là những chuyện liên quan đến Tôn Tiểu Thánh, đều bị che giấu t·h·i·ê·n cơ.

Đối với điều này, Thái Huyền và Đạo Chân tuy chấn kinh.

Nhưng không dám nói thêm gì.

Chỉ có thể lặng lẽ chôn giấu trong lòng.

"Nguyên lai là sư tôn?!"

"Làm h·ạ·i ta giật nảy mình."

"Thế nhưng Lục Nhĩ thật vất vả mới tiến vào địa đạo."

"Nếu cứ như vậy từ bỏ, chẳng phải đáng tiếc?!!"

"Xin tiền bối chuyển cáo sư tôn, Lục Nhĩ muốn bế quan tu luyện trong địa đạo."

"Hãy để sư đệ Trần Lâm đi cùng tiền bối thôi!"

Lục Nhĩ ôm quyền, cung kính nói.

Chỉ là địa đạo, tốn c·ô·ng mà không có kết quả.

Con khỉ ngốc này vẫn còn chấp mê bất ngộ.

Đạo Chân bĩu môi, dù bất mãn, lại không có ý định thuyết phục.

Người có chí riêng.

Lẽ nào người ngoài có thể thuyết phục bằng dăm ba câu?

Nếu không có người "ngốc nghếch" như Hậu Thổ tồn tại, làm sao có Lục Đạo Luân Hồi?

Nếu không có Lục Đạo Luân Hồi.

Địa Phủ chẳng phải đã bị u hồn chen vỡ!

Tóm lại, những việc có vẻ ngốc nghếch như vậy, dù sao cũng phải có người làm.

Nếu Lục Nhĩ khăng khăng tìm kiếm địa đạo.

Vậy hắn tự nhiên sẽ không ép buộc ngăn cản.

Cùng lắm thì nói với Tôn Tiểu Thánh một tiếng.

Nếu Tôn Tiểu Thánh không đồng ý, vậy hắn đến ngăn cản cũng không muộn.

"Tiểu t·ử, sư huynh của ngươi hành động điên rồ."

"Ngươi sẽ không cũng nghĩ hy sinh chính mình, không ràng buộc dâng hiến cho người khác đấy chứ?"

Đạo Chân nhìn Trần Lâm, cười ha hả hỏi.

Trần Lâm khẽ lắc đầu.

"Đạo mà ta tìm khác với sư huynh."

"Địa đạo này cố nhiên từ bi, nhưng không phải lựa chọn tốt nhất để độ hóa thế nhân."

"Nếu tr·ê·n đời không có ác nhân, sao lại có ác quỷ?!!"

"Ta muốn làm là diệt cỏ tận gốc!"

Ánh mắt Trần Lâm kiên định, chiến ý bùng nổ.

Hắn tuy là con của Đường Tăng.

Nhưng lại hoàn toàn khác biệt với Đường Tăng.

Thậm chí có chút phản nghịch.

Có lẽ là do Ngao Liệt và Nữ Đế trông coi quá ch·ặ·t.

Nên Trần Lâm mới có một chút tâm lý nghịch phản.

Như vậy cũng tốt.

Dù sao cũng tốt hơn tên ngốc Đường Tăng kia nhiều.

Thà để người khác chịu t·h·i·ệ·t thòi, cũng không thể để bản thân chịu t·h·i·ệ·t thòi.

Đó mới là chuyện mà cường giả nên làm.

"Nếu như vậy, ngươi hãy đi với bản tọa."

"Con khỉ, ngươi tự lo cho mình đi!"