Chương 764: Vô Năng Cuồng Nộ Trọng Thiên

Lục Đạo Luân Hồi đóng lại.

Lục Nhĩ vẫn ở lại trong địa đạo.

Việc hắn có lĩnh ngộ được gì từ địa đạo hay không là chuyện của hắn.

Cần bao lâu cũng không cần hỏi đến.

Thái Huyền và Đạo Chân mang theo Trần Lâm, dự định trở về Thái Thủy không gian.

Nhưng trên đường lại đụng phải ba người.

Địa Tạng Vương, Mạnh Bà và Minh Hà Lão Tổ.

Ba người chắp tay thở dài.

Sau đó nói ra ý định muốn đến Thái Thủy không gian lịch luyện.

"Việc này không liên quan đến hai ta."

"Đại Thánh trong danh sách cũng không chỉ có ba vị."

"Các ngươi cứ tự tiện đi!"

Thái Huyền và Đạo Chân cũng không ngăn cản.

Nhưng cũng không có đồng ý.

Nói thẳng ra là không muốn đắc tội ai.

Tôn Tiểu Thánh tâm địa xấu xa như vậy, chỉ có đồ ngốc mới muốn đắc tội hắn.

Nơi này là Hồng Hoang thế giới.

Lại là địa bàn của Tôn Tiểu Thánh.

Ai biết Tôn Tiểu Thánh sẽ nghiêng về bên nào?

Cách tốt nhất chính là đem vấn đề ném cho Tôn Tiểu Thánh.

Còn hai người bọn họ thì coi như không liên quan.

"Đa tạ hai vị tiền bối!"

Minh Hà Lão Tổ mừng rỡ.

Hắn coi như Thái Huyền và Đạo Chân chấp nhận.

Sau đó ba người liền thẳng đến chân lý thế giới.

Thái Thủy không gian.

Tôn Tiểu Thánh bày danh sách ra, từng người được hắn mời đều lần lượt đến.

Nhưng chờ đợi ở đây lại không phải Tôn Tiểu Thánh.

Mà là Hồng Quân và Quan Âm.

Trải qua hơn hai nghìn năm tu luyện.

Hai người mượn nhờ Trọng Thiên Hỗn Độn chi lực, nhất cử đột phá Hỗn Độn Thánh Nhân.

Thành tựu như vậy đủ để hai người tự hào.

Đương nhiên.

Việc Trọng Thiên chịu giúp bọn họ, chủ yếu vẫn là xem ở mặt mũi Tôn Tiểu Thánh.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh lại lôi kéo một đám lớn người.

Chuyện này có thể làm Trọng Thiên sầu chết.

"Con khỉ ngang ngược!"

"Ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Bản tọa giúp ngươi là do ước hẹn trước đây."

"Bản tọa đến nay cũng không thấy hy vọng tái tạo Kim Thân, lại phải giúp ngươi làm nhiều chuyện như vậy."

"Nghĩ lại thấy thua thiệt."

Trong vực sâu, Trọng Thiên bất mãn phàn nàn.

Kỳ thật, hắn cũng rất hối hận.

Nếu không phải hắn bày binh bố trận hố Tôn Tiểu Thánh một vố.

Con khỉ này cũng không tìm được cớ để sai khiến hắn.

Hiện tại, hắn cũng chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt.

Xui xẻo vẫn là chính hắn.

Nghĩ hắn đường đường Trọng Thiên lão tổ.

Bao nhiêu cường giả ngoài trời đều cung kính với hắn.

Hết lần này tới lần khác bị một con khỉ con nắm chặt.

Thật sự là biệt khuất!

"Bớt nói nhảm!"

"Về sau còn nuôi ngươi không?"

Tôn Tiểu Thánh đến mắt cũng chẳng buồn mở.

Chỉ một câu nói kia, trực tiếp làm Trọng Thiên im bặt.

Bây giờ Trọng Thiên là đâm lao phải theo lao.

Hắn chỉ trông chờ Tôn Tiểu Thánh giúp hắn tái tạo Kim Thân là thật.

Nhưng không phải Tôn Tiểu Thánh không thể làm.

Ban đầu hắn có thể đổi người khác bồi dưỡng.

Nhưng nghĩ lại.

Mình đã cho Tôn Tiểu Thánh rất nhiều lợi ích.

Còn bỏ ra nhiều công sức như vậy.

Nếu một gậy đánh về nguyên hình, người thua thiệt vẫn là hắn.

Nhưng bắt hắn đi đến cùng một con đường, hắn không cam tâm!

Giằng co!

"Xú hầu tử, ngươi chờ đó."

"Đợi bản tọa khôi phục nhục thân, nhất định cho ngươi biết tay."

"Đến lúc đó xé ngươi thành tám mảnh, để hả giận trong lòng ta!"

Trọng Thiên âm thầm nghiến răng nói.

Tôn Tiểu Thánh há có thể không biết Trọng Thiên nghĩ gì?

Kỳ thật, hắn hiểu rõ.

Đừng thấy Trọng Thiên tận lực giúp hắn.

Nói thẳng ra, song phương chỉ là lợi dụng lẫn nhau.

Nếu đạt được mục đích.

Ai có thể đảm bảo sẽ không đá đối phương ra?

Nếu thực lực Tôn Tiểu Thánh chưa đủ áp chế Trọng Thiên.

Liền giúp Trọng Thiên tái tạo Kim Thân.

Hắn dám chắc Trọng Thiên có khả năng cao sẽ trở mặt với hắn.

Dù là vì tự vệ.

Việc tái tạo Kim Thân cũng phải trì hoãn vô thời hạn.

Ít nhất phải đợi đến khi hắn có đủ thực lực địch nổi Trọng Thiên mới có thể chuẩn bị.

Thế nhưng, thời kỳ toàn thịnh của Trọng Thiên đến tột cùng là cảnh giới nào.

Hắn đến giờ vẫn chưa rõ.

Tóm lại, nhất định là siêu việt Vạn Đạo Thánh Nhân.

"Ta lão Tôn muốn đi tầng thứ tư Thái Thủy không gian."

"Những người này giao cho ngươi huấn luyện."

"Không cần nhiều, chỉ cần nâng bọn họ lên Hỗn Độn Thánh Nhân là được."

Tôn Tiểu Thánh đưa ra một yêu cầu tham lam.

Trọng Thiên không đáp.

Nhưng không khí bất ổn cho Tôn Tiểu Thánh biết.

Trọng Thiên hiện tại rất tức giận.

Nhưng cũng chứng tỏ hắn không làm gì được Tôn Tiểu Thánh.

Cho nên càng thích hợp là vô năng cuồng nộ.

"Đi!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, biến mất trong vực sâu.

Sau đó, Trọng Thiên giúp Bàn Cổ bọn người tu luyện như thế nào.

Tôn Tiểu Thánh không buồn hỏi đến.

Như Trọng Thiên đã nói, tu luyện vốn không có đường tắt.

Dù Tôn Tiểu Thánh vừa xuyên qua, dựa vào hệ thống giúp đỡ.

Hắn cũng phải trải qua mấy trăm năm bế quan tu luyện mới dần dần lộ tài năng.

Bây giờ, hệ thống đã bị hắn ném ra sau đầu.

Không phải hệ thống vô dụng.

Mà là không theo kịp bước chân của hắn.

Ngẫu nhiên hệ thống sẽ nổi bọt.

Ban thưởng cho hắn một chút cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Nhưng những phần thưởng này thực sự vô dụng với hắn.

Đành phải ném vào ao ban thưởng.

Bây giờ hắn chuẩn bị đặt chân Vô Thiên Thánh Nhân.

Bước này làm bao nhiêu Hỗn Nguyên Thánh Nhân khốn đốn.

Nhưng với Tôn Tiểu Thánh.

Có vẻ như không quá khó khăn.

Trước đó, hắn tu luyện hai nghìn năm trong binh trận.

Coi như bị Trọng Thiên hố.

Nhưng sau khi ra khỏi binh trận, hắn lại có thu hoạch.

Cái gọi là vô thiên, không phải là vô pháp vô thiên.

Mà là không có bản ngã.

Bây giờ hồi tưởng lại những trận chiến trong binh trận.

Tôn Tiểu Thánh nhiều lần quên hết giết chóc.

Đó chính là trạng thái không bản ngã.

Chỉ là trạng thái này không trực tiếp giúp hắn tấn thăng Vô Thiên Thánh Nhân.

Hắn thiếu, là tu vi.

Chỉ cần tu vi đủ.

Hắn có thể tự nhiên thành tựu Vô Thiên Thánh Nhân!

"Không biết Thủy Ma Thần ở tầng thứ tư Thái Thủy không gian mạnh đến đâu."

"Đừng là quái vật trên Hỗn Nguyên Thánh Nhân."

"Vậy ta lão Tôn toi đời a!"

Tôn Tiểu Thánh chưa bước vào tầng thứ tư đã thấy chột dạ.

Thánh Nhân trở lên, mỗi bước đều là khoảng cách rất lớn.

Như mấy trăm vạn Hỗn Nguyên Thánh Nhân đấu không lại một Vô Thiên Thánh Nhân.

Dù hắn có cơ linh thế nào.

Trước sức mạnh, cũng chỉ là trò hề.

Huống chi hắn cần là tài nguyên.

Không phải chiến đấu.

Nhưng một thế giới đầy tài nguyên làm sao có thể tồn tại.

Có chuyện tốt như vậy, Trọng Thiên ước gì nhét hắn vào đó.

Mang theo suy nghĩ rối bời, Tôn Tiểu Thánh đi vào tầng thứ tư.

Trước mắt hắn lóe lên.

Lập tức đổi thành một không gian xa lạ.

Nơi này đen như mực.

Nhưng không cản trở thần niệm cảm giác.

Không gian màu đen rộng lớn lại yên tĩnh lạ thường.

Ngay cả tiếng thở của Thủy Ma Thần cũng không nghe thấy.

Trong toàn bộ không gian như không có sinh linh.

Không, không phải không có sinh linh.

Mà là chỉ có một.

Một sinh linh trong không gian khổng lồ như Hồng Hoang.

Khí tức lại không liên quan đến Thủy Ma Thần.

Giống vực ngoại Ma Thần hơn!

Không sai, là khí tức vực ngoại Ma Thần.

Chỉ là so với những vực ngoại Ma Thần to lớn mà đầu óc là bột nhão.

Sinh vật này có vẻ rất không tầm thường.

"Vô Thiên Thánh Nhân vực ngoại Ma Thần!"

"Sao có thể?!"