**Chương 765: Ma Tổ bị trói**

Trong không gian Thái Thủy, nơi nào cũng thấy Thủy Ma Thần.

Dựa trên sự hiểu biết của Tôn Tiểu Thánh về Thủy Ma Thần.

Những quái vật này vốn là hình thành từ bên ngoài vũ trụ, là những kẻ xâm nhập ban đầu.

Giống như năm xưa Ma Thần xâm lấn Hồng Hoang.

Chúng có trí tuệ cực cao.

Như Ma Tổ La Hầu.

Nhưng phần lớn lại không có chút linh trí nào, chỉ biết thôn phệ và g·iết c·h·óc như dã thú.

Thủy Ma Thần cũng tương tự như vậy.

Tôn Tiểu Thánh từng suy đoán rằng, những Thủy Ma Thần có linh trí đều đã bị Trọng Thiên và Đạo của Thiên Ngoại Thiên giải quyết.

Có lẽ con Thái Cổ Thủy Ma Thần ẩn mình ở tầng thứ hai kia chính là một trong số đó.

Chỉ có những Thủy Ma Thần này mới xứng đối đầu với Thiên Ngoại.

Còn về Ma Thần.

Chúng chỉ là những tồn tại như sâu kiến.

Nhưng hôm nay, Tôn Tiểu Thánh phát hiện hắn đã sai.

Hơn nữa, sai đến không thể chấp nhận được.

Hắn luôn coi thường đám Ma Thần vực ngoại, vậy mà giờ đây chúng lại có thể trở nên cường đại đến vậy.

Một Ma Thần vực ngoại bị giam giữ ở tầng thứ tư của không gian Thái Thủy, lại có tu vi của một Vô Thiên Thánh Nhân.

Thật khó mà tin được.

"Chẳng lẽ ngoài lão Tôn ta ra, trong Hồng Hoang còn có người muốn siêu thoát Hồng Hoang, tiến vào Thiên Ngoại Thiên sao?!"

Đây chỉ là những suy đoán của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng càng nghĩ như vậy, hắn càng thấy khó tin nổi.

Lòng hiếu kỳ thôi thúc hắn muốn tìm hiểu sự thật.

Hắn cũng muốn biết thân phận thật sự của Ma Thần vực ngoại này.

"Rầm rầm!"

Tiếng xích sắt vang vọng, vọng mãi trong thế giới t·r·ố·ng t·r·ả·i này.

Không gian rộng lớn, có thể so với Hồng Hoang, tĩnh lặng đến mức khiến người ta hoảng hốt.

Nhưng tiếng xích sắt lại mang đến cho Tôn Tiểu Thánh một tia an ủi.

"Cảm giác bị trói không dễ chịu, phải không?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt.

Khó trách một Ma Thần vực ngoại cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân lại không thể tự do hành động.

Tất cả đều nhờ vào xiềng xích.

Dù không biết xiềng xích này là bảo vật gì.

Thậm chí ngay cả Vô Thiên Thánh Nhân cũng không thể thoát khỏi.

Nhưng có thể trói được một con c·h·ó dại, cũng đủ để chứng minh giá trị của nó.

Nhưng.

Tôn Tiểu Thánh nói nửa ngày.

Tầng thứ tư không gian lại một lần nữa trở về tĩnh lặng.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có động tĩnh.

Hắn vẫn nghe được tiếng thở dốc nặng nề của Ma Thần vực ngoại.

Cùng với một cỗ tức giận đang dần tăng lên.

"Bản tọa nghe được trên người ngươi có mùi h·ôi t·hố·i của Thiên Đạo."

"Còn có rất nhiều mùi thối khác."

"Bàn Cổ, Hồng Quân lão tổ."

"Còn có lão t·ử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, những thứ cá c·hế·t tôm nát khác."

"Không ngờ tại cái địa phương quỷ quái này, lại có thể nhìn thấy sinh linh Hồng Hoang."

"Bản tọa thật đúng là may mắn a!"

Ma Thần vực ngoại lên tiếng.

Linh trí của hắn tuyệt không phải đám bạch tuộc thối có thể so sánh được.

Hoặc là gọi hắn là Ma Thần vực ngoại là quá hạ thấp hắn.

Phải gọi hắn là Ma Tổ.

"Lão Tôn ta cũng không ngờ trong không gian Thái Thủy lại cất giấu một vị Ma Tổ."

"Hơn nữa còn là Vô Thiên Thánh Nhân."

"Xem ra trong Thiên Ngoại Thiên còn có rất nhiều bí mật mà lão Tôn ta chưa biết!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười.

Hắn có đầy bụng nghi vấn muốn hỏi.

Nhưng hắn biết không thể vội.

Một khi hắn thể hiện ra quá nhiều khát vọng.

Nhất định sẽ bị Ma Tổ dắt mũi.

Mà Tôn Tiểu Thánh lại không t·h·í·ch bị động.

Hắn càng thích chủ động.

"Ngay cả chuyện Thiên Ngoại cũng biết sao?"

"Cũng phải."

"Không gian Thái Thủy này vốn là do đám khốn kiếp Thiên Ngoại Thiên kia khai sáng."

"Ngươi có thể vào đây, tự nhiên sẽ có hiểu biết về Thiên Ngoại."

"Bản tọa khuyên ngươi một câu."

"Về Hồng Hoang đi thôi."

"Thiên Ngoại Thiên quá thâm trầm, tiểu hầu t·ử nhà ngươi không nắm bắt nổi đâu."

Ma Tổ lạnh lùng nói.

Hắn đang thuyết phục Tôn Tiểu Thánh sao?

Ma Tổ sẽ có lòng tốt như vậy?

Năm xưa, Ma Tổ La Hầu một lòng muốn hủy diệt Hồng Hoang.

Hắn t·h·e·o đ·u·ổ·i g·iế·t c·h·óc chi đạo, muốn g·iết sạch hết thảy sinh linh.

Nói đến, La Hầu chính là một kẻ ác nhân từ đầu đến cuối.

Dù bị Hồng Quân gạt bỏ, cũng không có lý do gì để hắn biện minh.

Mà Ma Tổ vốn dĩ đã là như vậy.

Dù không phải tất cả Ma Thần và Ma Tổ đều như thế.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không tin Ma Tổ trước mắt sẽ có lòng tốt.

"Lão Tôn ta có thể đưa ngươi rời khỏi đây."

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh nói.

Tuy nói đối phương là Vô Thiên Thánh Nhân.

Nhưng nơi này không phải Thiên Ngoại Thiên.

Căn bản không cần lo lắng quá nhiều.

Dù có gọi Trọng Thiên đến cùng đối phó Ma Tổ, cũng sẽ không có bất kỳ bất ngờ nào.

Nhưng so với g·iế·t c·h·ế·t người này.

Tôn Tiểu Thánh càng muốn moi ra một vài thứ hữu dụng từ m·iệ·n·g hắn.

Ví dụ như, Ma Tổ đã tiến vào Thiên Ngoại Thiên bằng cách nào.

Làm thế nào để đột p·há xiềng xích, trở thành Vô Thiên Thánh Nhân.

Hoặc là, tại sao hắn lại bị giam trong không gian Thái Thủy.

Chẳng lẽ hắn đắc tội Trọng Thiên sao?

Hay là từ khi Thiên Ngoại hình thành, Ma Tổ đã ra đời?

Nếu thật là như vậy.

Chẳng phải là nói thời gian Hồng Hoang tồn tại, còn dài hơn cả Thiên Ngoại sao?

"Không biết tự lượng sức mình!"

"Bản tọa bị sợi xiềng xích này khóa vạn vạn ức năm."

"Há lại ngươi có thể phá giải?"

"Ngươi chỉ muốn chiếm được hảo cảm của bản tọa, ý đồ đạt được một vài đáp án từ m·iệ·n·g bản tọa."

"Nhưng bản tọa sẽ không nói cho ngươi biết."

"Trừ phi..."

"Ngươi mang Hồng Quân đến đây, ngay trước mặt bản tọa làm t·hị·t hắn."

"Bản tọa có lẽ sẽ động lòng trắc ẩn giúp ngươi giải đáp một hai câu."

Ma Tổ cười quỷ dị.

Khuôn mặt nhọn kia cho thấy rõ hắn là một kẻ tội ác tày trời.

Nếu đổi lại bất kỳ ai khác ở đây, chắc chắn sẽ liên hệ người này với La Hầu.

Và muốn loại bỏ hắn ngay lập tức.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng nghi ngờ, tên này và La Hầu có mối quan hệ nào đó.

Nhưng nếu thật sự là như vậy.

Ma Tổ này sớm đã thành tựu Vô Thiên Thánh Nhân.

Vì sao không quay về Hồng Hoang, báo t·h·ù cho La Hầu?!

"Nghe lời ngụy biện của ngươi, ngươi dường như bị Đạo của Thiên Ngoại Thiên và Trọng Thiên l·ừ·a gạt."

"Nên mới gặp phải tình cảnh này."

"Ngươi nói không sai, lão Tôn ta đúng là bị những lời cố lộng huyền hư của ngươi khơi dậy lòng hiếu kỳ."

"Nhưng lão Tôn ta cũng không nhất thiết phải có được đáp án từ m·iệ·n·g ngươi."

"Ta có thể đi hỏi Trọng Thiên."

Tôn Tiểu Thánh kh·in·h t·h·ư·ờ·n·g nói.

Nếu không phải hắn đã từng đến Thiên Ngoại Thiên.

Hắn đã bị Ma Tổ l·ừ·a gạt rồi.

Hoàn toàn chính x·á·c, đối với sinh linh Hồng Hoang mà nói, Vô Thiên Thánh Nhân đã là một sự tồn tại không thể vượt qua.

Thậm chí đối với nhiều Hỗn Nguyên Thánh Nhân, Vô Thiên Thánh Nhân cũng là không thể đắc tội.

Nhưng ở Thiên Ngoại Thiên, Vô Thiên Thánh Nhân có rất nhiều.

Ngay cả Vạn Đạo Thánh Nhân cũng xem Vô Thiên Thánh Nhân là kiến hôi.

Huống chi là Đạo của Thiên Ngoại Thiên và Trọng Thiên?

Dày công thiết kế một tầng không gian, chỉ để khóa một Vô Thiên Thánh Nhân.

Chẳng lẽ hai vị đại lão kia lại rảnh rỗi đến mức đó?

Không thể nào bắt một con giun dế ra để chơi đùa.

Rất hiển nhiên, Ma Tổ đang nói dối.

"Đúng rồi."

"Lão Tôn ta có một món bảo vật tặng ngươi."

Tôn Tiểu Thánh từ tốn nói.

Vừa dứt lời.

Hắn tế ra Thí Thần Thương ném về phía Ma Tổ.

Thí Thần Thương chính là p·h·áp bảo bên mình của Ma Tổ La Hầu.

Tuy chỉ là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Nhưng có thể so sánh với Tiên Thiên Chí Bảo.

Có thể nói là s·á·t phạt đệ nhất ma khí.

Nhưng.

Khi Ma Tổ nhìn thấy Thí Thần Thương, trong mắt lại tràn đầy kh·in·h t·h·ư·ờ·n·g.

Hắn không biết Thí Thần Thương!

Mà sự k·h·in·h t·h·ư·ờ·n·g của Ma Tổ, hoàn toàn chỉ vì một kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo không xứng với thân phận Vô Thiên Thánh Nhân của hắn.

Lần này hắn lộ tẩy rồi.

Kẻ này có lẽ có liên quan đến Hồng Hoang.

Nhưng lại không hề liên quan đến Ma Tổ La Hầu.