Thứ 766: Người trẻ tuổi không hề nói chuyện đạo đức võ thuật.

Ma Tổ trước mắt không có quan hệ gì với La Hầu.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh an tâm hơn không ít.

Cũng đủ để chứng minh Ma Tổ dù có thành tựu Vô Thiên Thánh Nhân đi nữa, cũng không phải nguyên nhân trả thù Hồng Hoang.

Bất quá, là kẻ đánh vỡ giới hạn Hồng Hoang sớm hơn Tôn Tiểu Thánh, hắn vẫn hết sức hứng thú với những gì mà Ma Tổ đã trải qua.

Nếu không phải hiện tại hắn còn chưa thể khống chế Vô Thiên Thánh Nhân, có lẽ đã nảy ra ý định thu phục Ma Tổ.

Điều duy nhất khiến Tôn Tiểu Thánh lo lắng chính là Ma Tổ luôn nói dối.

Kẻ như vậy thường cực kỳ nguy hiểm.

"Xem ra ngươi không hài lòng lắm với món bảo vật này."

"Nhưng không sao."

"Lão Tôn ta còn có bảo vật khác."

"Nhất định sẽ khiến ngươi hài lòng."

Nói rồi, Tôn Tiểu Thánh lấy ra ba món Hỗn Độn Chí Bảo.

Ba món bảo vật này, ngay cả Vạn Đạo Thánh Nhân nhìn thấy cũng phải đỏ mắt, huống chi là Vô Thiên Thánh Nhân.

"Cái gì?!"

"Ngươi, con khỉ này lại có vận khí lớn đến vậy?!"

"Ha ha!"

"Thật là trời giúp ta!"

"Khỉ con, mau mau cho bản tọa mượn Vô Thiên Hỗn Độn Bổng dùng một lát."

"Sau khi bản tọa tự do, nhất định sẽ báo đáp ngươi tử tế!"

Ma Tổ mừng rỡ ra mặt, thậm chí quên hết tất cả.

Hắn sẽ không thật sự nghĩ rằng Tôn Tiểu Thánh sẽ đưa Hỗn Độn Chí Bảo cho hắn chứ?

"Thì ra là thế."

"Xiềng xích tr·ê·n người ngươi chỉ có thể dùng Vô Thiên Hỗn Độn Bổng mở ra."

"Xem ra xiềng xích này cũng là một món bảo bối tốt."

Tôn Tiểu Thánh thèm thuồng nói.

Nếu là bảo bối, vậy không thể tùy tiện bỏ qua được.

Nhưng muốn lấy được xiềng xích, nhất định phải cứu Ma Tổ ra.

Hắn không cần nghĩ cũng biết, khẳng định không thể mở ra rồi!

"Bá!"

Ba món Hỗn Độn Chí Bảo lại bị Tôn Tiểu Thánh quả quyết thu về.

Thấy vậy, nụ cười tr·ê·n mặt Ma Tổ lập tức đóng băng.

Hắn nhanh chóng chuyển sang vẻ mặt âm trầm, đôi mắt bắn ra những tia hàn quang.

Là một tù nhân, hắn lại dám càn rỡ đối đãi Tôn Tiểu Thánh như vậy, chỉ vì ỷ vào tu vi Vô Thiên Thánh Nhân.

Quả thật, tu vi của Tôn Tiểu Thánh cũng không yếu, nhưng muốn g·i·ế·t c·h·ế·t Vô Thiên Thánh Nhân lại không thể nào.

Đây có lẽ là tiền vốn để Ma Tổ ngông cuồng.

Nhưng hắn dường như đã bị giam ở đây quá lâu, vậy mà quên rằng còn có một loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n gọi là s·ố·n·g không bằng c·h·ế·t!

"Xem ở việc ngươi và ta đều xuất thân từ Hồng Hoang, coi như là đồng hương."

"Lão Tôn ta cho ngươi một cơ hội, nói ra kinh nghiệm của ngươi."

"Nếu không, đừng trách ta lão Tôn tâm ngoan thủ lạt."

Tôn Tiểu Thánh xoa xoa tay, cười x·ấ·u xa nói.

Mặc dù hắn đã nghĩ ra cách sửa trị Ma Tổ, nhưng Ma Tổ dường như vẫn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Ha ha!"

"Con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c, ngươi cho rằng mình là ai?"

"Chỉ là một Hỗn Nguyên Thánh Nhân thôi."

"So với bản tọa, ngươi chẳng qua chỉ là một con sâu kiến."

"Cho dù bản tọa bị Khổn Ma Tỏa đáng c·h·ế·t này vây khốn, ngươi cũng không có tư cách ngông cuồng!"

Ma Tổ giận dữ, p·h·áp lực trong nháy mắt n·ổ tung như gió lốc.

Không gian vốn yên tĩnh lập tức xao động bất an.

Uy áp của Vô Thiên Thánh Nhân giống như thủy triều, hướng về phía Tôn Tiểu Thánh mà áp chế tới.

Ma Tổ bị T·rói Ma Tỏa áp chế, mà vẫn còn thực lực như vậy, khiến Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thán.

Dù thực lực như vậy hắn không thể có được, nhưng dù sao Ma Tổ cũng bị T·rói Ma Tỏa hạn chế quá nhiều, so với Kim Lân Tôn Giả, ngay cả 1% thực lực của Vô Thiên Thánh Nhân cũng không p·h·át huy được.

Vậy mà còn muốn lên mặt trước mặt hắn?!

"Cút!"

Tôn Tiểu Thánh h·é·t lớn một tiếng, không khách khí chút nào bộc p·h·át p·h·áp lực của mình.

Hai cỗ uy áp xung kích lẫn nhau.

Rõ ràng là Tôn Tiểu Thánh yếu thế hơn, nhưng hắn vẫn chặn được áp chế của Ma Tổ, cũng dập tắt khí diễm ngông cuồng của gã.

"Đáng c·h·ế·t!"

"Nếu không phải Khổn Ma Tỏa này, bản tọa có thể dễ dàng gạt bỏ ngươi!"

"Có bản lĩnh ngươi mở cái p·h·á khóa này ra, bản tọa sẽ cùng ngươi một trận chiến!"

Ma Tổ tức giận đến mức phát điên.

Hắn đang rất gấp!

Ma Tổ vừa rồi còn tràn đầy tự tin, giờ phút này rõ ràng đã vội vàng xao động hơn rất nhiều.

Kỳ thật, nếu hắn không lên mặt, không c·h·ế·t cũng không ra tay, thì Tôn Tiểu Thánh còn không thăm dò được ranh giới cuối cùng của Ma Tổ.

Dù sao, bó ma tỏa kia tuy khóa Ma Tổ lại, nhưng hắn không biết Khổn Ma Tỏa có thể áp chế bao nhiêu lực lượng của Ma Tổ.

Nhưng sau khi Ma Tổ tự bại lộ, Tôn Tiểu Thánh cũng không cần e sợ nữa.

Ma Tổ bị khóa lại, lại trở thành t·h·ị·t cá tr·ê·n thớt gỗ, mặc cho hắn xâm lược.

"Nghe nói n·h·ụ·c thân Thái Cổ Thủy Ma Thần không gì không p·h·á."

"Không biết n·h·ụ·c thân của Ma Tổ có thể so được với Thái Cổ Thủy Ma Thần không?"

"Coi như một hai lần đ·â·m không thủng."

"Trong thiên hạ, một vạn lần...... một trăm triệu lần, chắc chắn sẽ gây ra chút tổn thương chứ."

"Ngươi yên tâm, ta lão Tôn chung tình lắm, nói đ·â·m chỗ nào thì đ·â·m chỗ đó, bắt lấy một chỗ dùng sức đ·â·m."

"Nhất định sẽ có hiệu quả."

"Chỉ cần cố gắng, sắt mài thành kim thôi!"

Tôn Tiểu Thánh t·h·iêu động lông mày, nhếch miệng cười x·ấ·u xa.

Vẻ mặt âm hiểm của hắn khiến ai nhìn cũng thấy sợ hãi, huống chi Ma Tổ còn đang bị trói c·h·ặ·t, cho dù phản kháng cũng chỉ có thể phản kháng một chút xíu.

Còn Tôn Tiểu Thánh thì được toàn quyền ra tay không chút cố kỵ nào để mài hắn.

Vừa nghĩ đến thời gian sau này đều bị con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c này t·ra t·ấ·n, Ma Tổ muốn k·h·ó·c mà không ra nước mắt.

Sớm biết vậy, hắn đã không nên lên mặt!

"Nên chọn Thí Thần Thương hay Tru Tiên K·i·ế·m đây?"

"Dài thêm một tấc, đau thêm một tấc."

"Thế nhưng ta lão Tôn vẫn rất xoắn xuýt."

"Đến tột cùng nên đ·â·m chỗ nào tốt đây?!"

Tôn Tiểu Thánh s·ờ lên cằm, trầm tư rất lâu.

N·h·ụ·c thân Ma Tổ vốn đã cường hãn.

Tôn Tiểu Thánh cũng là Hỗn Độn Ma Thần thân thể, tự nhiên hiểu rõ cường độ của loại thân thể này.

Lại thêm phòng ngự k·h·ủ·n·g· ·b·ố của Vô Thiên Thánh Nhân, những t·h·ủ ·đ·o·ạ·n bình thường chắc chắn không thể gây tổn thương cho Ma Tổ.

Cho nên, hắn nhất định phải chọn chỗ yếu nhất tr·ê·n người Ma Tổ, chuẩn bị dùng đến ức lần c·ô·ng kích để p·h·á vỡ phòng ngự của Ma Tổ.

Nói một cách đơn giản, chính là lấy điểm p·h·á diện.

"Có rồi!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ma Tổ hắc hắc cười x·ấ·u xa.

Đôi mắt ác đ·ộ·c của hắn vậy mà nhìn về phía đ·ũ·n·g· ·q·u·ầ·n của Ma Tổ.

Th·e·o một ý nghĩa nào đó, Ma Tổ cũng là sinh linh.

Đã là sinh linh, cấu tạo thân thể cũng không khác biệt so với sinh linh khác.

Vậy thì chỗ yếu ớt tự nhiên cũng không có gì khác biệt.

Nếu như Tôn Tiểu Thánh chỉ nhắm vào nửa người dưới của Ma Tổ, vậy kế hoạch hơn trăm triệu lần c·ô·ng kích của hắn có thể sẽ rút ngắn đi rất nhiều.

Về phần Ma Tổ có phải là kẻ kiên cường, đến c·h·ế·t cũng không chịu thua hay không, Tôn Tiểu Thánh không quản được nhiều như vậy, hắn cứ sướng trước đã rồi tính!

"Bắt đầu đi!"

Tôn Tiểu Thánh không hiểu hưng phấn lên.

Thật vất vả mới bắt được một cái bia s·ố·n·g đủ c·ứ·n·g, ai mà không hưng phấn cho được.

Hắn đã không quan tâm đến mục đích của mình, mà càng chờ mong Ma Tổ phản kháng m·ã·n·h l·i·ệ·t hơn.

Gia hỏa này càng phản kháng kịch l·i·ệ·t, Tôn Tiểu Thánh càng hưng phấn.

"Dừng tay!"

"Dừng tay đi!"

"Ngươi yêu khỉ này, con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c, súc sinh...... Tha cho bản tọa đi!"

"Van ngươi!"

Ma Tổ k·h·ó·c.

Hắn cả đời này chưa từng chịu qua n·h·ụ·c nhã vô cùng như vậy.

Ai có thể nghĩ đến, sẽ có một ngày một con khỉ con vậy mà chuyên môn nhắm vào hạ thân hắn mà á·m s·át.

Người trẻ tuổi không hề nói chuyện đạo đức võ thuật, ngay cả mặt cũng không cần!

Thế nhưng, mặc kệ Ma Tổ thống h·ậ·n Tôn Tiểu Thánh đến đâu, hắn đều phải c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a· ·t·h·ứ.

Đàn ông, có thể không có tôn nghiêm, nhưng tuyệt đối không thể m·ấ·t đi bộ ph·ậ·n trân quý nhất.

Tuy nói trở thành Thánh Nhân rồi, thì thứ kia hoàn toàn không còn tác dụng gì nữa, nhưng nó là tín ngưỡng của đàn ông, còn quan trọng hơn cả tính m·ạ·n·g!