Chương 767: Chân Tướng Kinh Hoàng

Tôn Tiểu Thánh tỏ vẻ khó chịu ra mặt.

Hắn vất vả lắm mới có được chút hứng thú.

Vốn tưởng rằng Ma Tổ là một tay thiện nghệ.

Ít nhất cũng có thể kiên trì được một năm rưỡi.

Ai ngờ, gia hỏa này lại là kẻ sợ sệt.

Đến một canh giờ cũng không chịu nổi, đã đầu hàng.

Nhìn trước mắt, Ma Tổ đang q·ù·y r·ạ·p trên mặt đất, ôm khư khư lấy hạ bộ.

Tôn Tiểu Thánh thở dài một tiếng.

Hứng thú tốt đẹp đều bị gia hỏa này q·u·ấy r·ố·i.

Đáng giận!

“Đáng c·h·ế·t, con khỉ ngỗ ngược!” “Nếu bản tọa có ngày thoát khỏi nơi này, nhất định phải đem ngươi băm thành muôn mảnh!” Ma Tổ âm thầm thề độc.

Hắn chưa từng phải nh·ậ·n lấy sự khuất n·h·ụ·c lớn đến như vậy.

Càng không thể ngờ rằng có ngày, hắn lại bị một con khỉ Hỗn Nguyên cấp Thánh Nhân ép đến bước đường này.

Nói ra thật m·ấ·t mặt!

Nhưng giờ phút này, hắn chẳng còn biện p·h·áp nào khác.

Để giữ lại g·ố·c r·ễ s·i·n·h m·ệ·n·h, hắn chỉ còn cách tạm thời cúi đầu.

Đương nhiên.

Cũng còn phải xem Tôn Tiểu Thánh muốn thứ gì.

“Lần này ngoan ngoãn hơn đấy.” “Ngươi nói ngươi, ra vẻ ta đây làm gì chứ?” Tôn Tiểu Thánh khinh bỉ nói.

Hiện tại hắn đang chiếm thế thượng phong, phách lối một chút cũng là lẽ thường tình.

Mắt thường có thể thấy được Ma Tổ giận đến sắp nổ tung.

Nhưng hắn lại chẳng thể làm gì.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh khua khua Thí Thần Thương.

Gia hỏa này liền theo bản năng che đ·ũ·n·g q·uầ·n.

Vừa định nổi giận thì động tác cũng lập tức rụt về.

Hiển nhiên, Ma Tổ đã khuất phục trước uy h·i·ế·p của Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó, hắn có thể hỏi thăm những chuyện hắn muốn biết.

Nhưng xét đến việc Ma Tổ nói dối hết lớp này đến lớp khác.

Có nhiều thứ vẫn cần phải phân biệt một chút.

Dù sao, nếu gia hỏa này nhất quyết không thừa nh·ậ·n.

Tôn Tiểu Thánh cũng chẳng còn cách nào, phải không?

“Ta, lão Tôn hỏi ngươi.” “Ngươi có từng biết Ma Tổ La Hầu?” Tôn Tiểu Thánh hỏi thẳng vấn đề hắn quan tâm nhất.

Tuy rằng hắn đã đoán được phần nào.

Nhưng vẫn muốn x·á·c nh·ậ·n lại một lần.

“La Hầu?” “Không biết.” “Thời Hồng Hoang trước kia, Ma Tổ không có một triệu, thì cũng có chín trăm ngàn.” “Nhiều Ma Tổ như vậy, ai có thể nhớ hết được chứ.” Ma Tổ tỏ vẻ k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g đáp.

Quả đúng là vậy.

Xem ra thời điểm khai t·h·i·ê·n l·ậ·p đ·ịa.

Ba ngàn Ma Thần xâm nhập Hồng Hoang.

Cũng chỉ là x·u·ấ·t p·h·á·t từ bản năng c·ư·ớ·p đoạt tài nguyên mà thôi.

Rất nhiều Ma Tổ giữa chừng cũng không hẳn là biết nhau.

Chỉ là, ba ngàn Ma Thần bị đ·á·n·h b·ạ·i.

Ma Tổ La Hầu c·h·ế·t dưới tay Hồng Quân.

Rồi ba ngàn Ma Thần hóa thành ba ngàn đại đạo, nhờ đó mà đặt vững căn cơ cho Hồng Hoang.

Mà Ma Tổ trước mắt hẳn là một trong số những Ma Thần đã tẩu t·h·o·á·t thành công.

Cũng là từ đó biết được mấy sinh linh ban sơ của Hồng Hoang.

“Vậy sau khi ngươi rời khỏi Hồng Hoang, làm thế nào mà biết được t·h·i·ê·n ngoại và t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n?” “Theo ta, lão Tôn biết, việc tiến vào t·h·i·ê·n ngoại cũng không phải là chuyện dễ dàng.” “Chỉ bằng vào ngươi lúc đó, ngay cả t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân cũng đ·á·n·h không lại.” “Sao có thể đủ tư cách tiến vào t·h·i·ê·n ngoại?!” Tôn Tiểu Thánh tò mò nhất chính là điều này.

Theo lý mà nói, lúc đầu Hồng Hoang vừa mới x·á·c l·ậ·p.

Cùng lắm cũng chỉ có t·h·i·ê·n Đạo là mạnh nhất.

Thứ hai là Bàn Cổ.

Hồng Quân lúc đó cũng chưa hợp đạo.

Cùng lắm thì cũng chỉ là Chuẩn Thánh.

Nếu Ma Tổ đều như La Hầu, vậy cùng lắm cũng chỉ là Chuẩn Thánh mà thôi.

Mà cường giả t·h·i·ê·n ngoại, kém nhất cũng là Đại Đạo Thánh Nhân.

Chỉ bằng vào chút thực lực ấy của Ma Tổ, đi t·h·i·ê·n ngoại cũng chỉ là đi chịu c·h·ế·t.

Sao có cơ hội mà một mạch vươn lên thành Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân?

“Bây giờ t·h·i·ê·n ngoại đã mạnh đến vậy sao?” “Vậy thì thật ngoài dự đoán của bản tọa.” “Kỳ thực, bản tọa bị giam cầm trong Thái Thủy không gian đã ức vạn năm rồi.” “Mà lượng kiếp t·h·i·ê·n ngoại mới vừa kết thúc gần đây thôi.” “Xem ra, lượng kiếp lần đó đã lay động căn cơ t·h·i·ê·n ngoại.” “Khiến thực lực t·h·i·ê·n ngoại tăng lên rất nhiều!” Ma Tổ cau mày, trầm tư.

Hắn có vẻ không giống đang nói d·ố·i.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn không dám hoàn toàn tin tưởng.

Dù sao, dựa vào lý do thoái thác của Ma Tổ mà suy đoán.

Thì cũng có lý.

Nếu như cường giả t·h·i·ê·n ngoại lúc đó, thực lực tổng hợp giảm xuống một hai cấp bậc.

Ma Tổ hoàn toàn có thể th·í·c·h ng·h·i.

Còn về thủ đoạn đi đến t·h·i·ê·n ngoại, thật ra cũng không phải quá hiếm lạ.

Theo Tôn Tiểu Thánh được biết.

Trong từng tinh vực của vực ngoại, đều tản mát không ít tinh đồ t·h·i·ê·n ngoại.

Hắn có thể có được, thì không có lý do gì người khác lại không có vận may đó.

Mấu chốt là làm thế nào để s·ố·n·g s·ó·t ở t·h·i·ê·n ngoại.

Và tăng lên đến Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

“Một câu hỏi cuối cùng.” “Ai đã giam cầm ngươi ở đây?” “Vì nguyên nhân gì?” Tôn Tiểu Thánh chậm rãi hỏi.

Hắn c·ắ·t đ·ứ·t dòng suy nghĩ của Ma Tổ.

Lão già cáo già này liền lập tức liếc hắn một cái.

“Đây là hai câu hỏi!” Hắn lẩm bẩm.

Tôn Tiểu Thánh không thèm để ý hắn, chỉ lắc lắc Thí Thần Thương trong tay.

Ma Tổ liền ngoan ngoãn hơn.

“Đương nhiên là T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n Đạo đã phong ấn bản tọa.” “Thái Thủy không gian vốn là do T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n Đạo và Trọng T·h·i·ê·n hợp lực sáng tạo.” “Mà Trọng T·h·i·ê·n đã vẫn lạc, chỉ có T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n Đạo có thể kh·ố·n·g c·h·ế Thái Thủy không gian.” “Còn về nguyên nhân, cũng rất đơn giản.” “Vì bản tọa đã c·ư·ớ·p được Hỗn Độn bia đá!” “Đáng giận, T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n Đạo lại trực tiếp ra tay với bản tọa.” “Không chỉ ném bản tọa vào Thái Thủy không gian, mà ngay cả Hỗn Độn bia đá cũng bị thất lạc ở t·h·i·ê·n ngoại.” “Bản tọa h·ậ·n a!” Ma Tổ nghiến răng nghiến lợi nói.

Thất lạc ở t·h·i·ê·n ngoại?!

Đây là ý thức cuối cùng của Ma Tổ trước khi bị giam cầm.

Đáng tiếc, hắn không biết rằng tinh vực mà Hỗn Độn bia đá bị thất lạc chính là Trụ T·h·i·ê·n hư không.

Mà Hỗn Độn bia đá đã bị Trụ T·h·i·ê·n Đế đoạt được.

Gián tiếp sau đó, đã rơi vào tay Tôn Tiểu Thánh.

“Ý ngươi là, T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n Đạo chỉ ném ngươi vào Thái Thủy không gian thôi sao?” “Sau đó thì không có bất kỳ an bài nào khác à?” Tôn Tiểu Thánh một lần nữa nhanh c·h·ó·n·g nắm bắt trọng điểm.

Hắn hỏi vậy, bởi vì hắn biết Trọng T·h·i·ê·n đang ẩn náu trong Thái Thủy không gian.

Nếu T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n Đạo cẩn t·h·ậ·n một chút.

Tự mình an bài chỗ dừng chân cho Ma Tổ.

Thì không thể nào không p·h·á·t g·i·á·c ra một tia khí tức nào của Trọng T·h·i·ê·n.

Cường giả cấp bậc đó, lực cảm ứng n·h·ạ·y b·é·n tuyệt đối vượt quá sức tưởng tượng của người thường.

Dù Tôn Tiểu Thánh có đ·á·n·h g·i·á cao T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n Đạo đến đâu cũng không hề khoa trương.

Nếu không phải T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n Đạo giam cầm Ma Tổ.

Vậy chỉ còn một khả năng.

Chính là Trọng T·h·i·ê·n an bài.

“Hẳn là không phải.” “Lúc đó bản tọa bị T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n Đạo chấn choáng váng đầu óc.” “Phiêu lưu trong Thái Thủy không gian rất lâu.” “Đến tột cùng là bao lâu, bản tọa cũng không biết.” “Nhưng khi tỉnh lại thì đã ở chỗ này, còn bị sợi t·r·ó·i m·a tỏa đáng c·h·ế·t này khóa lại ức vạn năm.” Ma Tổ giận từ trong lòng bốc lên.

Càng nghĩ càng tức.

Nếu không phải t·r·ó·i m·a tỏa khóa lại 99% p·h·á·p l·ự·c của hắn.

Thì hắn có bị một con khỉ con k·h·i· ·d·ễ đến mức này không?!

“Ha ha!” “Ta, lão Tôn hiểu rồi.” “Ta cũng biết ai đã xích ngươi ở đây.” “Thậm chí, mục đích hắn để ta, lão Tôn đến tầng thứ tư của Thái Thủy không gian, ta cũng đã thấy rõ.” Tôn Tiểu Thánh bừng tỉnh ngộ, nhưng ánh mắt nhìn Ma Tổ lại thêm phần phức tạp.

Ma Tổ chẳng hiểu ra sao.

Con khỉ này rốt cuộc hiểu ra cái gì?

Chưa kịp hắn mở miệng.

Tôn Tiểu Thánh đã thở dài, trầm giọng nói:

“Ta, lão Tôn cho ngươi hai lựa chọn.” “Một là thần phục ta, lão Tôn, ngươi vẫn còn có thể giữ lại một m·ạ·n·g.” “Hai là, ta, lão Tôn dựa theo sự an bài của người kia, c·ư·ớ·p đoạt p·h·á·p l·ự·c của ngươi.” “Để giúp ta, lão Tôn thành tựu Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân!” Lời này vừa nói ra.

Ma Tổ sững sờ.

C·ư·ớ·p đoạt p·h·á·p l·ự·c của hắn?

Còn là có người cố ý an bài?!

Người đó là ai?

T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n Đạo, hay là Trọng T·h·i·ê·n đã c·h·ế·t từ lâu?!