Chương 768: Mệnh ta do ta, không do trời

Thảo nào tầng thứ tư của Thái Thủy không gian chỉ có một mình Ma Tổ.

Hơn nữa còn là loại vô Thiên Thánh Nhân mà Tôn Tiểu Thánh không cách nào với tới.

Dùng trói ma tỏa để hạn chế Ma Tổ, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng có thể không chút kiêng kỵ khi dễ Ma Tổ.

Mục đích của việc này chính là để Tôn Tiểu Thánh có thể dễ dàng cướp đoạt tu vi của Ma Tổ.

Bởi vì nguyên nhân binh trận.

Tôn Tiểu Thánh đã có cơ hội đột phá thành vô Thiên Thánh Nhân.

Cái thiếu hụt chỉ là pháp lực đủ để thành tựu vô Thiên Thánh Nhân.

Không có biện pháp nào trực tiếp hơn việc cướp đoạt pháp lực của người khác.

Bởi vậy, Trọng Thiên sớm đã sắp xếp xong xuôi tất cả.

Đem một bữa tiệc phong phú, lại dễ như trở bàn tay đặt ở trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh từ trước đến nay không cho rằng mình là chính nhân quân tử gì.

Hắn làm việc từ trước đến nay là vì đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn.

Năm đó thu Lục Nhĩ Mi Hầu làm đồ đệ cũng là như vậy.

Vì hãm hại Phật môn.

Hắn thậm chí có thể hi sinh tu vi và thần thông mà Lục Nhĩ khổ cực lắm mới có được.

Khi đó hắn ngay cả mắt cũng không nháy một cái.

Nếu như hắn muốn cướp đoạt tu vi của Ma Tổ.

Ngay cả suy nghĩ nhiều một chút hắn cũng sẽ không làm.

Có thể đoạt lấy xong thì sao?!

Có phải hắn sẽ phải tùy ý để Trọng Thiên bài bố?!

Quả thật.

Trọng Thiên làm như vậy, là mang đến con đường tắt tốt nhất dẫn đến cường giả.

Chỉ có Tôn Tiểu Thánh trở nên đủ cường đại.

Mới có thể giúp Trọng Thiên tái tạo Kim Thân.

Thế nhưng, thường thường chỉ vì cái lợi trước mắt mà khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng.

Chỉ có tu vi, lại đầy người tác dụng phụ.

Một khi Trọng Thiên tái tạo Kim Thân xong.

Với cách mà Tôn Tiểu Thánh đối đãi Trọng Thiên.

Khó đảm bảo Trọng Thiên sẽ không lật lọng để tính sổ.

Nói trắng ra, hai người chính là lợi dụng lẫn nhau.

Ai cũng không xứng chê bai ai!

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại không thể không phòng.

Cho dù hắn một mực tìm kiếm lực lượng, để cho mình trở nên càng ngày càng cường đại.

Nhưng hắn chưa bao giờ đánh mất bản tâm.

Bởi vì bản tâm của hắn chính là để cho mình có đủ thực lực sống tiếp.

Năm đó ở Hoa Quả Sơn là như vậy.

Sau khi thành thánh không ngừng thăm dò vực ngoại cũng là như vậy.

Bây giờ, phát hiện Thiên ngoại và Thiên Ngoại Thiên, cũng giống như thế.

Hắn cần đủ thực lực để phòng bị tất cả tai nạn có thể xảy ra trong tương lai.

Còn sống, mới là mục đích cuối cùng nhất của hắn.

"Cho ăn, con khỉ."

"Ngươi vừa nói người kia đến tột cùng là ai?!"

"Cái Thái Thủy không gian này bây giờ do ai khống chế vậy!"

Ma Tổ sốt ruột.

Hắn cũng không ngốc.

Thông qua những tin tức ít ỏi mà Tôn Tiểu Thánh tiết lộ.

Hắn có thể đoán được, người giam cầm hắn ở chỗ này nhất định là người mà Tôn Tiểu Thánh đề cập đến.

Mà lại có thể khống chế Thái Thủy không gian.

Trừ Thiên Ngoại Thiên đạo, cũng chỉ có Trọng Thiên.

Thế nhưng, hắn chắc chắn Thiên Ngoại Thiên đạo chưa bao giờ giam cầm hắn lại.

Nói cách khác, người giam cầm hắn rất có thể là – Trọng Thiên?!

"Ngươi đoán đúng rồi."

"Người kia chính là Trọng Thiên."

"Ngươi cũng không cần phải hoài nghi."

"Trọng Thiên hoàn toàn chính xác vẫn lạc, nhưng hắn bảo lưu lại một tia nguyên thần tàn hồn."

"Mà lại còn giấu ở trong Thái Thủy không gian."

"Đưa ngươi giam cầm lại, cũng đưa ta lão Tôn đến đây cũng là hắn."

"Chỉ cần ta lão Tôn nguyện ý, cướp đoạt tu vi của ngươi dễ như trở bàn tay."

"Như vậy, lựa chọn của ngươi đến tột cùng là gì?"

Tôn Tiểu Thánh ánh mắt sáng rực mà nhìn Ma Tổ.

Một miếng thịt mỡ đưa đến bên miệng có rất ít người có thể ngăn cản được sự dụ hoặc.

Hắn cũng từng áp chế không nổi dục vọng.

Bất cứ lúc nào cũng có thể đổi ý.

"Hỗn trướng!"

Ma Tổ ngửa mặt lên trời gào thét.

Trên mặt hắn không cam lòng, phẫn nộ trộn lẫn lại với nhau.

Lại cho người ta một loại cảm giác tuyệt vọng bất lực.

Cứ việc Ma Tổ vẫn vô năng cuồng nộ.

Nhưng lần này, Tôn Tiểu Thánh lại cười không nổi.

Đối mặt cường giả như Trọng Thiên và Thiên Ngoại Thiên đạo.

Lại có mấy người có thể khống chế vận mệnh của mình?

Ma Tổ bực này vô Thiên Thánh Nhân còn làm không được.

Tôn Tiểu Thánh lại có tư cách gì chế giễu hắn?

Thế nhưng, không cách nào khống chế vận mệnh của mình, chẳng lẽ chỉ có thể nhận thua sao?

Mệnh ta do ta, không do trời!

Tôn Tiểu Thánh từ trước đến nay đều làm như thế mà!

"Ta lão Tôn biết."

"Ngươi lựa chọn cái đầu tiên."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, Thí Thần Thương trong tay lập tức thu vào.

Sau đó.

Một cỗ Hỗn Độn chi lực hiện lên.

Trong tay Tôn Tiểu Thánh có thêm một cây gậy đen kịt.

Vô Thiên Hỗn Độn bổng.

Nó là biện pháp duy nhất để giải khai trói ma tỏa.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh khẽ huy động một chút.

Cái trói ma tỏa khốn nhiễu Ma Tổ ức vạn năm kia liền sẽ ứng tiếng mà đứt.

Mà Ma Tổ khôi phục tự do đến tột cùng sẽ lựa chọn trả thù Tôn Tiểu Thánh.

Hay là nghe theo sự sắp xếp của hắn.

Vậy thì phải xem giờ phút này!

"Bản tọa không cam tâm!"

Ma Tổ nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Bản tọa dùng thân thể Chuẩn Thánh tiến vào Thiên ngoại."

"Đã trải qua vô số sinh tử để thành tựu vô Thiên Thánh Nhân."

"Vốn có thể xem thường ngàn vạn ức sinh linh, thậm chí sinh linh Hồng Hoang cũng trong nháy mắt có thể diệt!"

"Nhưng đến cuối cùng, vẫn chẳng qua là con sâu cái kiến trong mắt người khác mà thôi!"

"Bản tọa không cam tâm!"

"Nếu cho bản tọa cơ hội, ta nhất định phải cùng Thiên Ngoại Thiên Đạo đấu một trận!"

"Đừng làm cái thứ chim trong lồng này nữa!"

Từ trong tuyệt vọng tỉnh ngộ, Ma Tổ rốt cuộc hiểu rõ tình cảnh của hắn.

Không sai.

Chính là chim trong lồng.

Đã từng Tôn Tiểu Thánh cho rằng giải khai khốn cảnh Thiên Đạo, liền có thể thoát khỏi lồng giam.

Nhưng theo hắn thăm dò.

Lại phát hiện, Hồng Hoang chẳng qua chỉ là một cái lồng nhỏ mà thôi.

Lồng lớn chân chính lại ở Thiên Ngoại Thiên.

Cứ việc chân tướng khiến cho người ta tuyệt vọng.

Nhưng vì còn sống, lại mãi mãi cũng không có khả năng dừng bước chân.

Cứ việc bất đắc dĩ, lại là hiện thực.

"Đáng tiếc một khối thịt mỡ lớn a!"

Tôn Tiểu Thánh liếm môi một cái.

Một đôi con ngươi tham lam nhìn Ma Tổ khiến hắn trong lòng hoảng sợ.

Cũng may Tôn Tiểu Thánh nhịn được khát vọng trong lòng.

Trợ giúp Ma Tổ giải khai gông xiềng.

Đương nhiên.

Hắn cũng không trực tiếp chặt đứt trói ma tỏa.

Món bảo vật này có thể khóa lại vô Thiên Thánh Nhân ức vạn năm.

Có thể thấy được nhất định không phải phàm vật.

Bảo vật như vậy há có thể tùy tiện hủy.

"Lại là một kiện Hỗn Độn chí bảo?!"

Tôn Tiểu Thánh đem trói ma tỏa cầm trong tay, một chút Hỗn Độn chi lực nhàn nhạt mới có thể cảm giác được.

Mặc dù so với Hỗn Độn bia đá, chất lượng của trói ma tỏa này kém rất nhiều.

Nhưng dù gì cũng là Hỗn Độn chí bảo.

Khóa lại vô Thiên Thánh Nhân không thành vấn đề.

Dùng để chơi xấu vạn đạo Thánh Nhân cũng có thể có hiệu quả không tệ.

Bỏ cơ hội thành tựu vô Thiên Thánh Nhân.

Lại đạt được một kiện Hỗn Độn chí bảo.

Tựa hồ cũng không tính thua thiệt.

"Đa tạ!"

Ma Tổ chắp tay thở dài.

Trên mặt hắn vẫn còn mang theo sự phẫn nộ rõ ràng.

Nhưng không phải hướng về phía Tôn Tiểu Thánh.

Mà là Trọng Thiên.

Bất quá, gia hỏa này nếu là trực tiếp đi tìm Trọng Thiên gây phiền phức.

Vậy hắn nhất định là mất trí.

Đừng nhìn Trọng Thiên chỉ còn lại có một đạo nguyên thần tàn hồn.

Còn bị Tôn Tiểu Thánh sửa trị một lần.

Nhưng Trọng Thiên là người mở Thiên Ngoại Thiên, một trong những người sáng lập.

Thủ đoạn của hắn tuyệt không phải thứ mà Tôn Tiểu Thánh có thể tưởng tượng được.

Cũng chính là lúc đó Tôn Tiểu Thánh không có bại lộ sát tâm.

Cho nên Trọng Thiên mới không ra tay nghiêm túc.

Phàm là có người ý đồ gạt bỏ Trọng Thiên.

Vậy thì Trọng Thiên chắc chắn sẽ không giấu dốt.

Mà lại, toàn bộ Thái Thủy không gian đều do Trọng Thiên sử dụng.

Đây chính là chín đạo không gian độc lập khổng lồ.

Trọng Thiên thật muốn phát khởi hung ác đến, chỉ là dùng không gian nện người, đều không phải là thánh nhân bình thường có thể tiếp nhận.

"Ta lão Tôn bỏ cơ hội thành tựu vô Thiên Thánh Nhân."

"Đều là vì cứu ngươi."

"Cho chút chỗ tốt không quá phận chứ."

Tôn Tiểu Thánh nhẹ nhàng tự tại đưa tay đòi hỏi.

Không hề khách khí, đi lên liền trực tiếp đòi thứ gì đó.

Có lẽ chỉ có hắn mới làm được như vậy.

Ma Tổ ngây người.

Hiển nhiên vẫn chưa thích ứng được tiết tấu của Tôn Tiểu Thánh.

Chờ một thời gian, từ từ rồi quen thôi!