**Chương 769: Công cụ hình người Ma Tổ**

Không gian Thái Thủy.

Vô số thân ảnh đang bận rộn vây g·iế·t một Thủy Ma Thần.

Pháp lực bộc phát từ những thân ảnh kia đều phi thường lợi hại.

Nhưng so với Thủy Ma Thần, phần lớn đều bị áp chế thảm hại.

Những Đại Đạo Thánh Nhân tự cho mình là nhất phương bá chủ trong thế giới Hồng Hoang.

Nhưng khi đến nơi này, bọn hắn mới vỡ lẽ.

Sự kiêu ngạo trước đây chỉ là trò hề.

Cũng may, Hồng Quân Lão Tổ và Quan Âm đã đột phá Hỗn Độn Thánh Nhân.

Có thể bảo đảm an toàn cho mọi người.

Nhưng phần lớn thời gian, vẫn phải dựa vào chính mình chiến đấu.

Độ khó trong khoảng thời gian này rất cao.

Nhưng thu hoạch cũng cực lớn.

Mà ở một bên khác của chiến trường kịch l·iệt.

Trong vực sâu, một đôi con ngươi đỏ tươi chậm rãi nhô lên từ trong màn hắc vụ.

Đôi mắt kia nhìn con khỉ và Ma Thần trước mắt.

Dường như có chút không hiểu.

"Tôn Tiểu Thánh, đây là thành quả lịch luyện của ngươi ở tầng thứ tư không gian Thái Thủy?"

"Xem ra không được như ý muốn a!"

Trọng Thiên có vẻ hơi không hài lòng nói.

Hắn không thể x·á·c định Tôn Tiểu Thánh có lĩnh ngộ được ý đồ của hắn hay không.

Nhưng có vài lời không thể nói trước mặt Ma Tổ.

Dù sao, hắn xem Ma Tổ như thức ăn.

Nếu nói toạc ra, sẽ mất hết ý vị.

"Lão Tôn cảm thấy vẫn tốt mà."

"Cứu một m·ạ·n·g người hơn xây bảy tầng tháp."

"Lão Tôn đi một chuyến chỉ xây một tòa Phù Đồ, đây chính là chuyện tốt công đức vô lượng."

Tôn Tiểu Thánh giả bộ ngây ngô.

Nhưng hắn diễn rất đạt.

Nếu Tôn Tiểu Thánh đơn thuần, thì cả thế giới này đều là kẻ ngốc.

Ngay cả lão quái vật Trọng Thiên như vậy cũng sắp bị hắn l·ừ·a gạt.

Còn ai quỷ quyệt hơn hắn sao?!

Trọng Thiên cũng p·h·át hiện ánh mắt Ma Tổ nhìn hắn không đúng.

Đó là một đôi mắt tràn ngập tức giận.

Có thể thấy Tôn Tiểu Thánh vừa rồi nói, hoàn toàn khác biệt với ý định của hắn.

Nghĩ đến hai người này sớm đã đoán được sự sắp xếp của hắn.

Chỉ là tên Tôn Tiểu Thánh này vậy mà không dựa th·e·o kế hoạch của hắn mà c·ướ·p đoạt tu vi của Ma Tổ.

"Ngươi, con khỉ ngang ngược kia, rảnh rỗi thì đừng đến làm phiền bản tọa."

"Sau này ngươi cứ ở lại đây tu luyện đi."

"Vậy thì tầng thứ năm không gian Thái Thủy tạm thời không có duyên với ngươi!"

Nói xong, Trọng Thiên lập tức rút lại vực sâu, biến m·ấ·t không thấy.

Hắn t·r·ố·n chạy thật nhanh.

Kỳ thật cả ba đều hiểu rõ trong lòng, chỉ là lười vạch trần chân tướng mà thôi.

Bất quá, t·r·ải qua chuyện này, sau này Trọng Thiên chắc chắn sẽ đề phòng Tôn Tiểu Thánh.

Như vậy cũng tốt.

Để Trọng Thiên hiểu rõ, Tôn Tiểu Thánh tuyệt không phải con rối của hắn.

Dù sau này thật sự giúp Trọng Thiên tái tạo Kim Thân.

Tôn Tiểu Thánh cũng tuyệt đối không bị hắn sắp đặt.

"Sao cảm giác lỗ mấy trăm triệu thế?"

Tôn Tiểu Thánh gãi đầu.

Nhất thời cẩn thận, từ bỏ tu vi Thánh Nhân vô thiên.

Ai mà không cảm thấy t·h·i·ệ·t thòi.

Nhưng hôm nay lỗ.

Lại giải quyết được khốn cảnh trong tương lai.

Mà Trọng Thiên tạm thời sẽ không xuất hiện.

Muốn đột phá Vô Thiên Thánh Nhân chỉ có thể dựa vào chính mình.

Chỉ bất quá, con đường này tiêu hao tài nguyên là một con số trên trời.

Chỉ bằng tích lũy của Tôn Tiểu Thánh những năm này, e là không bằng hạt cát trong sa mạc.

"Không sao."

"Trong không gian khác còn có không ít tài nguyên."

"Đã ngươi không thể đi tầng thứ năm không gian Thái Thủy, vậy ta có thể đi."

"Đem tài nguyên mang về hết thảy tặng cho ngươi."

"Coi như báo đáp ân cứu m·ạ·n·g của ngươi!"

Ma Tổ mặt không chút thay đổi nói.

Một đại vương nói dối đột nhiên đổi tính.

Lại khiến Tôn Tiểu Thánh có chút không t·h·í·c·h ứng.

Nhưng tình hình trước mắt cũng hợp lý.

Dù sao, Ma Tổ còn muốn đề phòng Trọng Thiên.

Dựa vào hắn, e là không chịu nổi một hơi.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh ở đây.

Nói không chừng Trọng Thiên sớm đã g·iết hắn.

Nói cách khác.

Hắn muốn sống tốt trong không gian Thái Thủy.

Tôn Tiểu Thánh là tồn tại không thể t·h·iế·u.

Không có hắn, Ma Tổ sẽ đến ngày tàn.

Tam giác quan hệ này kỳ thật không phức tạp.

Đơn giản là Tôn Tiểu Thánh làm người trung gian.

Miễn cưỡng duy trì mối quan hệ không vững chắc giữa Trọng Thiên và Ma Tổ.

Tôn Tiểu Thánh có thể đoán được suy nghĩ của hai người.

Nhưng hắn lười vạch trần.

Bởi vì, chuyện này có lợi cho hắn.

Vả lại, hắn còn có thể dựa vào uy h·iế·p từ Trọng Thiên để sai sử Ma Tổ.

Xem một Vô Thiên Thánh Nhân như tay chân.

Còn có gì thoải mái hơn thế sao?

"Cũng tốt!"

"Tài nguyên loại này, đương nhiên càng nhiều càng tốt."

"Tốt nhất kiếm thêm vài hồn phách của Thủy Ma Thần."

"Lão Tôn cũng có thể sớm đột phá Vô Thiên Thánh Nhân."

Tôn Tiểu Thánh nghiêm túc nói.

Dù xem Ma Tổ như c·ô·ng cụ hình người, cũng không thể thể hiện quá rõ ràng.

Nếu không, c·ô·ng cụ hình người sẽ phản kháng.

Ma Tổ lại không p·h·át giác ra ý cười trong mắt Tôn Tiểu Thánh.

Hắn dồn hết tâm tư vào Trọng Thiên.

Tuy nói hắn đầy oán khí, nhưng càng nhiều vẫn là e ngại Trọng Thiên.

Đây là lão tổ tông Thiên Ngoại Thiên.

Thời kỳ đỉnh cao cũng là vô địch.

Dù bây giờ chỉ còn nguyên thần t·à·n hồn, cũng không thể xem thường.

Nếu không đầu óc có vấn đề, hắn sẽ không đi khiêu chiến Trọng Thiên lúc này.

Vả lại, kẻ thù của hắn đâu chỉ Trọng Thiên.

Đạo tặc Thiên Ngoại Thiên mới là kẻ chủ mưu khiến hắn bi kịch.

Tầng thứ năm không gian Thái Thủy.

Thủy Ma Thần siêu việt Hỗn Nguyên Thánh Nhân bình thường đóng ở nơi đây.

Chúng còn chưa đủ sức so sánh với Vô Thiên Thánh Nhân.

Nhưng cũng mạnh hơn Tôn Tiểu Thánh nhiều.

Nghiêm túc mà nói, nên là đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Chỉ kém nửa bước là có thể bước vào Vô Thiên Thánh Nhân.

Có thể coi như là nửa bước, lại khác một trời một vực so với Vô Thiên Thánh Nhân thực sự.

Ở nơi này, Ma Tổ là thần.

Chỉ cần hắn muốn.

Một bàn tay là có thể hủy diệt tầng thứ năm.

Bất quá, hủy diệt không gian không phải là mục đích của hắn.

Giúp Tôn Tiểu Thánh tìm tài nguyên tu luyện mới là chính.

Chỉ là, Thủy Ma Thần cũng giống Ma Thần.

Đều dựa vào bản năng cướp đoạt.

Bất kỳ tài nguyên nào cũng không thoát khỏi sự tham lam của chúng.

Dù không gian này từng có vô số linh thảo, bảo vật.

Đã sớm bị những Thủy Ma Thần này thôn phệ.

Cho nên, tài nguyên thực sự không thể tồn tại trong không gian Thái Thủy.

Cũng may.

Thủy Ma Thần cũng coi như là một loại tài nguyên tu luyện.

Chỉ là muốn lấy được tài nguyên tu luyện này tương đối khó.

Phải g·iế·t Ma Thần trước.

Cướp đoạt da t·h·ị·t, hồn phách, thậm chí cả nội đan.

Hoặc đưa Ma Thần nguyên vẹn cho Tôn Tiểu Thánh cũng được.

Dù sao, tài nguyên tu luyện này trông không được đẹp lắm.

Nhưng lại rất thực dụng.

"G·iế·t trước một vạn con."

"Nếu không đủ, bản tọa sẽ lấy thêm!"

Ma Tổ cười lạnh, ánh mắt khinh miệt không hề che giấu.

Ngay lập tức.

Trong tầng thứ năm không gian bùng nổ một trận pháp lực phong bạo.

Trận gió lốc này đủ để nuốt chửng toàn bộ không gian.

Khiến Thủy Ma Thần trong tầng thứ năm t·r·ải qua sự tuyệt vọng bi thảm.

Tiếng kêu thê thảm không ngớt.

Những quái vật giỏi cướp đoạt và thôn phệ này, chưa từng nghĩ sẽ có ngày chúng trở thành đối tượng săn bắt của người khác?

Chỉ sợ những Thủy Ma Thần này đến c·hế·t, cũng không hiểu ra.

Dù c·hế·t, thân thể của chúng cũng sẽ trở thành tài nguyên tu luyện của Thánh Nhân.

Xem như một loại nhân quả tuần hoàn!

Chỉ vẻn vẹn thời gian nửa nén hương.

Ma Tổ đã đi ra khỏi tầng thứ năm không gian Thái Thủy.

Trong tay hắn, là một vạn t·h·i hài Thủy Ma Thần.

Khi hắn bước vào tầng thứ nhất.

Kinh động đến Hồng Quân Lão Tổ và những người còn đang c·h·é·m g·iế·t Thủy Ma Thần.

Bọn hắn nhìn đống t·h·i t·h·ể như núi, tại chỗ kinh ngạc.

"Mẹ nó, cái này là đi buôn hàng hả!"