Chương 752: Giá họa, lão nạp thật oan uổng a!

Lời đồn lan nhanh như hổ đói.

Câu này không chỉ phù hợp với phàm nhân.

Mà còn thích hợp với cả thần tiên.

Ngay cả vạn đạo Thánh Nhân cũng không thể thoát khỏi sự đáng sợ của lời đồn.

Từ khi tin tức Tôn Tiểu Thánh đào thoát khỏi vòng vây của thập đại vạn đạo Thánh Nhân lan truyền trên t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Tôn Tiểu Thánh đã lĩnh ngộ được sự lợi h·ạ·i của lời đồn. Vậy nên, hắn quyết định thêm chút lửa, để ngọn lửa bùng cháy mạnh mẽ hơn.

Nếu toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đều biết Tôn Tiểu Thánh trốn thoát.

Và thập đại vạn đạo Thánh Nhân đều biết Tôn Tiểu Thánh và Già La không ưa nhau.

Hắn, một Hỗn Nguyên Thánh Nhân, dám công khai mắng Già La trước mặt mọi người.

Mối hận đã sớm kết.

Mà Già La cũng đã có ý định đẩy hắn vào chỗ c·h·ế·t.

Việc vây g·iế·t Tôn Tiểu Thánh trước đây đã là một minh chứng.

Động cơ gây án đã có.

Sau đó, chỉ cần đổ tội cho Già La.

Mọi việc sẽ diễn ra một cách thuận lý thành chương!

Tôn Tiểu Thánh giao cho Thái Huyền và Đạo Chân làm việc không hề khó.

Đơn giản chỉ là lặp lại việc đã làm trước đây.

Khuếch tán lời đồn.

Chỉ khác là, lần này lời đồn lại là:

Tôn Tiểu Thánh bị Già La bắt giữ!

Và ba kiện Hỗn Độn chí bảo đều nằm trong tay p·h·ậ·t Đạo.

Tin tức này lan ra, chắc chắn sẽ làm chấn động t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Nhưng làm sao để chín vị vạn đạo Thánh Nhân còn lại tin tưởng?

Rất đơn giản.

Tôn Tiểu Thánh chỉ cần mạo hiểm một lần.

Để lộ khí tức Hỗn Độn chí bảo bên trong p·h·ậ·t Đạo.

Như vậy có thể triệu tập toàn bộ chín vị vạn đạo Thánh Nhân đến.

Nói về việc giá họa.

Bản thân hắn dĩ nhiên không thể lộ diện.

Nếu không, làm sao có thể giá họa được?

Hơn nữa, hắn cũng không muốn lần nữa đưa mình vào hiểm cảnh.

Vậy thì cần Trọng T·h·i·ê·n giúp đỡ.

Điều này cũng không khó.

Đơn giản là mở ra Thái Thủy không gian với tốc độ nhanh nhất.

Sau đó, trong tình huống không ai p·h·át giác, lập tức biến m·ấ·t cùng với Hỗn Độn bia đá.

Cho dù là vạn đạo Thánh Nhân, cũng cần thời gian phản ứng.

Một hơi thở?

Hay nửa hơi thở?

Nói tóm lại, chỉ cần Tôn Tiểu Thánh đủ nhanh.

Kế hoạch của hắn chắc chắn sẽ khiến Già La phải đau đầu một thời gian dài.

"Con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c, ngươi thật lắm mưu nhiều kế."

"Đến cả những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bẩn thỉu như vậy ngươi cũng nghĩ ra."

Trọng T·h·i·ê·n có chút bội phục Tôn Tiểu Thánh.

Nếu kế hoạch thành công.

Già La dù có một vạn cái miệng cũng không thể giải thích rõ ràng.

Mà chín vị vạn đạo Thánh Nhân chắc chắn sẽ nảy sinh nghi kỵ.

Họ sẽ cho rằng Già La tư t·à·ng Tôn Tiểu Thánh và ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Trừ khi họ lật tung toàn bộ p·h·ậ·t Đạo lên để kiểm tra.

Nếu không, họ sẽ không từ bỏ ý định.

Nhưng Già La dù sao cũng là vạn đạo Thánh Nhân.

Hắn có thể cúi đầu chấp nhận việc này sao?

Một khi hai bên giằng co, hậu quả sẽ rất thú vị.

"Cũng được."

"Hiếm khi gặp được chuyện thú vị như vậy, bản tọa sẽ giúp ngươi lần cuối."

"Bất quá, bản tọa cũng muốn xem sắc mặt của đám vạn đạo Thánh Nhân kia."

"Chuyện thú vị như vậy, bản tọa cả đời chưa từng thấy qua!"

Trọng T·h·i·ê·n cười ha ha.

Hiện tại, lời đồn mới vừa được Thái Huyền và Đạo Chân tung ra.

Trò hay thực sự vẫn chưa bắt đầu.

Trọng T·h·i·ê·n đã nóng lòng muốn xem kết quả.

"Trọng T·h·i·ê·n tiền bối."

"Sự giúp đỡ của ngài rất quan trọng, nhưng màn kịch hay này không chỉ có giá đó."

"Ta mặc kệ, ngài phải thêm tiền."

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên trở nên vô lại.

Con khỉ này từ trước đến nay đã nổi tiếng "nhạn quá bạt mao".

Lòng tham vô đáy!

Đã có được cơ hội trốn thoát, lại còn không hài lòng.

Ngược lại, hắn còn đòi tăng giá ngay tại chỗ!

Nếu không phải Trọng T·h·i·ê·n đ·á·n·h không lại con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c này, chắc chắn hắn đã thu thập gia hỏa này một trận.

"Ngươi lại định giở trò quỷ gì?"

"Nói trước, nếu quá đáng, bản tọa sẽ không đồng ý đâu."

Trọng T·h·i·ê·n tức giận nói.

Hắn đã nhìn thấu Tôn Tiểu Thánh.

Đây chính là loại "cho ăn không quen" điển hình.

Rõ ràng mọi việc đều phải nhờ cậy đến hắn.

Thế mà lại còn chê không đủ.

Đáng giận nhất là hắn lại không làm gì được Tôn Tiểu Thánh.

Thật nghẹn khuất!

"Hắc hắc!"

"Ta lão Tôn dĩ nhiên sẽ không làm khó tiền bối."

"Yêu cầu này nói ra cũng là cùng chí hướng với tiền bối đấy thôi."

"Ta lão Tôn muốn mau chóng tăng cao tu vi, mong rằng tiền bối có thể lấy ra chút hàng thật ra đi."

"Dù sao, tu vi ta lão Tôn càng tăng nhanh, tiền bối cũng có thể sớm tái tạo Kim Thân, đúng không?"

Tôn Tiểu Thánh đắc ý cười nói.

Thật tuyệt vời.

Hắn muốn tăng tu vi, hóa ra lại là vì tốt cho Trọng T·h·i·ê·n.

Cái miệng đổi trắng thay đen này thật lợi h·ạ·i.

Cũng đúng thôi.

Nếu không có cái miệng này, e rằng hắn còn chưa thể chơi đùa với những cường giả ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Ngay cả thập đại vạn đạo Thánh Nhân cũng bị hắn xoay như chong chóng.

Trọng T·h·i·ê·n, một lão tiền bối ngay thẳng, làm sao có thể chịu nổi hắn?

"Coi như ngươi tiểu t·ử có chút lương tâm."

"Chờ trở về Thái Thủy không gian, bản tọa sẽ dẫn dắt ngươi tiến vào binh trận tu luyện."

"Nếu muốn mau chóng tăng tu vi, ngươi phải chuẩn bị tinh thần chịu khổ đi."

Trọng T·h·i·ê·n hừ lạnh một tiếng, lập tức tức giận đóng lại Hỗn Độn bia đá.

Có được lời hứa của Trọng T·h·i·ê·n, Tôn Tiểu Thánh cũng bạo dạn hơn không ít.

Tuy rằng Trọng T·h·i·ê·n chỉ còn lại một đạo nguyên thần t·à·n hồn.

Nhưng dù sao hắn cũng là cường giả cùng thời với Đạo của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Những vạn đạo Thánh Nhân cường hãn kia trước mặt Trọng T·h·i·ê·n đều yếu ớt như sâu kiến.

Sự tự tin đó xuất p·h·át từ nội tâm chứ không phải giả vờ.

Điều này, Tôn Tiểu Thánh hiểu rất rõ.

Dù sao, trong hồng hoang, hắn cũng là vị thần không gì không thể.

Loại tự tin k·h·ố·n·g c·h·ế hết thảy đó mang đến cho người khác một cảm giác chân thật tuyệt đối.

Trong nửa ngày tiếp theo.

Tin đồn Tôn Tiểu Thánh bị Già La bắt giữ và đưa đến p·h·ậ·t Đạo lan truyền khắp t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Tin tức này, giống như lần trước.

Khó phân biệt thật giả.

Mà Già La và đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo hoặc là không quan tâm.

Hoặc là không thể chứng thực.

Tóm lại, họ để mặc lời đồn lan truyền khắp nơi mà không ngăn cản.

Rõ ràng, Già La và đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo vẫn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề.

Ngoài ra.

Tôn Tiểu Thánh cùng Thái Huyền và Đạo Chân đã lặng lẽ tiến vào p·h·ậ·t Đạo.

Ba người cố gắng che giấu khí tức.

Để tránh bị Già La cảm nhận.

Dù cho là vạn đạo Thánh Nhân, không phải lúc nào cũng có thể duy trì trạng thái toàn tri.

Và đây chính là cơ hội tốt nhất để Tôn Tiểu Thánh lợi dụng sơ hở.

Trong nửa ngày này.

p·h·ậ·t Đạo hoàn toàn không có bóng dáng của chín vị vạn đạo Thánh Nhân.

Có thể thấy, họ cũng có chút nghi ngờ về lời đồn.

Hoặc là căn bản không tin.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đến chính là để họ tin tưởng.

Hắn đang ở trong p·h·ậ·t Đạo.

Và ba kiện Hỗn Độn chí bảo cũng đang ở trong p·h·ậ·t Đạo.

"Tế!"

Th·e·o tiếng quát khẽ của Tôn Tiểu Thánh.

Ba kiện Hỗn Độn chí bảo đều xuất hiện.

Hỗn Độn chi lực lan tỏa như ma quỷ.

"Đi!"

Tôn Tiểu Thánh không dám chậm trễ, chỉ nửa hơi thời gian đã khiến hắn vô cùng khẩn trương.

Không ai dám đảm bảo, chín vị vạn đạo Thánh Nhân có thể xuất hiện ở p·h·ậ·t Đạo trong chớp mắt tiếp theo hay không.

Nhưng may mắn, Trọng T·h·i·ê·n ra tay.

Thái Thủy không gian mở ra.

Tôn Tiểu Thánh không chút do dự mang theo Thái Huyền và Đạo Chân chui vào.

Đồng thời, ba người biến m·ấ·t.

Ba kiện Hỗn Độn chí bảo cũng biến m·ấ·t cùng nhau trong p·h·ậ·t Đạo.

"Đùng!"

"Oanh!"

"Bành!"

Liên tiếp tiếng vang truyền ra trong p·h·ậ·t Đạo.

Từng luồng khí tức hùng hậu phun trào.

Mỗi người đến đều có thực lực không thua gì Già La.

Và ở đây, có khoảng chín người.

Không!

Phải nói là mười người.

Dù sao, Già La cũng hiện thân.

Hắn, giống như chín vị vạn đạo Thánh Nhân khác.

Mặt đầy nghi hoặc.

Đôi mắt láo liêng tìm k·i·ế·m, nhưng dù tra xét nửa ngày, họ vẫn không có được đáp án.

"Già La, quả nhiên ngươi đã giấu con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c kia và Hỗn Độn chí bảo trong p·h·ậ·t Đạo."

"Mau giao ra, nếu không chúng ta sẽ không khách khí với ngươi!"