Chương 770: Nuôi hổ gây họa

Không có so sánh thì không có tổn thương.

Bàn Cổ cùng những người khác nhìn Thủy Ma Thần trước mắt.

Bọn hắn tốn bao công sức vẫn không thể hạ gục nó.

Thậm chí còn có người vì vậy mà bị thương.

Tuy không lo lắng đến tính m·ạ·n·g, nhưng sự chênh lệch về thực lực vẫn còn tương đối rõ ràng.

Ban đầu mọi người đối với trận chiến đấu này còn có không ít lòng tin.

Bởi vì khát vọng sức mạnh, thúc đẩy bọn hắn liều m·ạ·n·g chiến đấu.

Sĩ khí cũng ngày càng tăng cao.

Cho đến khi bọn hắn nhìn thấy Ma Tổ k·é·o theo một vạn x·á·c Thủy Ma Thần đi ngang qua.

Tâm lý của đám người Bàn Cổ lập tức sụp đổ.

Mẹ nó!

Gã này cố ý khoe khoang đúng không!

Ông đây mặc kệ!

Đám người như bị dội một chậu nước lạnh, lập tức m·ấ·t đi nhiệt tình chiến đấu.

Ngay cả Thủy Ma Thần đang kịch chiến cũng vì Ma Tổ đến mà sợ hãi run rẩy.

Không còn cách nào, nó bất quá chỉ là một Thánh Nhân cấp Hỗn Độn mà thôi.

Nhìn thấy vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân tự nhiên là trong lòng sợ hãi.

Hơn nữa, một vạn x·á·c Thủy Ma Thần kia cũng đủ làm cho nó p·h·át ra nỗi sợ hãi từ tận đáy lòng.

Thủy Ma Thần cũng không phải là không có chút linh trí nào.

Chỉ là không giống như Thánh Nhân đều là những người khôn ngoan mà thôi.

Những biến đổi cảm xúc cơ bản vẫn còn tồn tại.

Đám người Bàn Cổ bên này đang phiền muộn.

Ma Tổ lại coi như không thấy.

Trong đầu hắn bây giờ chỉ toàn là làm sao mới có thể siêu việt vạn đạo Thánh Nhân.

Không sai.

Chính là siêu việt vạn đạo Thánh Nhân.

Tuy nói hiện tại hắn chỉ là vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân mới vào.

Nhưng hắn đã nghĩ đến chuyện báo t·h·ù sau khi siêu việt vạn đạo Thánh Nhân.

Nhưng để trở thành vạn đạo Thánh Nhân cũng là một chuyện cực kỳ gian nan.

Chớ nói chi là siêu việt.

Chỉ dựa vào một mình hắn khẳng định là đừng đùa.

Nhìn khắp t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n và Thái Thủy không gian.

Dường như người hắn có thể dựa vào chỉ có Trọng T·h·i·ê·n!

Trọng T·h·i·ê·n chính là lão tổ tông của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

T·h·ủ đ·o·ạ·n nhiều, người bình thường không dám nghĩ tới.

Mà Trọng T·h·i·ê·n bản thân đã là tồn tại siêu việt vạn đạo Thánh Nhân.

Hắn nhất định có biện p·h·áp để làm được.

Chỉ có điều, Ma Tổ và Trọng T·h·i·ê·n có đại t·h·ù.

Không lâu trước đây còn suýt bị Trọng T·h·i·ê·n tính kế đến c·h·ế·t.

Chớp mắt một cái đã muốn Trọng T·h·i·ê·n giúp hắn.

Chẳng lẽ hắn không sợ bị người đời cười nhạo là kẻ tiểu nhân trở mặt thất thường sao?

"Ha ha!"

"Tiểu nhân thì sao."

"Bản tọa còn quan tâm đến những thứ đó ư?!"

Ma Tổ cười lạnh một tiếng, người như hắn chưa từng quan tâm đến cái nhìn của người khác.

Trong nháy mắt loại trừ hết tâm ma.

Cũng may bên cạnh không có ai.

Không ai biết được ý nghĩ của hắn.

Nếu không nhất định sẽ bị tư duy không có chút ranh giới cuối cùng của hắn làm cho kh·i·ế·p s·ợ tột độ.

Trong vực sâu.

Khi Ma Tổ đem một vạn x·á·c Thủy Ma Thần nh·é·t vào trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh cũng sợ ngây người.

"Ngọa Tào."

Hắn vô ý thức thốt lên một tiếng.

Đây chính là một vạn Thủy Ma Thần đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân đó.

Mỗi con đều là chỉ thiếu nửa bước là bước vào cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Vậy mà đều bị Ma Tổ gi·ế·t c·h·ế·t!

Đủ h·u·n·g á·c!

Nhưng cũng đủ thoải mái!

Một vạn x·á·c Thủy Ma Thần này giống như là tài nguyên tu luyện vô tận.

Mặc dù không biết có thể giúp Tôn Tiểu Thánh thành tựu vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hay không.

Nhưng cũng không sai biệt lắm.

Sau đó là bế quan tu luyện mà hắn chờ mong bấy lâu nay.

Hiện tại bên ngoài rất yên bình, t·h·i·ê·n ngoại cùng Hồng Hoang đều ổn định.

Bên ngoài cũng không cần hắn lo lắng.

Dù cho bế quan một triệu năm cũng không sao.

Bất quá, hắn cũng nhận thấy Ma Tổ dường như có điều muốn nói.

"Ngươi nếu có gì cứ nói đừng ngại."

Tôn Tiểu Thánh tùy tiện bố trí một đạo p·h·áp trận.

Đây là một đạo p·h·áp trận cách âm đơn giản.

Để phòng ngừa người khác nghe lén.

Đương nhiên, điều hắn muốn phòng bị chính là một mình Trọng T·h·i·ê·n.

Nhưng sau khi p·h·áp trận làm xong, Tôn Tiểu Thánh lại cảm thấy không yên tâm.

Sau đó trực tiếp gia cố thêm một trăm đạo p·h·áp trận cách âm.

Tuy nói đều chỉ là làm t·i·ệ·n tay mà thôi.

Nhưng hắn dường như cẩn t·h·ậ·n có hơi quá mức.

"Khụ khụ!"

"Phòng ngừa vạn nhất."

"Lão già Trọng T·h·i·ê·n đ·á·n·g c·h·ế·t kia có quá nhiều t·h·ủ đ·o·ạ·n, ta lão Tôn cũng không dám đảm bảo có thể bảo vệ tốt chuyện này."

Tôn Tiểu Thánh giải t·h·í·c·h.

Toàn bộ Thái Thủy không gian đều là của Trọng T·h·i·ê·n.

Nếu hắn muốn t·r·ộ·m nghe.

Coi như có một vạn đạo p·h·áp trận cách âm cũng vô dụng.

Chỉ có thể nói là làm hết sức.

Kỳ thật, Tôn Tiểu Thánh đại khái có thể đoán được Ma Tổ muốn nói gì.

Căn cứ vào quan hệ phức tạp giữa Ma Tổ và Trọng T·h·i·ê·n.

Chỉ cần Ma Tổ làm không quá đáng.

Trọng T·h·i·ê·n đều sẽ nể mặt hắn, Tôn Tiểu Thánh.

Vẫn là câu nói kia.

Quan hệ của ba người giống như một lớp giấy dán cửa sổ.

Nhìn thì mỏng manh.

Nhưng ai cũng không muốn chọc thủng.

Bởi vì một khi chọc thủng, lợi ích của ba người đều sẽ bị tổn hại.

Đây là ranh giới cuối cùng.

Cũng là ý nghĩ mà ba người không cần thương nghị, nhưng vẫn có thể duy trì sự nhất trí.

"Bản tọa muốn mượn tay Trọng T·h·i·ê·n, thành tựu vạn đạo Thánh Nhân."

"Không chỉ như vậy, bản tọa còn muốn siêu việt vạn đạo Thánh Nhân."

"Thành tựu Thánh Nhân chính quả vô thượng kia!"

Ma Tổ tràn đầy dã tâm nói.

Hắn là một người thích báo t·h·ù.

Nhưng đồng thời, hắn cũng là một kẻ hèn nhát tham s·ố·n·g s·ợ c·h·ế·t.

Ở đây không phải là đang gièm pha Ma Tổ.

Sợ c·h·ế·t là lẽ thường tình của con người.

Tôn Tiểu Thánh càng s·ợ c·h·ế·t hơn.

Cho nên hắn mới không ngừng tăng cường sức mạnh của mình.

Ma Tổ cũng giống vậy.

Hắn là vì muốn s·ố·n·g.

Cho nên nhất định phải tiêu diệt đạo của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Chỉ có siêu thoát t·h·i·ê·n ngoại.

Hắn mới có thể kh·ố·n·g ch·ế vận m·ệ·n·h của mình.

Nhưng bước này nói dễ, làm khó như lên trời.

Mặc dù Ma Tổ đã là vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Chỉ t·h·i·ế·u một chút nữa là có thể thành tựu vạn đạo Thánh Nhân.

Nhưng mà, vạn đạo Thánh Nhân dễ dàng như vậy để làm được sao?

Trong mấy triệu ức năm, ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n chỉ có mười người thành tựu vạn đạo Thánh Nhân.

Vả lại mười người này đều nhận được chỉ điểm của đạo t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Có thể coi bọn hắn như là c·h·ó săn được đạo t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n chọn.

Cho nên mới có người tôn trọng Trọng T·h·i·ê·n.

Cùng tồn tại với Huyền Tông chỉ là một môn, bất quá chỉ là lý niệm tu luyện khác biệt.

Không phải bọn hắn thật sự muốn làm đệ t·ử của Trọng T·h·i·ê·n.

Nếu cảm thấy khó có thể lý giải được.

Vậy thì đem thế giới quan Hồng Hoang đưa vào.

Đại đạo năm mươi, trời diễn bốn chín.

Thứ nhất hóa thành t·h·i·ê·n cơ.

Từ đó t·h·i·ê·n Đạo không còn đầy đủ.

Nhưng vẫn kh·ố·n·g ch·ế cân bằng của Hồng Hoang.

t·h·i·ê·n Đạo chia ra tám đạo Hồng m·ô·n·g t·ử khí, cũng chỉ định tám vị Thánh Nhân t·h·i·ê·n Đạo.

Nhưng vì Hồng Vân cùng c·ô·n Bằng tranh đoạt đạo Hồng m·ô·n·g t·ử khí cuối cùng mà ra tay đ·á·n·h nhau.

Ngoài ý muốn làm cho đạo Hồng m·ô·n·g t·ử khí cuối cùng này bị mất.

Cuối cùng chỉ x·á·c định được bảy vị t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân mà thôi.

Hồng Quân bọn hắn trong ức vạn năm giúp t·h·i·ê·n Đạo gắn bó trật tự Hồng Hoang.

Mặc dù vì đạo thứ tám Hồng m·ô·n·g t·ử khí bị mất, khiến t·h·i·ê·n Đạo không thể bù đắp.

Nhưng bảy vị Thánh Nhân t·h·i·ê·n Đạo tồn tại, tốt xấu miễn cưỡng để trật tự Hồng Hoang có thể kéo dài.

Mà mười vị vạn đạo Thánh Nhân ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n chính là có loại tác dụng này.

Bây giờ cảnh giới của Tôn Tiểu Thánh còn quá thấp.

Những bí m·ậ·t ở cấp độ sâu hơn, hắn còn chưa có tư cách biết được.

Nhưng xét cho cùng thì mọi thay đổi đều không rời bản chất.

Cho dù tình huống t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n có phức tạp đến đâu.

Cũng không thể thoát khỏi bộ hệ th·ố·n·g của Hồng Hoang.

Chỉ là cảnh giới và tr·ê·n thực lực được tăng lên rất nhiều mà thôi.

Ma Tổ muốn siêu thoát khỏi đạo của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Sao Tôn Tiểu Thánh lại không muốn?

Nhưng hắn dù sao cũng có ước hẹn trước đây với Trọng T·h·i·ê·n.

Hắn giúp Trọng T·h·i·ê·n tái tạo Kim Thân.

Mới có thể lấy được sự tín nhiệm của Trọng T·h·i·ê·n.

Nhưng Ma Tổ không những sẽ không giúp đỡ Trọng T·h·i·ê·n.

Còn có đại t·h·ù với Trọng T·h·i·ê·n.

Phàm là đầu óc không có vấn đề đều biết hậu quả của việc nuôi hổ gây họa.

Trọng T·h·i·ê·n sao có thể đáp ứng?

"Bản tọa đáp ứng ngươi."

Đột nhiên, một giọng nói mang theo ý cười truyền đến.

X·u·y·ê·n qua một vạn đạo p·h·áp trận cách âm, cứ như vậy đường hoàng truyền vào.

"Vì phòng ngừa bản tọa nghe lén, còn chuyên môn bày ra một vạn đạo p·h·áp trận cách âm a."

"Có ích không?!"