Chương 771: Ngăn Chặn Chi Thuật, Ta Lão Tôn Thắng Tê!

Một vạn đạo pháp trận cách âm cũng không thể ngăn nổi việc Trọng Thiên nghe lén.

Đối với điều này, Tôn Tiểu Thánh không hề cảm thấy bất ngờ.

Chỉ là, Trọng Thiên mặt dày mày dạn nghe lén, nhân phẩm này thực sự quá kém.

“Lão già chết tiệt, ngươi không sợ nuôi ong tay áo à?”

“Ngươi tự tin thái quá rồi đấy.”

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

Hắn sẽ không cho Trọng Thiên sắc mặt tốt.

Lão đầu này dạo gần đây càng ngày càng tùy tiện.

Bây giờ lại muốn trợ giúp một kẻ tùy thời đều muốn g·iết c·hết hắn.

Rõ ràng là muốn ngăn chặn Tôn Tiểu Thánh.

Kỳ thật đạo lý rất đơn giản.

Sự tồn tại của Tôn Tiểu Thánh chỉ là giúp Trọng Thiên có một ngày tái tạo Kim Thân.

Nói thẳng ra, chính là một c·ô·ng cụ hình người.

Trước kia, Trọng Thiên không có lựa chọn khác.

Cho nên chỉ có thể chiều theo Tôn Tiểu Thánh.

Dù Tôn Tiểu Thánh làm có quá đáng, Trọng Thiên cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Nếu không, hắn còn không biết phải đợi bao lâu mới có thể chờ được c·ô·ng cụ hình người tiếp theo.

Bây giờ, Ma Tổ chủ động đầu nhập.

Cho Trọng Thiên một lựa chọn khác.

Tuy nói Ma Tổ tuyệt không phải c·ô·ng cụ hình người hoàn mỹ.

Nhưng so với Tôn Tiểu Thánh mà nói, lại càng dễ kh·ố·n·g c·hế.

Đương nhiên.

Cái khái niệm "dễ kh·ố·n·g c·hế" này nằm ở phương diện trí thông minh.

Dù sao, Ma Tổ bị Tôn Tiểu Thánh đùa bỡn cho xoay như chong chóng.

Có thể thấy tại phương diện trí thông minh, Ma Tổ hoàn toàn bị Tôn Tiểu Thánh nghiền ép.

Một tên đần độn so với một con khỉ thông minh đến mức khiến người sôi máu.

Nếu chọn một trong hai để làm c·ô·ng cụ hình người.

Không hề nghi ngờ, Trọng Thiên có khuynh hướng chọn người trước hơn.

Bất quá, hắn dường như cũng biết, không thể bỏ trứng vào cùng một giỏ.

Nếu Ma Tổ không thành công.

Từ đầu đến cuối không đạt được bước kia.

Vậy tâm huyết của hắn chẳng phải uổng phí?

Cho nên, Trọng Thiên muốn ôm đồm cả hai.

Đồng thời bồi dưỡng Tôn Tiểu Thánh và Ma Tổ.

Đồng thời dùng Ma Tổ để ngăn chặn Tôn Tiểu Thánh.

Phòng ngừa Tôn Tiểu Thánh sau này lại gây rắc rối cho hắn.

Thế nhưng, thật sự dễ dàng như vậy sao?!

Nếu Tôn Tiểu Thánh thành thật nghe lời, thì hắn có còn là Tôn Tiểu Thánh?

Đừng nói là hắn.

Ngay cả Tôn Ngộ Không cũng chưa từng là một con khỉ an phận thủ thường.

Bảo một con khỉ con nghe lời còn khó hơn g·iết hắn!

“Con khỉ ngang ngược!”

“Chú ý ngươi dùng từ.”

“Không cho phép đối với bản tọa khẩu xuất cuồng ngôn!”

Trọng Thiên trầm giọng nói.

Đối đãi Tôn Tiểu Thánh, hắn luôn rất đau đầu.

Con khỉ này quá quậy phá.

Trước kia, hắn không làm gì được Tôn Tiểu Thánh.

Lại nhiều lần bị con khỉ khiến cho đau đầu.

Sắp tức đến bể phổi rồi!

A, hắn hiện tại là nguyên thần t·à·n hồn, không có phổi.

Nhưng điều đó không ngăn cản việc hắn chán ghét con khỉ thúi này.

Mà bây giờ, hắn có thêm một lựa chọn.

Liền có thể hạn chế Tôn Tiểu Thánh.

“Chậc chậc!”

“Ngươi đây là qua cầu rút ván à!”

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu giận dữ nói.

“Ma Tổ bị giam ở tầng thứ năm như thế nào, trong lòng ngươi không có chút ý thức à?

“Có cần ta lão Tôn nói ra tình hình thực tế không?”

Lời này vừa nói ra, một đôi con ngươi đỏ tươi trong hắc vụ run rẩy một chút.

Ma Tổ cũng nhíu chặt mày, vẻ mặt lo lắng.

Hiển nhiên cả hai đều kiêng kỵ chân tướng.

Chẳng lẽ lớp giấy mỏng manh này sắp bị Tôn Tiểu Thánh đâm thủng sao?

“Thôi đi.”

“Chúng ta đều lòng dạ biết rõ, nói ra tổn thương tình cảm.”

Tôn Tiểu Thánh khoát tay nói.

“Hô!”

Ma Tổ thở phào nhẹ nhõm.

Trọng Thiên nửa ngày không nói gì.

Phản ứng của hai người bọn họ càng khiến Tôn Tiểu Thánh đắc ý.

Hơn nữa hắn còn không thèm che giấu nở nụ cười.

Vẻ đắc ý kia càng làm Trọng Thiên h·ậ·n đến ngứa răng.

Nếu có thể, hắn rất muốn giáo huấn con khỉ này một trận!

“Kỳ thật, ta lão Tôn vẫn luôn có một nghi vấn.”

“Năm đó Ma Tổ có được Hỗn Độn bia đá, tại sao lại bị Thiên Ngoại Thiên đạo chế tài.”

“Có phải vì ngươi ý đồ độc chiếm, lại bị Thiên Ngoại Thiên đạo phát hiện không?”

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ma Tổ, vẻ mặt thành thật hỏi.

Ma Tổ há to miệng, vừa muốn t·rả lời.

Lại bị Tôn Tiểu Thánh giành trước.

“Ta lão Tôn biết rồi.”

“Hỗn Độn chí bảo nhiều như vậy, Thiên Ngoại Thiên đạo lại đặc biệt coi trọng Hỗn Độn bia đá.”

“Chẳng qua là sợ có người lưu lại dấu vết trong không gian Thái Thủy.”

“Nếu ta là ngươi, ta sẽ chủ động nộp lên tổ chức, tranh thủ khoan hồng.”

“Nói không chừng Thiên Ngoại Thiên đạo lòng từ bi, trực tiếp phong cho ngươi một quả vị Vạn Đạo Thánh Nhân.”

“Chẳng phải là một bước lên trời?!”

Tôn Tiểu Thánh thao thao bất tuyệt.

Nhìn như hắn đang bênh vực oan khuất năm xưa cho Ma Tổ.

Thực tế lại là uy h·iế·p Trọng Thiên.

Hiện tại Hỗn Độn bia đá đang nằm trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Hắn tùy thời có thể đem Hỗn Độn bia đá giao ra.

Một khi Thiên Ngoại Thiên đạo biết được Trọng Thiên vẫn còn nguyên thần tàn hồn.

Hậu quả nghiêm trọng đến mức nào?

“Con khỉ ngang ngược!”

“Xem như ngươi lợi h·ạ·i!”

Trọng Thiên lập tức ỉu xìu.

Hắn vốn định dùng Ma Tổ để ngăn chặn Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng sự đắc ý của hắn không kéo dài nổi mười hơi thở.

Liền bị Tôn Tiểu Thánh dập tắt không còn một mảnh.

Ngược lại, còn bị Tôn Tiểu Thánh uy h·iế·p một trận.

Tức giận thật!

Lúc này, Ma Tổ cũng kịp phản ứng.

Hắn nhìn Trọng Thiên đang nếm trái đắng, trong lòng kh·iế·p s·ợ tột đỉnh.

Đây chính là lão tổ tông của Thiên Ngoại Thiên.

Có thể so với sự tồn tại của Thiên Ngoại Thiên Đạo.

Trong tay nắm giữ chín tòa không gian Thái Thủy.

Còn chăn nuôi vô số Thủy Ma Thần.

Vậy mà một sự tồn tại đáng sợ như thế.

Lại bị Tôn Tiểu Thánh thu phục ngoan ngoãn.

Con khỉ này dựa vào cái gì? Không phải tu vi.

Chỉ là cái miệng!

Cái miệng này làm bằng vàng à?

Hay là lưỡi làm bằng vàng?

Lợi h·ạ·i như vậy?

Hiển nhiên đều không phải.

Sự lợi hại của Tôn Tiểu Thánh không phải ở cái miệng, mà là ở cái đầu.

Những năm này, hắn dựa vào thân phận người x·u·y·ê·n v·iệt và tư duy hoàn toàn khác biệt với sinh linh Hồng Hoang.

Những việc người khác cho là đương nhiên.

Ở Tôn Tiểu Thánh lại không đáng nhắc tới.

Ngược lại, những việc người ngoài cho là bất khả x·âm p·h·ạ·m.

Tôn Tiểu Thánh lại cho là râu ria.

Chính vì phương thức tư duy khác biệt, trọng điểm cũng khác biệt.

Một khi hắn bắt được một trọng điểm nào đó.

Hắn sẽ dùng bất cứ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nào mà phóng đại nó lên vô số lần.

Thánh Nhân cường giả thì sao?

Chỉ cần bọn họ không thanh tâm quả dục.

Nhất định tồn tại nhược điểm.

Nếu Thánh Nhân cũng có chỗ cầu.

Dù là kh·ố·n·g c·hế vạn vật hay một lòng cầu đạo.

Đều là tham lam.

Đã tham lam thì có thể lợi dụng.

Hắn một người đấu không lại đám đông Thánh Nhân.

Vậy thì lợi dụng sự tham lam giữa các Thánh Nhân để kiềm chế lẫn nhau.

Lấy Thiên Ngoại Thiên Đạo kiềm chế Trọng Thiên.

Lấy ba kiện Hỗn Độn chí bảo kiềm chế Thập Đại Vạn Đạo Thánh Nhân.

Hoặc là dùng c·hiế·n t·ranh kiềm chế các đại tinh vực bên ngoài Thiên Ngoại Thiên.

Hắn là kẻ chủ mưu đứng sau tất cả.

Vậy mà lại có thể coi như không có chuyện gì, chẳng phải bản lĩnh sao?!

Bây giờ, Ma Tổ còn chưa hoàn toàn hiểu rõ Tôn Tiểu Thánh.

Đợi một thời gian, hắn sẽ biết Tôn Tiểu Thánh còn đáng sợ hơn cả Thập Đại Vạn Đạo Thánh Nhân.

“Con khỉ ngang ngược!”

“Bản tọa không muốn đấu võ mồm với ngươi.”

“Ma Tổ mang đến một vạn bộ t·h·i x·ư·ơ·n·g của Thủy Ma Thần, dù không đủ giúp ngươi thành tựu Vô Thiên Thánh Nhân.”

“Nhưng đủ để đột phá Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong.”

“Trong vòng vạn năm, ngươi không cần rời khỏi vực sâu.”

“Trong thời gian này, bản tọa sẽ chỉ điểm Ma Tổ.”

“Ngươi cũng đừng nên hoài nghi tâm tư của bản tọa.”

“Bản tọa sẽ không lợi dụng hắn để ngăn chặn ngươi.”

“Như vậy, ngươi cũng không cần tính toán bản tọa!”

Thanh âm lạnh lùng của Trọng Thiên truyền đến.

Hắn sợ.

Nhưng không cam phục.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh căn bản không quan tâm Trọng Thiên chán ghét hắn bao nhiêu.

Dù sao, ván này hắn thắng tê!