**Chương 772: Chịu Đủ Lời Đồn, Nỗi Khổ Già La**

Ngoài cõi thiên.

Trăm năm thời gian trôi qua trong nháy mắt.

Đối với phàm nhân mà nói, đó là cả một đời người.

Nhưng với Thánh Nhân, chẳng đáng là gì.

Trong trăm năm đó, Phật Đạo đã trải qua một thảm cảnh chưa từng có.

Chín đại Vạn Đạo Thánh Nhân bao vây chặn đánh đệ tử Phật Đạo.

Tuy không đến mức gặp người liền g·iết.

Nhưng cũng chèn ép, khi n·h·ụ·c khắp nơi.

Tất cả đệ tử Phật Đạo, bao gồm cả Kim Lân Tôn Giả, đều phải chịu đựng sự t·ra t·ấn.

Đây là khoảng thời gian bi thảm nhất của Phật Đạo kể từ khi cõi ngoài thiên được hình thành.

Mà nguyên nhân thì tất cả Thánh Nhân ở ngoài cõi thiên đều rõ.

Ba kiện Hỗn Độn chí bảo không rõ tung tích.

Lời đồn đại cho rằng chúng đang ở trong Phật Đạo.

Và đang nằm trong tay Già La.

Vì vậy, chín đại Vạn Đạo Thánh Nhân thường xuyên đến đòi hỏi.

Già La vô cùng phiền muộn, đã g·iải t·hí·c·h vô số lần.

Nhưng từ đầu đến cuối, không ai tin cả.

Già La tức giận vô cùng!

Nhưng trăm năm qua, Già La chưa từng ngừng việc truy tra Tôn Tiểu Thánh.

Thật ra, chỉ cần suy nghĩ một chút là biết.

Tất cả những chuyện này đều do Tôn Tiểu Thánh bày ra.

Ngày đó, Già La cũng p·h·át giác được khí tức Hỗn Độn chí bảo ở trong Phật Đạo.

Nhưng khí tức này chỉ xuất hiện thoáng qua rồi lập tức biến m·ấ·t không dấu vết.

Già La từng nghi ngờ rằng mình đã cảm giác sai lầm.

Nhưng khi đạo tràng của chín đại Vạn Đạo Thánh Nhân,

Đều hướng hắn đòi hỏi Hỗn Độn chí bảo,

Già La liền chắc chắn Tôn Tiểu Thánh đã đến.

Hơn nữa, vì h·ã·m h·ạ·i hắn, cố ý t·h·iết kế ra ván cờ này.

Để chứng minh sự trong sạch của mình.

Chỉ có bắt được Yêu Hầu, đoạt lại ba kiện Hỗn Độn chí bảo mới được.

Thế nhưng...

Trăm năm trôi qua, Già La không thu hoạch được gì.

Đừng nói tìm ra Tôn Tiểu Thánh.

Ngay cả bóng dáng của con khỉ yêu kia cũng biến m·ấ·t.

Hắn không chỉ một lần t·h·i triển t·h·u·ậ·t thôi diễn.

Nhưng lại bị che giấu t·h·i·ê·n cơ.

Tình huống này chưa từng xảy ra trước đây.

Làm sao hắn có thể ngờ rằng một Hỗn Nguyên Thánh Nhân Yêu Hầu có thể che đậy sự thôi diễn của Vạn Đạo Thánh Nhân.

Nếu nói rằng phía sau hắn không có ai chỉ thị, Già La có c·hết cũng không tin!

"Bẩm báo Tôn Giả."

"Kim Lân Tôn Giả cầu kiến."

Đệ tử Phật Đạo đến bẩm báo.

Đồng thời đưa Kim Lân Tôn Giả lên điện.

Lúc này, Kim Lân Tôn Giả trông có vẻ tiều tụy.

Dù sao hắn cũng là Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Chuyện gì có thể khiến hắn phiền muộn đến mức thành ra như vậy?

"Đệ tử Kim Lân, bái kiến Già La Tôn Giả."

Kim Lân Tôn Giả thần sắc nặng nề.

Trăm năm qua, hắn tận mắt chứng kiến đệ tử Phật Đạo bị các thế lực khác chèn ép.

Thậm chí bản thân hắn cũng đã t·r·ải qua nhiều lần.

Vốn dĩ, vì cân nhắc đến mối quan hệ giữa hắn và Tôn Tiểu Thánh.

Hắn không muốn m·ậ·t báo.

Nhưng thấy các đệ tử trong môn t·ử thương đào vong,

Hắn thực sự không thể chịu đựng được nữa.

Chỉ có thể tự mình cầu kiến Già La, đem mọi điều mình biết nói hết ra.

"Ngươi nói là, yêu hầu kia không phải là sinh linh ở ngoài cõi thiên?"

"Chính hắn đã h·ã·m h·ạ·i bản tôn, đúng không?!"

Già La sau khi biết được chân tướng, không những không nguôi giận,

Ngược lại càng thêm căm tức.

Hắn lại bị một Hỗn Nguyên Thánh Nhân từ không gian khác tính kế suốt trăm năm.

Thật là n·h·ụ·c nhã!

Già La h·ậ·n không thể ăn t·h·ị·t hắn, ngủ da hắn.

Nhưng mấu chốt bây giờ là, Tôn Tiểu Thánh đang ở đâu?

Hắn đến từ không gian nào!

Về điều này, Kim Lân Tôn Giả hoàn toàn không biết gì.

Điều duy nhất ông biết là Tôn Tiểu Thánh có nhắc đến "Hoa Quả Sơn".

"Hoa Quả Sơn?!"

"Bản tôn chưa từng nghe nói đến không gian này."

"Còn manh mối nào khác không?!"

Già La đau đầu như búa bổ, tâm tình vô cùng bực bội.

"Cái này!"

Kim Lân Tôn Giả do dự.

Ông đang suy nghĩ có nên nói cho Già La về mối quan hệ giữa Tôn Tiểu Thánh và các thế lực ở ngoài cõi thiên hay không.

Bây giờ Già La đã nổi trận lôi đình.

Nếu để hắn biết được hạ giới có liên quan đến Tôn Tiểu Thánh,

Chắc chắn Già La sẽ gây ra cảnh sinh linh đồ thán ở hạ giới.

Đừng nói bọn họ là người xuất gia.

Dù không phải hòa thượng, việc tùy ý xóa bỏ sinh linh ở hạ giới cũng không phải là chuyện mà người ở ngoài cõi thiên nên làm.

Nếu làm quá đáng.

Sẽ bị các Vạn Đạo Thánh Nhân khác tập thể thảo phạt.

Điều đó sẽ càng bất lợi cho Phật Đạo.

"Muốn nói lại thôi."

"Kim Lân Tôn Giả, xem ra ngươi còn giấu diếm bản tôn."

"Trăm năm qua, đệ tử Phật Đạo của ta phải chịu đựng sự ức h·iếp, ngươi cũng tận mắt chứng kiến."

"Bản tôn có thể bỏ qua chuyện ngươi biết mà không báo."

"Nhưng nếu ngươi khăng khăng che chở con yêu hầu kia, đừng trách bản tôn không k·h·á·c·h khí!"

Già La sắc mặt âm trầm nói.

Uy áp của Vạn Đạo Thánh Nhân đáng sợ đến mức nào.

Chỉ cần Già La tức giận,

Cũng đủ để xóa bỏ Kim Lân Tôn Giả.

Huống hồ, Già La đang nổi giận.

Chỉ cần sơ sẩy một chút, Kim Lân có thể m·ấ·t m·ạ·n·g.

So sánh giữa tính m·ạ·n·g của mình và tính m·ệ·n·h của sinh linh ở hạ giới,

Kim Lân Tôn Giả quyết đoán chọn bản thân.

Ngay sau đó, ông kể lại việc Tôn Tiểu Thánh từng đến ngoài cõi thiên,

Và gây ra cuộc chiến giữa bốn đại tinh vực.

"Đáng h·ậ·n!"

"Con yêu khỉ này quả nhiên làm nhiều việc ác."

"Xem ra hắn đã quen với việc gây sự, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n tinh vi."

"Khó trách bản tôn cũng bị hắn tính toán chặt chẽ."

Già La lần này càng thêm tức giận.

Nhưng may mắn thay, sau khi biết được chân tướng, hắn đã chuyển hết lửa giận sang Tôn Tiểu Thánh.

Và không liên lụy đến Kim Lân Tôn Giả.

Có lẽ vì áy náy.

Kim Lân Tôn Giả vẫn cả gan khuyên nhủ Già La.

"Tôn Giả bớt giận."

"Yêu hầu kia dù từng đến hạ giới."

"Nhưng hạ giới cũng bị h·ạ·i nặng nề, chịu đủ nỗi khổ c·hiến t·ranh."

"Nếu Tôn Giả có lửa giận, xin đừng liên lụy đến hạ giới!"

Kim Lân Tôn Giả hảo tâm thuyết phục.

Nhưng không thấy Già La có chút phản ứng.

"Không cần ngươi phải khuyên, bản tôn hiểu rõ."

"Nếu yêu hầu kia có thể dùng sức một mình xúi giục bốn đại tinh vực khai chiến, ắt hẳn có dính líu đến bá chủ của bốn đại tinh vực."

"Bọn chúng chắc chắn cũng biết về Yêu Hầu."

"Thông qua bọn chúng, bản tôn dù không có được toàn bộ tin tức về Yêu Hầu,"

"Cũng phải biết được cái đại khái."

Già La cười lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lẽo khó che giấu.

Trong lúc Kim Lân Tôn Giả kinh ngạc trước khả năng nhìn xa trông rộng phi phàm của Già La.

Tôn đại p·h·ậ·t kia đột nhiên biến m·ấ·t.

Cảm giác phía dưới, Già La đã rời khỏi Phật Đạo.

Cùng đi với hắn còn có 3000 đệ tử Phật Đạo.

Những hòa thượng này vốn nên ăn chay niệm p·h·ậ·t, tu hành thanh tâm quả dục.

Nhưng giờ đây, tất cả đều tràn đầy lửa giận.

Tựa như một đám binh sĩ ra trận.

Mang theo s·á·t khí nồng nặc!

"Xong rồi!"

"Nghiệp s·á·t mà bản tôn đã gây ra phải trả lại như thế nào!"

Kim Lân Tôn Giả than thở.

Ông đã đoán trước được rằng ở hạ giới sẽ xảy ra cảnh linh đồ thán.

Cũng vì ông m·ậ·t báo, gây ra cái c·h·ết của vô số sinh linh.

Lần này nhân quả quy tội cho ông.

Chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến việc tu hành của ông.

Nếu Già La và những người khác tạo ra quá nhiều nghiệp s·á·t.

Nó sẽ còn trở thành tâm ma của Kim Lân Tôn Giả.

Nếu tâm ma đã thành, tu vi của ông sẽ khó tiến bộ!

Vào thời điểm đệ tử Phật Đạo quy mô xuất động.

Chín đại Vạn Đạo Thánh Nhân đồng thời có chỗ p·h·át giác.

Thực ra những năm gần đây, họ luôn theo dõi mọi hành động của Già La.

Vì không tín nhiệm.

Cho nên mới luôn đề phòng.

Việc Già La có nắm giữ ba kiện Hỗn Độn chí bảo hay không,

Đối với họ mà nói đều không quan trọng.

Mượn cơ hội này để chèn ép Phật Đạo mới là mục đích.

Mặc dù không gian ngoài cõi thiên lớn hơn Hồng Hoang hàng triệu ức lần.

Nhưng tu vi của Hỗn Nguyên Thánh Nhân, Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân và Vạn Đạo Thánh Nhân quá mạnh.

Không có tăng lên một cảnh giới nhỏ, tiêu hao tài nguyên đều là con số tr·ê·n trời.

Vẫn là vấn đề mà những học sinh cũ thường nói.

Trong tình huống t·h·i·ế·u tài nguyên.

Việc tiêu diệt đối thủ cạnh tranh, đối với ai cũng có lợi!

Ngay cả Thánh Nhân cũng không p·h·áp ngoại lệ!