“Chư vị cho rằng, Già La lần này xuống hạ giới không biết là có ý đồ gì?!”

Đạo tràng Huyền Tông.

Một vị lão đạo khoác áo đạo bào quét mắt nhìn tám người trước mặt.

Lần này, hắn tập hợp tám vị Vạn Đạo Thánh Nhân lại đây.

Một trong những mục đích, là muốn nhìn rõ ý đồ của Già La.

Thứ yếu, cũng là muốn nghe ngóng ý kiến của Vạn Đạo Thánh Nhân về việc trấn áp Phật Đạo.

Phật Đạo có thể biến mất.

Nhưng Vạn Đạo Thánh Nhân lại không thể xóa bỏ.

Việc tùy ý xóa bỏ đệ tử Phật Đạo, chắc chắn sẽ gây nên rung chuyển ở Thiên Ngoại Thiên, thậm chí là hạ giới.

Hành động lần này, không khác nào mở ra lượng kiếp.

Lượng kiếp lại nổi lên, sinh linh đồ thán.

Nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có chỗ tốt.

Mục đích của lượng kiếp, đơn giản là để chỉnh hợp lại các nguồn tài nguyên có hạn.

Bên thắng, chia cắt tài nguyên để củng cố thế lực.

Kẻ bại, biến thành đá kê chân, rời khỏi vũ đài lịch sử.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh dù thế nào cũng không ngờ được.

Hắn lại là ngòi nổ mở ra lượng kiếp.

Một Hỗn Nguyên Thánh Nhân nhỏ bé như hắn, lại có thể lay động tảng đá lớn Phật Đạo.

Cũng đủ để khiến hắn tự hào.

Chỉ là, dưới lượng kiếp, hắn lại không chiếm được chút lợi lộc nào.

Nếu để Tôn Tiểu Thánh biết được điều này, hắn chắc chắn không thể cao hứng nổi.

“Lý Đạo Nhất.”

“Ngươi là đại sư huynh của Huyền Tông, duy trì trật tự của Thiên Ngoại Thiên là trách nhiệm của ngươi.”

“Lần này Già La đi xuống hạ giới, còn mang theo ba nghìn đệ tử Phật Đạo.”

“Rõ ràng là muốn đi gây chuyện.”

“Ngươi lại không ngăn cản, ngược lại mặc kệ nó phát triển.”

“Chẳng phải là quá mức ích kỷ sao.”

Man Hoàng hừ lạnh một tiếng, mặt mày âm trầm nói.

Huyền Tông tự xưng là chính tông coi trọng trời.

Lý Đạo Nhất chính là đại sư huynh của Huyền Tông.

Mà vẻ ngoài già nua của hắn lại có vài phần tương tự Lão Tử.

Bất quá, tu vi của Lý Đạo Nhất so với Lão Tử còn cao hơn.

Một trăm triệu Lão Tử cũng không đủ để chống lại một đầu ngón tay của Lý Đạo Nhất.

Nhưng làm đại sư huynh thì lại giỏi ba phải.

Cho dù Man Hoàng không chút lưu tình khiêu khích.

Lý Đạo Nhất vẫn không hề bị lay động.

Vẻ mặt từ tốn, không hề thay đổi.

Nhìn thấy vẻ mặt này của Lý Đạo Nhất, Man Hoàng cảm thấy như đấm vào bông.

Có sức lực, nhưng lại không thể phát ra.

Khó chịu ngược lại là chính hắn.

“Hừ!”

Man Hoàng tức giận quay đầu đi, không nói thêm gì nữa.

Chín vị Vạn Đạo Thánh Nhân trong lòng đều có những tính toán riêng.

Dù Lý Đạo Nhất có tập hợp bọn họ lại với nhau.

Cũng đừng mong thảo luận ra được kết quả.

Cũng không thể để bọn họ trực tiếp bày tỏ thái độ, muốn chiếm đoạt Phật Đạo.

Cướp đi tài nguyên của Phật Đạo.

Dù Vạn Đạo Thánh Nhân có da mặt dày như tường thành.

Bọn họ cũng không thể làm đến bước này.

Bây giờ, Già La dẫn người xuống hạ giới.

Còn chưa biết nguyên nhân hắn làm như vậy.

Hơn nữa, cho dù hạ giới có xảy ra chuyện.

Người c·hết.

So với họ, đó là Phật Đạo phải gánh nhân quả.

Chứ không liên quan nhiều đến họ.

Cùng lắm thì chờ sự việc ở hạ giới trở nên lớn chuyện.

Vỡ lở ra.

Chín vị đại Vạn Đạo Thánh Nhân cùng nhau xuất thủ.

Thứ nhất, nhặt lấy thành quả có sẵn.

Thứ hai, có được danh tiếng tốt.

Để sinh linh ở hạ giới biết rằng Phật Đạo lạm s·á·t người vô tội.

Chín vị đại Vạn Đạo Thánh Nhân của họ đến để ngăn cản kẻ ác tiếp tục làm ác.

Nhất tiễn song điêu, thật là một chuyện tốt!

“Xem ra chư vị chỉ định ngồi xem.”

“Lão đạo lại cho rằng các vị chỉ ham chút tài nguyên cỏn con của Phật Đạo.”

“Mà quên đi một chuyện quan trọng nhất.”

Lý Đạo Nhất cười ha ha nói.

Hắn cài một nút thắt, liền thành công thu hút ánh mắt của tám vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Lý Đạo Nhất hài lòng gật đầu, lúc này mới tiếp tục nói:

“Nếu như lão đạo đoán không sai, Hỗn Độn chí bảo cũng không rơi vào tay Già La.”

“Chắc hẳn chư vị từ lâu đã ngờ tới.”

“Nhưng suốt trăm năm qua, chư vị vẫn luôn vờ như đang truy bắt Già La.”

“Còn phái đệ tử không ngừng quấy rối đệ tử Phật Đạo.”

“Vậy là vì sao?!”

“Ép sập Phật Đạo, chia cắt tài nguyên của Phật Đạo sao?”

“Nhưng đến cuối cùng, ba kiện Hỗn Độn chí bảo đã đi đâu?”

“Năm đó, con yêu hầu đã chạy thoát ngay trước mắt mười vị đại Vạn Đạo Thánh Nhân chúng ta, còn thiết kế hãm hại Già La, giờ đang ở đâu?!”

“Chư vị chẳng lẽ không hề để bụng sao?!”

Lời này vừa nói ra.

Sắc mặt của chín vị Vạn Đạo Thánh Nhân đều thay đổi.

Người thì nhíu mày, người thì mặt mày tối sầm.

Mà Man Hoàng và Yêu Hoàng thì nhìn nhau, cả hai đều có vẻ không cam lòng.

Ban đầu, bọn họ đã có thể dễ dàng khống chế ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Đáng tiếc, con khỉ ngang ngược kia lại đột nhiên thay đổi chủ ý.

Sau khi nó đào tẩu, cả hai cũng tốn không ít công sức tìm kiếm Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng kết quả lại là không thu hoạch được gì.

Không thể phủ nhận.

Bọn họ cũng không phải là coi trọng Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là muốn có được ba kiện Hỗn Độn chí bảo mà thôi.

Dù lúc đó đã đáp ứng với con khỉ kia, sẽ bảo đảm an toàn cho hắn.

Còn lưu lại Hỗn Độn bia đá, cho con khỉ coi như bùa hộ mệnh.

Nhưng một khi Tôn Tiểu Thánh tiến vào yêu giáo.

Thì không còn do hắn định đoạt.

Nếu Tôn Tiểu Thánh ngoan ngoãn giao ra Hỗn Độn bia đá thì thôi.

Nếu không giao.

Man Hoàng và Yêu Hoàng không ngại trắng trợn cướp đoạt.

Nhưng Vạn Đạo Thánh Nhân thì cần phải giữ mặt mũi.

Sau khi trắng trợn cướp đoạt thì đương nhiên phải tiêu hủy nhân chứng.

Cho nên tiện tay xóa bỏ Tôn Tiểu Thánh, hủy thi diệt tích mới là lựa chọn tốt nhất.

Đáng tiếc thay!

Những ý nghĩ tốt đẹp này đều theo sự m·ất t·ích của Tôn Tiểu Thánh mà kết thúc.

Bây giờ bị Lý Đạo Nhất nhắc lại, chư vị Vạn Đạo Thánh Nhân mới nhớ lại đoạn quá khứ m·ấ·t mặt đó.

“Lời đại sư huynh nói, rốt cuộc là có ý gì?”

“Chẳng lẽ việc Già La xuống hạ giới, còn có thể dẫn ra Hỗn Độn chí bảo và con khỉ kia?”

“Không dối gạt các vị.”

“Bản tọa đã thôi diễn mười mấy lần trong suốt trăm năm qua, đều bị che giấu thiên cơ.”

“Trên người con khỉ kia dường như có vật gì đó ghê gớm.”

“Ngay cả bản tọa cũng không thể khám phá.”

“Chắc hẳn các vị cũng vậy cả thôi.”

Người vừa nói chuyện là đệ tử của Huyền Tông.

Huyền Tông có ba đệ tử.

Đại sư huynh Lý Đạo Nhất.

Nhị sư đệ Thanh Huyền Thiên Tôn.

Tam sư đệ Ân Quảng Linh.

Người nói chuyện chính là Thanh Huyền Thiên Tôn.

Thực lực của Vạn Đạo Thánh Nhân đều không kém nhau là bao.

Nếu Thanh Huyền Thiên Tôn thôi diễn mười mấy lần đều bị che giấu thiên cơ.

Những người khác tự nhiên cũng vô công mà về.

Nhưng nói thì dễ nghe mà nghe thì khó.

Thử nghĩ xem, mười vị Vạn Đạo Thánh Nhân thôi diễn một con khỉ nhỏ Hỗn Nguyên Thánh Nhân, lại ngay cả lai lịch của đối phương cũng không tính ra được.

Truyền ra ngoài, người ta cười rụng răng mất!

Nhưng mà.

Thanh Huyền Thiên Tôn lại trắng trợn đem chuyện xấu hổ này nói ra.

Điều này khiến khuôn mặt của chư vị Vạn Đạo Thánh Nhân càng thêm không có chút ánh sáng nào.

“Nhị sư huynh, huynh cũng quá không che đậy miệng rồi.”

Ân Quảng Linh bất mãn nói.

Làm Thánh Nhân lâu năm, ngay cả đạo lý đối nhân xử thế cơ bản cũng không hiểu.

Uổng công bấy nhiêu năm tu vi.

“Đều là Vạn Đạo Thánh Nhân, phun ra một câu thì có làm sao?!”

Thanh Huyền Thiên Tôn vẻ mặt không có vấn đề gì nói.

Kỳ thật, hắn cũng thuận theo lời của Lý Đạo Nhất, để mọi người minh bạch một sự kiện.

Tôn Tiểu Thánh kia mặc dù chỉ là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nhưng lại cực kỳ đặc thù.

Hỗn Độn chí bảo cố nhiên trọng yếu.

Nhưng con khỉ này cũng không thể khinh thường.

Nếu lần này Già La đại náo hạ giới, dẫn con khỉ kia ra.

Nhất định phải chiêu đãi con khỉ này cho tốt.

Tuyệt đối không thể để hắn lại muốn làm gì thì làm nữa!

“Không cần ngươi nói, chúng ta tự nhiên sẽ lưu ý đến con yêu hầu kia.”

“Nhưng trước mắt, vẫn là chờ xem Già La làm loạn thế nào đã.”

“Với những gì Già La đã phải chịu đựng trong suốt trăm năm qua, e rằng hạ giới tất nhiên sẽ sinh linh đồ thán.”

“Nếu như lượng kiếp vì vậy mà mở ra.”

“Chúng ta cần phải chuẩn bị tốt cho việc ứng kiếp!”