Chương 774: Cùng là người lưu lạc chân trời

Bên ngoài cõi trời.

Hơn hai nghìn năm chiến tranh, khiến các tinh vực đều lộ vẻ mệt mỏi.

Trụ Thiên Hư Không từng bị Man Hoang tinh vực chiếm giữ, cũng bị các tinh vực khác chia cắt. Đông Cực Thánh Vực cũng tổn thất nhất định.

Nhưng sau đó, nhờ Tôn Tiểu Thánh khuyên giải, Trụ Thiên Đế và Chúa Tể liên thủ, còn thuyết phục được Đông Cực Đại Đế hợp tác. Họ không chỉ giành lại được đất đai đã mất của Đông Cực Thánh Vực, mà còn cùng nhau đoạt lại Trụ Thiên Hư Không.

Bây giờ, cường giả Man Hoang tinh vực đều lui về lãnh địa của mình, các tinh vực khác cũng ai về nhà nấy, giữ khoảng cách, không xâm phạm lẫn nhau.

Mọi thứ dường như trở lại thời điểm Tôn Tiểu Thánh mới bước chân vào bên ngoài cõi trời.

Chỉ là, những cường giả đã chiến tử lại trở thành uổng mạng quỷ.

Sự bình yên ngắn ngủi bên ngoài cõi trời không kéo dài lâu.

Tr·ê·n chín tầng trời, không gian vỡ ra một lỗ hổng khổng lồ, giống như trời sập, khiến vô số cường giả bên ngoài cõi trời dừng chân quan s·á·t.

Nhưng đây không phải là dị tượng t·h·i·ê·n địa, mà là cường giả đến từ t·h·i·ê·n ngoại trời giáng lâm.

Khoảnh khắc vị hòa thượng khoác áo cà sa, mặt đen như than bước vào bên ngoài cõi trời, thần uy kinh khủng cũng giáng xuống tinh vực này.

Lúc này, vô số Hỗn Độn Thánh Nhân nhớ lại nỗi sợ hãi trước cường giả t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Đối với họ, dù là Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng không thể vượt qua cái hào sâu này, huống chi là Vạn Đạo Thánh Nhân.

Không ai biết Già La là ai, nhưng điều đó không ngăn được nỗi sợ hãi mà họ sinh ra với Già La.

Khí thế đó, phảng phất chỉ cần nhìn lên một cái, linh hồn sẽ vỡ tan ngay lập tức.

Bọn hắn chỉ là những con kiến sâu bé.

Trước mặt cường giả như vậy, đừng nói phản kháng, sống sót đã là thượng t·h·i·ê·n ban ân!

"Đi!"

"Đem các bá chủ tinh vực đến trước mặt bản tôn!"

Giọng Già La trầm thấp như sấm rền, vang dội trong tai ức vạn sinh linh.

Sinh linh còn chưa kịp phản ứng, thì càng nhiều hòa thượng trọc đầu bước ra từ vết nứt không gian.

Những cường giả t·h·i·ê·n ngoại trời kia tuy không mạnh bằng Già La, nhưng cũng không phải thứ sinh linh bên ngoài cõi trời có thể ch·ố·n·g cự.

"Bá!"

Một bóng người hiện lên.

Trước mặt Trụ Thiên Đế hiện ra một hòa thượng mặt trắng trẻo.

Khí tức của hòa thượng kia mạnh mẽ đến nghẹt thở.

Hắn chỉ đứng ở đó, lại khiến Trụ Thiên Đế cảm giác như bị Đại Sơn cản trở.

Không phải là đối thủ!

Không thể phản kháng!

Thậm chí không thể có ý nghĩ ngỗ nghịch dù chỉ là nhỏ nhất!

Đó là tất cả suy nghĩ мелькают в голове Trụ Thiên Đế ngay lập tức.

Cảm giác áp bức đáng sợ này, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng chưa từng mang lại cho hắn.

Nói cách khác, hòa thượng trước mắt còn mạnh hơn Hỗn Nguyên Thánh Nhân!

Đó là cảnh giới cỡ nào!

Cảm giác bất lực tương tự cũng dâng lên trong lòng các bá chủ tinh vực.

Bọn hắn không phải là không sợ t·ử v·ong.

Ngược lại, vì tiếc m·ạ·n·g, bọn hắn không dám phản kháng.

Thậm chí, có một cảm giác rằng, nếu bọn hắn có bất kỳ hành động phản nghịch nào, những cường giả đến từ t·h·i·ê·n ngoại trời này sẽ không chút lưu tình xóa bỏ cả vùng tinh vực.

Trong mắt bọn họ, dù là Hỗn Độn Thánh Nhân cũng chỉ là sâu kiến vô nghĩa!

"Đáng c·hết!"

"Tại sao lại xảy ra chuyện này?!"

Trụ Thiên Đế âm thầm oán hận.

Hắn th·ố·n·g h·ậ·n Tôn Tiểu Thánh, nhưng chán gh·é·t và e ngại còn nhiều hơn.

Bởi vì sự tiến bộ của Tôn Tiểu Thánh hắn đã tận mắt chứng kiến.

Có lẽ là t·h·i·ê·n phú không bằng con khỉ kia, hoặc khí vận không bằng hắn, nhưng ít ra hắn có một khoảng thời gian dài để thích ứng với đối thủ đáng sợ này.

Nhưng những cường giả đến từ t·h·i·ê·n ngoại trời lại khác.

Hắn cùng t·h·i·ê·n ngoại không hề liên quan gì.

Sự lạnh nhạt trong mắt khiến người ta tuyệt vọng.

Những cường giả này thật sự coi bọn hắn là sâu kiến!

Khi các bá chủ tinh vực đứng trước mặt Già La, họ càng cảm thấy tuyệt vọng hơn.

So với ba ngàn p·h·ậ·t Đạo đệ t·ử, Già La rõ ràng mạnh hơn nhiều.

Đó là một cảm giác sợ hãi không thể diễn tả bằng lời.

Như là sinh linh quan s·á·t vũ trụ bao la.

Không chỉ nhỏ bé, mà còn bất lực.

Sự tuyệt vọng này thậm chí vượt qua cả sinh t·ử.

"Bản tôn đến đây, chỉ để tìm một người."

"Chỉ cần các ngươi tìm được người này cho bản tôn, có thể bảo vệ hạ giới vô sự."

Già La trầm giọng nói.

Lời hắn ám chỉ là, nếu không tìm thấy người kia, hạ giới sẽ gặp chuyện?

"Xin tôn thượng nói rõ!"

Trụ Thiên Đế chắp tay hỏi.

Dù là ai, dù là cha ruột, hắn cũng không do dự mà bán đứng.

Giấu diếm trước mặt cường giả như vậy, c·hết không chỉ một hai người, mà là ức vạn sinh linh!

"Một con yêu hầu."

Già La nói, đồng thời cau mày.

Đã nhiều năm như vậy, hắn thậm chí còn không biết Tôn Tiểu Thánh tên gì, lại bị con khỉ này trêu đùa.

Nói ra thật n·h·ụ·c nhã.

Bây giờ hắn lại ý thức được vấn đề này, càng thêm tức giận.

"Yêu hầu?!"

Tứ đại tinh vực bá chủ đều sững sờ.

Trong đầu bọn họ lập tức hiện ra khuôn mặt bất cần đời của Tôn Tiểu Thánh.

Trêu chọc t·h·i·ê·n ngoại không tính, còn chạy đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n trêu chọc nhân vật như Già La.

Con khỉ này sinh ra để tìm đường c·hết sao?

Nhưng coi như tìm đường c·hết cũng phải có giới hạn chứ.

Dù Tôn Tiểu Thánh đã là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, so với Già La, hắn không bằng con kiến.

Vậy hắn đã trêu chọc Già La như thế nào?

Thật khó hiểu.

"Chúng ta từng gặp một con yêu hầu."

"Không d·ố·i gạt tôn thượng, chúng ta h·ậ·n con yêu hầu kia thấu x·ư·ơ·n·g."

"Chỉ là không biết, con yêu hầu chúng ta biết, có phải là người tôn thượng nói tới hay không."

Trụ Thiên Đế vội vàng giải t·h·í·c·h.

Hắn sợ đó không phải cùng một người, vạn nhất Già La cho rằng bọn họ đang đùa bỡn hắn thì cực kỳ khủng khi·ế·p.

"Cứ nói đừng ngại!"

Già La khoát tay nói.

Có Kim Lân Tôn Giả dự đoán, Già La tin rằng bọn họ nói tới chắc chắn là cùng một con khỉ.

"Yêu hầu kia tên là Tề t·h·i·ê·n Đại Thánh."

"Hắn không phải là người t·h·i·ê·n ngoại, đến từ đâu chúng ta đang điều tra."

"Nhưng từ khi yêu hầu kia đến t·h·i·ê·n ngoại, tứ đại tinh vực đã căm ghét lẫn nhau, vì thế còn bùng nổ một cuộc chiến kéo dài hơn hai nghìn năm."

"Nếu tôn thượng muốn tìm hắn, xin tôn thượng báo t·h·ù rửa h·ậ·n cho chúng ta!"

Trụ Thiên Đế tức giận nói.

Đông Cực Đại Đế cũng vội vàng phụ họa.

Giờ phút này, đặt mình vào cùng một chiến tuyến với Già La là lựa chọn tốt nhất.

Nếu họ có cùng một đ·ị·c·h nhân, Già La sẽ không tùy tiện ra tay với họ.

Có lẽ, xuất p·h·át từ tình cảnh cùng là người lưu lạc chân trời, Già La còn ban thưởng cho họ chút gì đó tốt đẹp!

"Quả là vậy!"

Già La p·h·ẫ·n h·ậ·n c·ắ·n răng.

Dù vẫn chưa tìm được Tôn Tiểu Thánh, nhưng hắn biết được Trụ Thiên Đế và những người khác cũng bị Tôn Tiểu Thánh khi n·h·ụ·c.

Có lẽ, sau trăm năm căm hờn, Già La thật sự sinh ra đồng cảm với Trụ Thiên Đế và những người khác.

Hắn lộ vẻ hòa hoãn hơn, thậm chí thở dài.

Thần uy áp chế đám người cũng dần tan đi.

"Các ngươi vì con yêu hầu kia mà đ·á·n·h m·ấ·t không ít tộc nhân."

"Yêu hầu làm nhiều việc ác như vậy."

"P·h·ậ·t đạo ta lấy t·r·ảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình."

"Hắn nhiều lần tiến vào t·h·i·ê·n ngoại, chắc chắn đến từ một không gian nào đó."

"Hãy mở những không gian đó ra, bản tôn muốn đích thân đ·â·m yêu hầu!"