Chương 775: Xâm lấn Hồng Hoang

Đả thông không gian khác là một đại công trình.

Giống như đào đường hầm vậy.

Hai mảnh không gian xác định vị trí của nhau, chỉ cần đả thông hàng rào giữa hai bên là được.

Dù hai không gian cách nhau bao xa.

Hàng rào không gian đều có giới hạn.

Nhưng nếu phương hướng sai, độ dày hàng rào sẽ dài vô tận.

Việc quán thông vách ngăn không gian tiêu hao rất nhiều p·h·áp lực.

Dù là vạn đạo Thánh Nhân cũng không dám chắc chắn thành công tuyệt đối.

Hơn nữa, vô số không gian lớn nhỏ nằm ngoài t·h·i·ê·n địa.

Tôn Tiểu Thánh nhỏ bé như con sâu kiến.

Việc này còn khó hơn mò kim đáy biển gấp ngàn vạn lần.

Tuy vậy.

Già La ra lệnh một tiếng, toàn bộ t·h·i·ê·n ngoại bắt đầu bận rộn.

Có lẽ bọn hắn tự nguyện làm việc.

Hoặc có lẽ không.

Nhưng điều đó không quan trọng.

Già La, cường giả đáng sợ, giờ như một đốc công.

Lúc nào cũng nhìn chằm chằm bọn hắn làm việc.

Ai biết Già La sẽ nổi giận khi nào?

Sâu kiến còn sống đã là may mắn, sao dám mơ tưởng gì hơn?

Theo từng không gian bị khai quật.

Cường giả t·h·i·ê·n ngoại vẫn như cũ "nhạn quá bạt mao".

Cướp đoạt tài nguyên đến sạch sành sanh.

Để lại một thế giới rách nát.

Già La mặc kệ những chuyện này.

Hắn, đệ t·ử p·h·ật Đạo, không có chút lòng thương xót nào.

Hắn sớm bị lửa giận che mờ mắt.

Chỉ muốn tìm Tôn Tiểu Thánh báo t·h·ù rửa h·ậ·n.

.............

Thái Thủy không gian.

Lần bế quan này của Tôn Tiểu Thánh, chớp mắt đã 500 năm.

Nếu là trước Tây Du lượng kiếp, đây là chuyện không thể.

Trước kia hắn bế quan 50 năm, cảnh giới đã tăng mạnh.

Nhưng giờ, hắn muốn tăng một cảnh giới cũng phải tốn 500 năm.

Không còn cách nào.

Chênh lệch giữa Hỗn Nguyên Thánh Nhân và vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân quá lớn.

Lúc trước Trọng t·h·i·ê·n ước tính trăm vạn năm đã là tương đối dè dặt.

Lần xuất quan này không phải do hắn chủ động.

Mà là bị Trọng t·h·i·ê·n đánh thức.

Bởi vì thế giới Hồng Hoang đã bị người p·h·át hiện.

Không gian thông đạo đã liên thông tới Hồng Hoang.

Nghe tin này.

Hồng Quân lão tổ và những người khác đã rời Thái Thủy không gian, đến Hồng Hoang nghênh đ·ị·c·h.

Trong Thái Thủy không gian chỉ còn Ma Tổ, Thái Huyền và Đạo Chân.

"Vì sao chuyện lớn như vậy giờ mới nói cho ta, lão Tôn?!"

Tôn Tiểu Thánh giận dữ nói.

Hắn lo lắng nhất là việc Hồng Hoang thế giới bị xâm lấn.

Cuối cùng chuyện đó vẫn xảy ra.

Nhưng dù đối phương là ai.

Việc cưỡng ép đả thông hai thế giới cho thấy đó không phải người bình thường.

E rằng chỉ trông chờ vào Hồng Quân không đối phó được.

"Ngươi muốn tham chiến?"

Trọng t·h·i·ê·n bất mãn hỏi.

Tôn Tiểu Thánh không biết tình hình bên ngoài nghiêm trọng đến mức nào.

Nhưng Trọng t·h·i·ê·n thấy rõ.

Tu vi của Tôn Tiểu Thánh sao địch lại Thánh Nhân t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Hiện tại tiến vào Hồng Hoang chỉ là cường giả t·h·i·ê·n ngoại.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh lộ diện.

Sẽ dẫn tới đệ t·ử p·h·ật Đạo.

Đến lúc đó.

Cả t·h·ù mới t·h·ù cũ sẽ tính một lượt.

Tôn Tiểu Thánh c·hết lúc nào cũng không biết.

"Ta, lão Tôn còn có lựa chọn sao?"

"Dù có tu vi Ma Tổ, ta, lão Tôn cũng chỉ là vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân."

"Nghe giọng ngươi, chắc có cả vạn đạo Thánh Nhân tới."

"Dù sao cũng c·hết, ta, lão Tôn phải liều một phen!"

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh nói.

Đây là tình hình x·ấ·u nhất hắn nghĩ ra.

Tuy trong thời gian này, thực lực Bàn Cổ tăng lên nhiều.

Nhưng 100 năm không đủ để bọn họ đột p·há Hỗn Độn Thánh Nhân.

Hồng Quân, Quan Âm và Hoang Cổ Nữ Đế.

Chỉ là ba Hỗn Độn Thánh Nhân.

So với số lượng cường giả t·h·i·ê·n ngoại, còn kém xa.

Dựa vào bọn họ.

Sao chống đỡ được lũ sài lang hổ báo?

Trừ phi điều động Thái Huyền và đồng bọn.

Nhưng Thái Huyền và Đạo Chân là người t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Lỡ bị nh·ậ·n ra.

Thì hỏng bét.

"Đúng rồi."

"Ta, lão Tôn có thể không đi, nhưng có người ngăn được cường giả t·h·i·ê·n ngoại."

Tôn Tiểu Thánh bỗng tỉnh ngộ.

Hắn nhìn Ma Tổ.

Không cướp đoạt tu vi Ma Tổ là một quyết định đúng đắn.

Ma Tổ vốn là sinh linh Hồng Hoang.

Xét cho cùng, hắn là Ma Thần Hồng Hoang.

Phái hắn ra mặt sẽ không có vấn đề lớn.

Già La tìm k·i·ế·m khắp không gian.

Chỉ vì tìm ra Tôn Tiểu Thánh.

Cường giả t·h·i·ê·n ngoại chỉ mượn cơ hội cướp đoạt tài nguyên.

Nếu Già La mặc kệ.

Thì càng không có lý do giúp t·h·i·ê·n ngoại đ·á·n·h người.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh không lộ diện, vẫn còn cơ hội giảng hòa.

"Bản tọa chờ câu này của các ngươi đã lâu."

Ma Tổ thở dài.

Hắn biết Tôn Tiểu Thánh sẽ bảo hắn nghênh đ·ị·c·h.

Chỉ là trước đây Tôn Tiểu Thánh quá vội vàng.

Nhất thời không nhận ra.

Với hắn, t·h·i·ê·n ngoại là một lĩnh vực quen thuộc.

Chỉ là không biết bao năm qua.

T·h·i·ê·n ngoại kia đã đổi thay thế nào.

Ma Tổ đứng dậy.

Hắn biến m·ấ·t trước mắt Tôn Tiểu Thánh và Trọng t·h·i·ê·n.

Khi xuất hiện lại, hắn đã ở thế giới Hồng Hoang.

Nhìn ra xa.

Ngoài trăm vạn dặm.

Vô số cường giả Hồng Hoang đang nhìn nhau với cường giả t·h·i·ê·n ngoại.

Không khí căng thẳng có thể cảm nhận được từ xa.

Trước đó, c·hiến t·ranh đã nổ ra một lần.

Cả hai bên đều có t·h·ương v·ong.

Nhưng Hồng Hoang yếu thế hơn.

May mà có Hồng Quân, Quan Âm, Hoang Cổ Nữ Đế c·h·é·m g·iết hết mình.

Miễn cưỡng ngăn chặn đợt tấn c·ô·ng đầu tiên.

Thực ra, họ ngăn được cường giả t·h·i·ê·n ngoại không phải vì ba người Hồng Quân mạnh.

Mà vì cường giả t·h·i·ê·n ngoại muốn mau c·h·óng tìm ra Tôn Tiểu Thánh.

Nên đã chia quá nhiều người để đả thông không gian khác.

Hồng Hoang thế giới chỉ là một trong số đó.

Xem như p·h·át hiện ngẫu nhiên.

Nhưng cường giả t·h·i·ê·n ngoại không ngờ rằng.

Thực lực tổng hợp của sinh linh Hồng Hoang không hề yếu.

Chỉ tính đại đạo Thánh Nhân đã có gần ngàn người.

Còn có ba vị Hỗn Độn Thánh Nhân.

Dù là ở t·h·i·ê·n ngoại, Hỗn Độn Thánh Nhân cũng là bá chủ một phương.

Chỉ là đại đạo Thánh Nhân tương đối nhiều.

Hỗn Độn Thánh Nhân đến Hồng Hoang chỉ có không đến mười người.

Còn lại đều là đại đạo Thánh Nhân.

May mắn là.

Tinh vực bá chủ không đến.

Điều này cho sinh linh Hồng Hoang chút cơ hội thở dốc.

"Một lũ kiến hôi."

"Lại cần bản tọa tự mình ra tay."

"Đại Thánh những năm này dốc tâm huyết vào lũ sâu kiến Hồng Hoang này nhiều quá."

"Thật không đáng!"

Ma Tổ hừ lạnh, không đồng ý với sự vô tư của Tôn Tiểu Thánh.

So với Tôn Tiểu Thánh, hắn trọng tự thân lực lượng hơn.

Chỉ cần mình đủ mạnh.

Mọi khó khăn đều không là gì.

Nhưng hắn không nghĩ rằng.

Nếu không có sự bồi dưỡng của Tôn Tiểu Thánh những năm qua.

Thực lực sinh linh Hồng Hoang vượt trội hơn hẳn.

Thì nay ngoại cường xâm lấn, cục diện đã không ngang bằng.

Mà là bị n·g·ư·ợ·c đãi hoàn toàn!

Thực lực cá nhân dù mạnh hơn.

Cuối cùng vẫn có giới hạn.

Nhân ngoại hữu nhân, t·h·i·ê·n ngoại hữu t·h·i·ê·n.

Già La ở đây.

Tôn Tiểu Thánh sao dám lộ diện.

Trận chiến này, Ma Tổ xuất thủ là t·h·í·c·h hợp nhất.

"Một lũ sâu kiến."

"Bản tọa diệt trong nháy mắt!"