**Chương 776: Cầu xin tha thứ vô dụng, Giết**

Hồng Hoang.

Vô tận hư không tràn ngập túc sát chi khí.

Kịch chiến tạm ngưng, cả hai bên đều có thời gian nghỉ ngơi.

Dù cho là thần tiên.

Cũng biết chọn quả hồng mềm mà bóp.

Hồng Quân cùng hai người kia âm thầm thương lượng hồi lâu.

Cuối cùng vẫn phải có một người đối phó với ba tên Hỗn Độn Thánh Nhân mới có thể bảo đảm cán cân chiến tranh không bị lệch quá nhiều.

Nhưng dù đã tính toán tỉ mỉ như vậy.

Hồng Hoang vẫn ở vào thế yếu rất lớn.

Đáng tiếc, Thái Huyền và Đạo Chân không thể tham chiến.

Nếu không, Hồng Hoang làm sao đến mức bị động đến thế?

"Không cần phải tính kế nữa."

"Mảnh không gian này tài nguyên là của ta, của Thiên Ngoại."

"Các ngươi chỉ cần nói ra Tề Thiên Đại Thánh ở đâu, có lẽ còn có cơ hội sống."

Một lý do thoái thác quen thuộc.

Trong khoảng thời gian này, cường giả Thiên Ngoại đã xâm lấn hàng ngàn tiểu không gian.

Đối với mỗi một không gian sinh linh đều dùng chung một lý do thoái thác này.

Không còn cách nào khác.

Già La Tôn Giả yêu cầu như vậy.

Mục đích hàng đầu của bọn hắn là tìm kiếm Tôn Tiểu Thánh.

Cướp đoạt tài nguyên chỉ là tiện thể.

Nhưng cũng may sinh linh Hồng Hoang sớm đã biết những cường giả Thiên Ngoại này là do Già La chỉ thị.

Tuyệt đối không thể bại lộ hành tung của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không, đừng nói Tôn Tiểu Thánh sẽ chết.

Hồng Hoang cũng sẽ bị lửa giận của Già La thiêu rụi thành tro bụi.

"Cái gì Tề Thiên Đại Thánh, các ngươi tìm nhầm chỗ rồi."

"Lần nữa cảnh cáo các ngươi, mau chóng rời khỏi Hồng Hoang."

"Nếu không, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Hồng Quân vội vàng chuyển chủ đề.

Tránh để đêm dài lắm mộng.

Thân phận của Tôn Tiểu Thánh không thể bị bại lộ.

Tiếp tục nói về chủ đề liên quan đến hắn, sẽ có rất nhiều nguy hiểm.

Không ai dám chắc trong sinh linh Hồng Hoang không có cặn bã.

Nhỡ đâu có vài tên khốn kiếp chạy ra ngoài, mọi nỗ lực sẽ đổ sông đổ bể.

Nhưng cũng may, Thánh Nhân đã quen với việc dùng cảm giác để nhận biết khí tức của người khác.

Từ khi cường giả Thiên Ngoại tiến vào Hồng Hoang.

Bọn hắn đã quen với việc cảm nhận khí tức của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng vì sự tồn tại của Thái Thủy không gian.

Nên đã cắt đứt liên hệ giữa Tôn Tiểu Thánh và Hồng Hoang.

Trước đó, cường giả Thiên Ngoại đã mở ra hàng chục không gian chưa biết.

Bọn hắn sớm đã quen với những không gian không có mục tiêu kia.

Với bọn hắn mà nói, Hồng Hoang cũng chỉ là một không gian không có Tôn Tiểu Thánh mà thôi.

Chỉ là so với những không gian khác thì khó giải quyết hơn một chút vì không gian này đặc thù!

"Đây là một không gian không tệ."

"Bất quá, chỉ có ba vị Hỗn Độn Thánh Nhân mà thôi."

"Vẫn còn quá yếu!"

Cường giả Thiên Ngoại khinh thường cười lạnh, lộ rõ vẻ ngạo mạn.

Bọn hắn có thể thần phục trước cường giả.

Trước những cường giả như Già La, bọn hắn có thể không chút liêm sỉ quỳ lạy, khuất phục.

Với bọn hắn, đó là chuyện đương nhiên.

Nhưng khi đối mặt với kẻ yếu.

Bọn hắn vẫn có thể tỏ ra vẻ mặt cao cao tại thượng.

Nhìn xuống những kẻ yếu này.

Xem bọn hắn như sâu kiến.

Dùng cách nói của Tôn Tiểu Thánh thì gọi là —— Không biết xấu hổ!

Dù câu nói này có ném thẳng vào mặt bọn họ.

Những cường giả Thiên Ngoại này cũng sẽ không mảy may động dung.

Đối với bọn hắn, đây là lẽ đương nhiên.

Kẻ yếu vốn nên khuất phục trước cường giả!

"Đáng giận!"

"Nếu cho ta thêm chút thời gian nữa thì tốt!"

"Chỉ cần một vạn năm!"

"Không, một ngàn năm là đủ!"

"Khi đó, sao có thể để lũ hề này tại Hồng Hoang ta diễu võ dương oai!"

Thông Thiên Giáo Chủ mặt đầy không cam tâm.

Không ít sinh linh Hồng Hoang cũng có chung suy nghĩ này.

Rõ ràng bọn hắn đã cố gắng rất nhiều.

Chỉ vì không đủ thời gian.

Để đám cường giả Thiên Ngoại này không chút kiêng kỵ trang bức.

Ai mà nuốt trôi cục tức này!

Đáng tiếc!

Tôn Tiểu Thánh không thể ra tay.

Dù là Thái Huyền và Đạo Chân cũng không thể lộ diện.

Bọn hắn chỉ có thể dựa vào chính mình!

"Không, không đúng!"

"Có một người có thể xuất thủ!"

Đôi mắt của Hồng Quân Lão Tổ đột nhiên sáng lên.

Rõ ràng trước đó, bọn hắn đã bị một vạn con Thủy Ma thần làm cho kinh hãi suốt mấy ngày.

Người này vốn xuất thân từ Hồng Hoang.

Mà thực lực lại vượt xa Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nếu để hắn ra tay.

Sao có thể để những cường giả Thiên Ngoại kia tiếp tục trang bức?!

"Hô hô!"

Đột nhiên, trong hư không nổi lên một trận cuồng phong kinh người.

Đó không phải là phong bạo hư không.

Mà là sóng pháp lực của ai đó.

Chỉ là sóng pháp lực thôi, cũng khiến Hỗn Độn Thánh Nhân không thể dễ dàng ứng phó.

Sự xuất hiện của trận pháp lực phong bạo này.

Cũng khiến những cường giả Thiên Ngoại ngạo mạn tự đại kia lộ vẻ hoảng sợ.

Khí diễm phách lối của bọn hắn biến mất.

Từng đôi mắt hoảng sợ cùng nhau nhìn chằm chằm về một phương hướng.

Trong hư không đen kịt, dường như có một quái vật kinh khủng đang hiện hữu.

"Là hắn!"

"Hồng Hoang được cứu rồi!"

Hồng Quân Lão Tổ mừng rỡ.

Khi mọi người nhìn sang.

Bọn hắn mới hiểu được Hồng Quân Lão Tổ đang nói đến ai.

"Ma Tổ!"

Thông Thiên Giáo Chủ thầm nói.

Không sai.

Ma Tổ cuối cùng đã đến!

Khi hắn đạp phá hư không, hiện thân.

Đi kèm theo đó là cảm giác áp bức cường đại đến nghẹt thở.

Cường giả Vô Thiên Thánh Nhân, sao Hỗn Độn Thánh Nhân có thể hiểu được?

Sự khác biệt vượt qua hai đại cảnh giới này là một hố sâu không thể vượt qua.

Sự khác biệt này khiến linh hồn của cường giả Thiên Ngoại run rẩy.

Bọn hắn vừa mới phách lối bao nhiêu.

Giờ phút này chỉ còn lại hối hận.

Một không gian nhỏ bé như vậy, vậy mà tồn tại Vô Thiên Thánh Nhân.

Thật khó tin!

"Rút lui?!"

Cường giả Thiên Ngoại lẩm bẩm trong miệng.

Nhưng dưới chân lại không dám nhúc nhích.

Cảm giác áp bức đến từ linh hồn khiến bọn hắn hết sức rõ ràng.

Chỉ cần bọn hắn động đậy một chút.

Thần uy đáng sợ kia sẽ lập tức xóa sổ bọn hắn.

Nhưng ở lại cũng là chết.

Bọn hắn nên làm gì?!

"Ào ào!"

Hơn ngàn cường giả Thiên Ngoại đột nhiên quỳ xuống, như đã hẹn trước.

Khuất phục trước cường giả, hơn nữa còn là Vô Thiên Thánh Nhân.

Không có gì đáng xấu hổ!

"Chúng ta không biết không gian này là địa bàn của Vô Thiên Thánh Nhân."

"Có nhiều mạo phạm, mong Vô Thiên Thánh Nhân rộng lòng tha thứ."

"Chúng ta lập tức rời đi, tuyệt không dám quấy nhiễu nữa!"

Những Hỗn Độn Thánh Nhân kia vội vàng tỏ thái độ.

Để thực hiện kế hoạch, hôm nay chỉ có thể lấy lui làm tiến.

Lúc này bọn hắn không thể ngạo mạn được nữa.

"Chết."

Một giọng nói trầm thấp chậm rãi vang lên.

Câu trả lời vô cùng đơn giản, lại khiến vô số sinh linh kinh sợ không thôi.

Còn chưa đợi mọi người kịp phản ứng.

Bàn tay to lớn của Ma Tổ đã gào thét mà đến.

Pháp lực táo bạo tựa như miệng vực sâu của cự thú.

Trong khoảnh khắc.

Mấy ngàn cường giả đến từ Thiên Ngoại đã biến mất như tro bụi, không dấu vết.

Ngay cả hồn phách cũng bị xóa sạch.

Sinh linh Hồng Hoang nhìn khoảng không trống rỗng trước mặt.

Cả đám đều ngây người.

Bọn hắn đã hao hết sức lực chém giết với những cường giả Thiên Ngoại này.

Kết quả còn không bằng một cái phất tay nhẹ nhàng của Ma Tổ.

Bọn hắn biết Vô Thiên Thánh Nhân đáng sợ.

Nhưng không ngờ lại mạnh hơn bọn hắn tưởng tượng!

Hơn nữa Ma Tổ cũng quá tàn nhẫn.

Đối phương đã cầu xin tha thứ.

Hắn ngay cả cơ hội cũng không cho.

Hờ hững một chữ "chết", liền đem địch nhân xóa sổ không còn một mảnh.

"Nguy cơ đã được giải trừ sao?"

Hồng Quân Lão Tổ không chắc chắn lắm nhìn về phía thông đạo dẫn đến không gian Thiên Ngoại.

Đã rất lâu không có cường giả Thiên Ngoại nào từ đó xông ra.

Nhưng sự bình yên ngắn ngủi không thể kéo dài vĩnh viễn.

Đóng lại thông đạo như vậy.

Ngược lại sẽ gây sự chú ý từ Thiên Ngoại.

Việc này không dễ dàng giải quyết như vậy!