Chương 777: Người Mật Báo

Hồng Hoang thế giới bình tĩnh ngắn ngủi cũng không thể mang đến cho mọi người sự an tâm lâu dài.

Nhưng có Ma Tổ ở đây.

Vậy thì những cường giả bên ngoài t·h·i·ê·n đ·ư·ờ·ng kia không đủ gây sợ.

Việc mọi người cần lo lắng nhất, đơn giản chỉ là Già La và đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo.

Vạn Đạo Thánh Nhân cùng Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân mới là uy h·iế·p thực sự và là tai họa ngầm của Hồng Hoang.

Cũng may.

Chỉ dựa vào việc tìm k·iế·m tung tích Tôn Tiểu Thánh trên quy mô lớn như vậy ở t·h·i·ê·n ng·oạ·i kia.

Chẳng khác nào mò kim đáy biển.

Chỉ sợ với những t·h·ủ đ·oạ·n này, dù qua cả ngàn vạn năm cũng đừng hòng tìm ra Tôn Tiểu Thánh.

Vốn tưởng rằng chuyện này xem như đã qua một thời gian.

Nhưng Ma Tổ lại nhìn chằm chằm vào không gian thông đạo, tựa hồ còn có ý khác.

"Chẳng lẽ ngươi muốn đi t·h·i·ê·n ng·oạ·i?!"

Hồng Quân lão tổ nhíu chặt mày, vẻ mặt lo lắng nói.

Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân cố nhiên cường đại.

Nhưng so với Già La, lại kém không phải một chút điểm.

Hơn nữa những cường giả t·h·i·ê·n Ng·oạ·i kia, mỗi người đều không thua kém gì Ma Tổ.

Hắn cứ l·i·ệ·t l·i·ệ·t ra ngoài như vậy, chẳng khác nào đi chịu c·hế·t?

Hơn nữa, ở một thế giới đê vị diện, vậy mà lại xuất hiện loại tồn tại như Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân này.

Khó tránh khỏi việc bị người hoài nghi.

Nếu Già La đích thân tiến vào Hồng Hoang dò xét.

Ai có thể cam đoan hắn không p·há·t hiện ra sự tồn tại của Thái Thủy không gian?!

Tóm lại, cẩn t·h·ậ·n vẫn hơn, vạn năm thuyền vẫn cứ chạy được.

Việc những cường giả t·h·i·ê·n ng·oạ·i c·hế·t đi cố nhiên sẽ gây ra một mức độ b·ạ·o đ·ộ·n·g nhất định.

Nhưng tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến Già La.

Dù sao, chỉ là mấy cái Hỗn Độn Thánh Nhân mà thôi.

Bị người phản s·á·t là hợp tình hợp lý.

Coi như t·h·i·ê·n ng·oạ·i lại p·h·á·i người đến.

Chỉ cần giải quyết là được.

Căn bản không cần Ma Tổ phải cấp tiến như vậy!

"Ngươi sai rồi."

Ma Tổ lắc đầu nói:

"Bản tọa một khi đã xuất thủ, liền không có khả năng quay đầu lại."

"Ngươi thật không thể giải t·h·í·c·h được sự tồn tại của một không gian đê vị diện."

"Việc một người như Đại Thánh đột p·há giới hạn của vị diện, trở thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân là căn bản không thể xảy ra."

"Dù chỉ sinh ra một Hỗn Nguyên Thánh Nhân thôi cũng là chuyện cực kỳ không thể tưởng tượng n·ổi."

"Huống chi là bản tọa, một Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân!"

"Một khi Hồng Hoang bên này gây ra quá nhiều b·ạ·o đ·ộ·n·g."

"Già La tất nhiên sẽ chú ý tới nơi này."

"Bản tọa lần này đi, chính là để dẫn đi sự chú ý của Già La."

"Nhưng kế này vẫn không cách nào đảm bảo Hồng Hoang được trường trì cửu an."

"Cuối cùng, vẫn phải xem Đại Thánh lựa chọn như thế nào!"

Ma Tổ ngữ trọng tâm trường nói.

Hắn xem mình như một viên đá dò đường.

Chỉ vì dẫn dắt, khiến Già La rời đi, không chú ý tới.

Có thể kiên trì được bao lâu, trong lòng hắn cũng không rõ.

Điểm quan trọng nhất là.

Hắn có khả năng sẽ c·hế·t!

Hồng Quân lão tổ do dự, vốn dĩ đối với Ma Tổ không hiểu rõ.

Nhưng giờ hắn lại bị cảm động.

Cứ tưởng rằng Ma Tổ tr·u·ng thành với Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng nếu Tôn Tiểu Thánh ở đây.

Hắn nhất định sẽ hoài nghi ý đồ thực sự trong hành động lần này của Ma Tổ.

Nhìn bề ngoài Ma Tổ là một người báo t·h·ù.

Từ khi hắn biết được chân tướng, mỗi lời nói cử chỉ đều rất giống như đang hành động theo quỹ tích của một người báo t·h·ù.

Vì có được lực lượng, hắn thậm chí không tiếc khẩn cầu Trọng T·h·i·ê·n.

Nếu không biết bản chất của hắn, rất dễ bị Ma Tổ l·ừ·a gạt.

Thế nhưng, Tôn Tiểu Thánh lại hết sức hiểu rõ bản chất của Ma Tổ.

Gã này chính là một đại l·ừ·a gạt từ đầu đến cuối.

Nếu không có lần này Hồng Hoang gặp bất trắc.

Hắn tuyệt đối sẽ không thả Ma Tổ ra.

Bởi vì, người có khả năng nhất bán đứng hắn và Trọng T·h·i·ê·n, chính là Ma Tổ!

............

Thái Thủy không gian.

"Cái gì?"

"Ngươi nói là Ma Tổ rất có thể sẽ đầu nhập vào Già La."

"Rồi đem ngươi và ta khai ra?!"

Thanh âm kinh ngạc của Trọng T·h·i·ê·n từ trong vực sâu truyền đến.

Sau khi Ma Tổ đi.

Tôn Tiểu Thánh đem những lo lắng của mình đều nói cho Trọng T·h·i·ê·n.

Uổng phí Trọng T·h·i·ê·n còn tự cao tự đại cho rằng đã khám p·há lòng người.

Nhưng lại ngay cả bản chất thực sự của Ma Tổ cũng không hiểu rõ.

"Đạo lý rất đơn giản."

"Một Ma Thần đi ra từ đê vị diện."

"Dựa vào chính mình đi đến ngày hôm nay, trở thành Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân."

"Trong thời gian này cần bỏ ra bao nhiêu tâm huyết."

"Và thường thì người như vậy chắc chắn sẽ cực kỳ tiếc m·ệ·n·h."

"Ta lão Tôn cũng vậy!"

"Chỉ cần có thể m·ạ·n·g s·ố·n·g, liền có thể dùng bất cứ t·h·ủ đ·oạ·n nào."

"Ta lão Tôn đã sớm nhìn ra hắn cực kỳ am hiểu ngụy trang."

"Nếu hắn đem hành tung của ngươi và ta báo cho Già La, lợi ích thu được n·g·ư·ợ·c lại là lớn nhất."

"Chớ nói đến ta lão Tôn."

"Thử nghĩ xem, nếu để t·h·i·ê·n Thánh Nhân bên ngoài t·h·i·ê·n đ·ư·ờ·n·g biết được ngươi, Trọng T·h·i·ê·n, vẫn còn nguyên thần t·à·n hồn tồn tại tr·ê·n đời."

"Hiệu quả đó chắc chắn sẽ bùng nổ."

"Vậy hắn, kẻ đã được lợi, sao có thể cưỡng lại sự dụ hoặc đó!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài.

Hắn đem những lo lắng của mình một mạch nói ra hết.

Thả Ma Tổ ra là hành động bất đắc dĩ.

Nhưng làm thế nào để ngăn Ma Tổ lộ ra chỗ ẩn thân của Tôn Tiểu Thánh và Trọng T·h·i·ê·n.

Càng là mấu chốt trong mấu chốt.

Thế nhưng, không gian thông đạo giữa Hồng Hoang và t·h·i·ê·n ng·oạ·i đã mở.

Tôn Tiểu Thánh không thể đi ra ngoài.

Trọng T·h·i·ê·n càng không thể xuất thủ.

Nếu không, khí tức của hai người một khi bại lộ.

Không cần Ma Tổ m·ậ·t báo.

Già La sẽ ngay lập tức g·iế·t tới.

Điều này chẳng khác nào tự sát.

"Giội...... Con khỉ, ngươi có thượng sách gì không?"

"Bình thường ngươi ý đồ x·ấ·u nhiều như vậy, chờ đến khi thời khắc mấu chốt lại như xe bị tuột xích vậy!"

Trọng T·h·i·ê·n nóng nảy, m·ấ·t bình tĩnh nói.

Hắn không phải e ngại Già La.

Cho dù hắn chỉ còn nguyên thần t·à·n hồn.

Việc Vạn Đạo Thánh Nhân muốn áp chế hắn cũng không phải dễ dàng.

Điều duy nhất Trọng T·h·i·ê·n e ngại chính là t·h·i·ê·n Đạo bên ngoài trời.

Là nơi t·ử địa của Trọng T·h·i·ê·n.

Ngàn vạn thế giới cường đại nhất.

Thực lực của t·h·i·ê·n Đạo bên ngoài t·h·i·ê·n đ·ư·ờ·n·g là thứ Tôn Tiểu Thánh không thể tưởng tượng được mức độ đáng sợ.

So với tên kia mà nói, cho dù là thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân cũng chỉ là một đám sâu kiến mà thôi.

Huống chi, mười vị Vạn Đạo Thánh Nhân này đều là khôi lỗi của t·h·i·ê·n Đạo bên ngoài t·h·i·ê·n đ·ư·ờ·n·g.

"Biện p·há·p đương nhiên là có, chỉ là cần mạo hiểm một chút."

"Nếu như bắt buộc, ngươi cũng phải xuất thủ."

"Đương nhiên, ta lão Tôn sẽ tận lực không để lộ ngươi ra."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là không được phép ngươi qua cầu rút ván."

"Nếu không, ta lão Tôn cho dù c·hế·t, cũng muốn khai ra ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh trầm giọng nói.

Uy h·iế·p!

Uy h·iế·p trần trụi!

Chỉ là con khỉ, vậy mà uy h·iế·p bản tọa!

Trọng T·h·i·ê·n rất giận.

Nhưng lại không thể làm gì.

Hắn không thể phủ nh·ậ·n, điều kiện mà Tôn Tiểu Thánh đề cập đúng là điều hắn đang suy nghĩ.

Ban đầu hắn đang nghĩ.

Nếu cần thiết, liền bỏ con xe để giữ con tướng.

c·ô·ng cụ hình người có thể tìm lại.

Nhưng hắn tuyệt không thể xảy ra chuyện.

Đáng tiếc, suy nghĩ của hắn đã bị Tôn Tiểu Thánh khám p·há.

Hơn nữa Tôn Tiểu Thánh cũng đã nói.

Hắn vốn là người tiếc m·ệ·n·h.

Nếu có thể s·ố·n·g sót.

Hắn mới không quan tâm đến việc phản bội ai.

Nhưng cũng may, hiện tại hắn và Trọng T·h·i·ê·n là châu chấu trói chung một sợi dây.

Điểm này, hoàn toàn khác biệt so với Ma Tổ.

Một kẻ là người đã được lợi.

Còn người kia thì cần Trọng T·h·i·ê·n giúp đỡ, Tôn Tiểu Thánh mới có thể thu được lợi ích.

Cho nên, trong hành động này, Tôn Tiểu Thánh dự định liều m·ạ·n·g.

Liền xem Trọng T·h·i·ê·n bỏ ra được mấy phần lực.

"Nói một chút."

"Ngươi dự định ngăn cản Ma Tổ như thế nào?"

Trọng T·h·i·ê·n hiếu kỳ nói.

Nếu Trọng T·h·i·ê·n đã đi t·h·i·ê·n ng·oạ·i.

Và một lòng tố giác, khai ra Tôn Tiểu Thánh và Trọng T·h·i·ê·n.

Vậy Tôn Tiểu Thánh dù thế nào cũng t·r·ố·n không thoát.

Trọng T·h·i·ê·n thực sự nghĩ không ra làm thế nào để p·há giải t·ử cục này.

"Đã là t·ử cục, tự nhiên là phải p·há rồi mới lập."

"Ta lão Tôn quyết định lại đi một chuyến t·h·i·ê·n ng·oạ·i."

"Hơn nữa nhất định phải chủ động bại lộ hành tung."

"Như vậy, liền có thể triệt tiêu tin tức Ma Tổ tố giác tại chỗ."

"Nhưng đồng thời cũng sẽ khiến ta lão Tôn đối mặt với sự vây c·ô·n·g của thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân."

"Cục diện còn nghiêm trọng hơn so với năm đó!"