Chương 778: Lòng tham không đáy

Ngoài không gian.

Trong không gian thông đạo, một thân ảnh vạm vỡ chậm rãi bước ra.

Đôi mắt sáng ngời lóe lên ánh sáng kỳ dị.

Hắn vừa bước ra khỏi không gian thông đạo, không thèm nhìn đến bất kỳ sinh linh nào ở ngoài không gian.

Chỉ chăm chú nhìn lên chín tầng trời.

Về phía cự phách kia.

“Già La Tôn Giả!” Ma Tổ hít sâu một hơi.

Khóe miệng hơi nhếch lên, hắn cười đắc ý.

Đúng như Tôn Tiểu Thánh đã nói.

Việc hắn quyết định tiến về ngoài không gian.

Không phải vì hắn tr·u·ng thành với Tôn Tiểu Thánh.

Càng không phải là đi tìm c·ái c·hết.

Một kẻ như hắn, từ Hồng Hoang đi đến.

Chịu bao đau khổ ở ngoài không gian, bằng vào nỗ lực của bản thân trở thành Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Lại bị t·h·i·ê·n đạo ngoài không gian c·ấ·m cố hàng ức vạn năm.

Dù h·ậ·n ý hắn ngập trời, nhưng so với việc còn s·ố·n·g.

Việc báo t·h·ù có thể vô hạn trì hoãn.

Không thể phủ nh·ậ·n.

Nếu có một ngày, hắn trở thành tồn tại siêu thoát khỏi t·h·i·ê·n đạo ngoài không gian.

Hắn nhất định sẽ tự tay đ·â·m cừu đ·ị·c·h.

Nhưng trước khi đó.

Hắn càng khát vọng sức mạnh.

Thế nhưng, Trọng t·h·i·ê·n không thể thỏa mãn nguyện vọng của hắn.

Bởi vì sự tồn tại của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn chỉ có thể miễn cưỡng làm một c·ô·ng cụ hình người, thậm chí còn không bằng Tôn Tiểu Thánh.

Hơn nữa con khỉ kia quá thông minh.

Đối với hắn mà nói, chắc chắn là một trở ngại cực lớn.

Nếu Trọng t·h·i·ê·n không thể thỏa mãn hắn.

Sao hắn không tự mình tìm k·i·ế·m sức mạnh?

Huống chi, trong tay hắn nắm giữ hai đầu tin tức mấu chốt.

Một cái có thể thỏa mãn Già La, thậm chí khiến Thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân cũng động lòng.

Một cái khác, thì đủ để gây chấn động t·h·i·ê·n ngoại.

Sau đó dẫn ra tin tức về t·h·i·ê·n đạo ngoài không gian.

Chỉ cần hắn hạ quyết tâm, bán đứng Tôn Tiểu Thánh và Trọng t·h·i·ê·n.

Hắn có thể thỏa t·h·í·c·h đòi lấy tất cả những tài nguyên hắn muốn.

Không chừng, t·h·i·ê·n đạo ngoài không gian từ bi, còn cho hắn một cơ hội trở thành Vạn Đạo Thánh Nhân.

Nhìn Già La tr·ê·n chín tầng trời.

Ma Tổ càng khó kềm chế khát vọng trong lòng.

Hắn quyết đoán một bước lên trời.

Không hề e dè việc lộ thân ảnh của mình.

“Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân?!” “Dị loại đến từ hạ giới!” Đệ t·ử P·h·ậ·t Đạo lập tức bị khí tức của Ma Tổ thu hút.

Không giống bọn hắn, những cường giả ở ngoài không gian này.

Dị loại hạ giới có mùi vị hoàn toàn khác biệt.

Đó là mùi ti t·i·ệ·n!

“Tại hạ là Ma Tổ, có việc cầu kiến Già La Tôn Giả!” “Mau đi bẩm báo!” Ma Tổ ngẩng đầu, đứng chắp tay.

Hắn không phải lần đầu liên hệ với những cường giả ngạo mạn bên ngoài không gian này.

Hắn cũng biết rõ lũ rắn ngớ ngẩn ăn mềm sợ c·ứ·n·g này sẽ không cho hắn sắc mặt tốt.

Đã vậy, hắn càng không thể chịu thua.

Quả nhiên.

Các đệ t·ử P·h·ậ·t Đạo dù hơi bất mãn.

Nhưng vì Ma Tổ có tu vi Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, nên cũng không dám nói thêm gì.

Thật ra, với lục cảm bén nhạy của Già La.

Không cần đệ t·ử P·h·ậ·t Đạo bẩm báo.

Ngay khi Ma Tổ bước ra khỏi không gian thông đạo, hắn đã bị lộ trong tầm mắt của Già La.

“Chuyện gì?” Giọng Uy Nghiêm của Già La truyền đến.

Đông đ·ả·o cường giả lập tức im như hến.

Ma Tổ lập tức chắp tay trước n·g·ự·c.

Đối mặt với bậc Vạn Đạo Thánh Nhân như Già La.

Hắn cũng không dám lỗ mãng!

“Tại hạ nghe nói Tôn Giả đang tìm k·i·ế·m một con khỉ con.” “Vừa hay, tại hạ biết được tung tích của con khỉ kia.” “Cho nên đến đây bẩm báo.” Ma Tổ cười nhạt, dường như đã tính trước.

Lời này vừa nói ra, hai mắt Già La sáng hẳn lên.

Hắn chẳng cần biết Ma Tổ biết Tôn Tiểu Thánh bằng cách nào.

Với h·ậ·n ý hắn dành cho Tôn Tiểu Thánh, chỉ cần có thể mau c·h·óng tìm được con khỉ kia.

Và băm hắn thành vạn đoạn, Già La đã đủ hài lòng.

“Mau nói!” “Ngươi cứ yên tâm, bản tôn chắc chắn trọng thưởng ngươi!” Già La không kịp chờ đợi hứa hẹn.

Hắn chẳng để ý chút ban thưởng này.

So với ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Bỏ qua chút tài nguyên tu luyện tuyệt đối là lời to!

“Tôn Giả có nghe qua không gian Thái Thủy?!” Ma Tổ không vội hỏi mà hỏi.

“Không gian Thái Thủy?!” Già La hơi nhíu mày, nhưng rất nhanh liền bừng tỉnh đại ngộ.

“Nghe đồn trong tấm bia đá Hỗn Độn kia có giấu không gian Thái Thủy.” “Không gian này, do Trọng t·h·i·ê·n lão tổ và t·h·i·ê·n Đạo ngoài không gian liên thủ sáng tạo.” “Vào thời khắc sơ khai t·h·i·ê·n địa, vô số Thủy Ma thần và Thái Cổ Thủy Ma thần xâm lấn.” “Phần lớn đều bị lão tổ và t·h·i·ê·n Đạo phong ấn trong không gian Thái Thủy.” “Chẳng lẽ con khỉ kia trốn trong không gian Thái Thủy?!” Già La chỉ cần phỏng đoán thêm chút liền lập tức tỉnh ngộ.

Hắn sở dĩ chưa từng nghĩ đến phương diện này.

Chỉ vì sự tồn tại của không gian Thái Thủy chỉ là truyền thuyết.

Nếu không, những năm qua bia đá Hỗn Độn kia nằm ở Trụ t·h·i·ê·n Hư Không.

Không gian Thái Thủy đã sớm bị người p·h·át hiện.

“Tốt!” “Quá tốt rồi, bản tôn cuối cùng cũng biết được chỗ ẩn thân của yêu hầu kia.” “Đợi bản tôn bắt được hắn, nhất định nghiền x·ư·ơ·n·g hắn thành tro!” Già La cực kỳ hưng phấn, ngay sau đó muốn thôi diễn lối vào không gian Thái Thủy.

“Chậm đã!” Ma Tổ ngăn Già La lại.

Tôn Tiểu Thánh cố nhiên quan trọng.

Nhưng cũng chỉ nắm giữ ba kiện Hỗn Độn chí bảo mà thôi.

Nói đến, Già La có oán niệm sâu sắc với Tôn Tiểu Thánh.

Phần lớn vì Tôn Tiểu Thánh khiến hắn m·ấ·t mặt.

Có thể nói đến cùng.

Tôn Tiểu Thánh cũng chỉ là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Dù g·iết c·hết hắn.

Thì sao?

So với con khỉ này.

Sự tồn tại của Trọng t·h·i·ê·n mới là tin tức gây chấn động.

Một khi hắn tung tin này ra, không ai dám tưởng tượng sẽ gây ra b·ạo đ·ộng lớn đến mức nào!

“Chuyện gì?!” Già La hơi thiếu kiên nhẫn.

Hắn chuẩn bị p·h·át tiết cơn giận, lại bị Ma Tổ ngạnh sinh sinh c·h·ặ·t đ·ứ·t.

Cảm giác như đang đi tiểu thì b·ị b·óp m·ệ·n·h căn, khó chịu muốn c·h·ết!

Nếu không nhờ Ma Tổ có c·ô·ng, Già La đã h·ậ·n không thể tát hắn một cái.

“Tôn Giả đừng nóng giận.” “Yêu hầu kia dù đắc tội Tôn Giả, nhưng cùng lắm cũng chỉ là con rệp.” “Tuy đáng gh·é·t, nhưng không ảnh hưởng đến toàn cục.” “Tại hạ biết, trong không gian Thái Thủy còn có một tồn tại quan trọng hơn.” “Chỉ sợ Tôn Giả biết được sẽ giật nảy cả mình!” Ma Tổ cố ý úp mở.

Trước đó không ràng buộc đưa cho Già La một đầu mối về Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ để biểu hiện thành ý của hắn.

Nhưng sự tồn tại của Trọng t·h·i·ê·n mới là át chủ bài.

Hắn nhất định phải cầm về ban thưởng thực chất.

Hơn nữa hắn không nhất thiết phải nói cho một mình Già La.

Manh mối này có thể bán cho Thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân.

Có lẽ, hắn nên tổ chức một cuộc đấu giá.

Ai ra giá cao và làm hắn hài lòng.

Hắn mới giao manh mối về Trọng t·h·i·ê·n cho người đó.

“Đây là Bàn Long cờ, chính là Hỗn Độn chí bảo.” “Bản tôn ban thưởng cho ngươi.” Già La ra tay xa xỉ.

Tại chỗ đưa ra một kiện Hỗn Độn chí bảo.

Các đệ t·ử P·h·ậ·t Đạo bên cạnh kh·i·ếp sợ không thôi.

Già La quá chịu chi!

Một kiện Hỗn Độn chí bảo đưa ra ngoài, Già La cũng đau lòng.

Nhưng nghĩ đến việc bắt Tôn Tiểu Thánh, sẽ thu hoạch được ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Hắn vẫn có lời.

Hơn nữa thấy Ma Tổ thần bí như vậy, manh mối còn lại chắc chắn rất bạo tạc.

Không nỡ bỏ con thì không bắt được sói.

Không nỡ dốc hết vốn liếng, sao có thể thu hoạch được manh mối tốt?

“Ha ha!” “Đa tạ Tôn Giả!” Ma Tổ tươi cười rạng rỡ, hắn chỉ hơi thừa nước đục thả câu đã có được một kiện Hỗn Độn chí bảo.

Trọng t·h·i·ê·n quả nhiên có tác dụng.

Nhưng hắn lại cảm thấy lời vẫn chưa đủ.

Hơn nữa, một khi hắn nói ra tin tức về Trọng t·h·i·ê·n.

Hắn sẽ hoàn toàn m·ấ·t đi giá trị lợi dụng.

Còn nếu hắn cứ giấu diếm, chỉ lộ ra một chút.

Ngược lại có thể giúp hắn k·i·ế·m được đầy bồn đầy bát.