Trọng Thiên (zhòng tiān) còn chưa lộ tin tức, Ma Tổ đã nếm được chút lợi lộc.

Tham lam một khi đã nảy sinh thì không thể ngăn cản.

Dù hắn phải đối mặt với Vạn Đạo Thánh Nhân.

Cũng không thể ngăn được lòng tham của hắn.

"Lòng tham không đáy."

"Ngươi không sợ ăn no bể bụng?"

Già La (jiā luó) cau mặt, vẻ hưng phấn ban đầu tan biến.

Bộ mặt tham lam của Ma Tổ khiến hắn ghét bỏ.

Nếu không vì Già La đặc biệt hứng thú với manh mối Ma Tổ nhắc đến.

Hắn đã sớm xóa bỏ tên Vô Thiên Thánh Nhân này.

Ma Tổ dựa vào thông tin mình nắm giữ mà tự tin.

"Tôn Giả (zūn jiǎ) chớ xem thường tin tức này."

"Nếu tại hạ nói ra, đảm bảo Tôn Giả sẽ kinh sợ."

"Tiền nào của nấy, nếu Tôn Giả chịu chi thêm chút, tại hạ sẵn lòng bán manh mối này cho Tôn Giả."

"Còn món Hỗn Độn Chí Bảo (hùn dùn zhī bǎo) vừa rồi, xem như là liên quan đến Đại Thánh (dà shèng) đi."

Ma Tổ đắc ý cười nói.

Lời này vừa nói ra, đệ tử Phật Đạo (fó dào) cũng không nhịn được.

"Làm càn!"

"Ngươi dám uy h·iế·p Tôn Giả, muốn c·hế·t sao!"

Những hòa thượng này phạm giới sân ngay tại chỗ.

Nhưng họ tình nguyện phạm giới để thể hiện bản thân.

Đây là cơ hội tốt hiếm có.

Bao năm qua, chỉ có Tôn Tiểu Thánh (sūn xiǎo shèng) dám đắc tội Già La.

Nhìn khắp Thiên Ngoại Thiên (tiān wài tiān), ai dám nói chuyện với Già La như vậy?

Nếu có thể nhờ lần này mà chiếm được ưu ái của Già La.

Đây chẳng phải cơ hội ngàn năm có một sao!

"Các ngươi là cái thá gì? Dám chỉ trỏ trước mặt bản tọa!"

Ma Tổ đột nhiên trở nên khí phách hẳn lên.

Đôi mắt toát ra hàn khí bức người.

Khí thế Vô Thiên Thánh Nhân không hề che giấu.

Dù những hòa thượng này đều là đệ tử của Già La, Ma Tổ cũng không hề sợ hãi.

Các đệ tử Phật Đạo ngây ra.

Không ai ngờ Ma Tổ lại ngang ngược đến vậy!

Hắn chê m·ạng mình quá dài sao?

Quả nhiên, sắc mặt Già La trầm xuống.

Ánh mắt h·u·n·g ·á·c lập tức nhìn về phía Ma Tổ.

Từng tia s·á·t ý như gió lạnh.

Không ai dám nghi ngờ Già La sẽ tiêu diệt Ma Tổ.

Nhưng Ma Tổ không hề sợ hãi.

Hắn khẽ cười, ngược lại nhìn về phía Già La.

Vẻ bình thản ung dung của hắn khiến các đệ tử Phật Đạo vô cùng khó hiểu.

Không ai biết hắn dựa vào đâu mà p·h·ách lối như vậy!

"Tôn Giả có từng nghe qua Trọng Thiên Lão Tổ (zhòng tiān lǎo zǔ)?"

Một câu của Ma Tổ lập tức khiến cả trường im lặng.

Già La và các đệ tử kinh ngạc nhìn Ma Tổ.

Cứ như hắn vừa làm chuyện đại nghịch bất đạo.

"Trọng Thiên Lão Tổ là Huyền Tông (xuán zōng) Tổ Sư (zǔ shī)."

"Bản tôn sao có thể không biết?"

"Rốt cuộc ngươi có ý đồ gì?!"

Già La cẩn trọng hỏi.

Hắn cố tỏ ra trấn định, nhưng n·g·ự·c phập phồng đã bán đứng hắn.

Già La dù sao cũng là lão quái vật s·ố·n·g mấy triệu ức năm.

Dù hắn bị Tôn Tiểu Thánh chơi xỏ hai lần.

Nhưng không ai dám coi hắn là kẻ ngốc.

Ngược lại, Già La thông minh muốn c·hế·t.

Chỉ dựa vào một câu của Ma Tổ, hắn đã đoán ra manh mối thứ hai liên quan đến Trọng Thiên.

Nếu thật sự là vậy, thì không khó giải thích vì sao Ma Tổ lại tự tin như vậy.

Thế nhưng, loại lời này sao có thể nói ra trước mặt mọi người?

Việc liên quan đến Trọng Thiên Lão Tổ.

Đừng nói có thể dẫn động Thiên Ngoại Thiên Đạo (tiān wài tiān dào) hay không.

Mà ngay cả đám Lý Đạo Nhất (lǐ dào yī) tự xưng là Huyền Tông chính thống kia cũng sẽ tranh nhau đến gặp Ma Tổ.

Đến lúc đó, chỉ cần Ma Tổ một câu.

Mấy món Hỗn Độn Chí Bảo tính là gì!

"Xem ra Tôn Giả hiểu rõ ý của tại hạ."

"Nếu không cũng không lộ vẻ mặt như vậy."

"Vậy thù lao của tại hạ......"

Ma Tổ tham lam cười.

Ngay khi hắn tưởng như mười phần chắc chắn.

Một luồng khí tức kỳ lạ từ tr·ê·n chín tầng trời cuồn cuộn mà đến.

Cảm n·h·ậ·n được luồng khí tức quen thuộc, nụ cười của Ma Tổ c·ứ·n·g đờ trên mặt.

Già La cũng mở to mắt, nhìn lối vào Thiên Ngoại trên đầu, vẻ mặt không thể tin được.

"Hỗn Độn chi lực?!"

"Là Hỗn Độn Chí Bảo!"

"Hơn nữa còn là ba kiện!"

"Chẳng lẽ nói là...... con khỉ kia?!"

"Tôn Giả, Yêu Hầu (yāo hóu) hiện thân, hắn ở ngay Thiên Ngoại Thiên!"

Các đệ tử Phật Đạo hưng phấn không thôi.

Nhưng khi hô xong, họ mới sực nhận ra không thích hợp.

Tôn Tiểu Thánh ẩn náu mấy ngàn năm, khiến đám người Phật Đạo tốn bao công sức cũng không tìm được.

Vậy mà con khỉ kia tự mình hiện thân.

Hơn nữa còn trực tiếp dùng ba kiện Hỗn Độn Chí Bảo để lộ mình.

Nếu Tôn Tiểu Thánh không phải kẻ ngốc, sao có thể rêu rao như vậy!

Nhất định có chuyện ẩn giấu bên trong!

"Sao lại thế này?!"

Ma Tổ tại chỗ ngớ người.

Hắn còn trông cậy vào mật báo để vớt vát chút lợi.

Tôn Tiểu Thánh lại chủ động lộ diện.

Vậy chẳng phải thông tin hắn chuẩn bị tỉ mỉ trở nên vô dụng sao.

"Hừ!"

"Thông tin của các hạ không chuẩn xác lắm."

"Bản tôn không muốn làm khó ngươi."

"Đem Hỗn Độn Chí Bảo t·r·ả lại đây!"

Già La cười lạnh, quả quyết đưa tay đòi.

Ma Tổ không cam tâm.

Nhưng Già La là Vạn Đạo Thánh Nhân.

Nếu để đối phương bất mãn, cái m·ạng nhỏ của hắn sẽ không còn.

Nhưng bảo hắn từ bỏ như vậy, sao hắn nuốt trôi cục tức này!

"Tại hạ biết được nơi ở của Trọng Thiên Lão Tổ!"

"Tin tức này giá bao nhiêu tiền?!"

Ma Tổ không lo được nhiều như vậy.

Lúc này báo ra tin tức này thì có tính bạo tạc cực cao.

Nhưng mà.

Tiếng hắn chưa dứt.

Một cơn gió lớn đột ngột ập đến.

Như một ngọn núi lớn, hung hăng đâm vào người Ma Tổ.

Có lẽ vì tiếng gió quá lớn.

Các đệ tử Phật Đạo không nghe thấy tiếng Ma Tổ.

Nhưng người đ·á·n·h bay Ma Tổ lại là Già La.

Một chưởng này của hắn không tính là nặng.

Nhiều nhất chỉ trọng thương Ma Tổ mà thôi.

Còn chưa đến mức muốn lấy m·ạng hắn.

Nhưng Hỗn Độn Chí Bảo Già La cho hắn đã bị Già La lấy lại.

"Có những lời không thể nói."

"Có những việc không thể làm."

"Ngươi hiểu không?!"

Già La Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, rồi dùng chiêu tụ lý càn khôn (jù lǐ qián kūn) thu hết môn hạ đệ tử cùng nhau rời đi.

Bọn họ đi Thiên Ngoại Thiên.

Đơn giản là đi tìm Tôn Tiểu Thánh.

Còn Ma Tổ trở thành kẻ không có gì cả.

Hắn hối h·ậ·n đầy mặt.

Nhưng rất nhanh lại nghi hoặc.

"Vì sao?!"

"Con khỉ kia dựa vào cái gì mà dám hiện thân?!"

"Hắn chẳng phải tiếc m·ạng nhất sao?"

"Chẳng lẽ hắn không biết sau khi lộ diện sẽ gặp nguy hiểm thế nào?!"

Ma Tổ vắt óc suy nghĩ cũng không hiểu Tôn Tiểu Thánh dám hạ bước cờ hiểm này như thế nào.

Nhưng hắn không phải Tôn Tiểu Thánh.

Càng không hiểu vì sao Tôn Tiểu Thánh dám làm như vậy.

Kỳ thật, đều là do hắn mà ra.

Nếu để Ma Tổ tùy ý làm bậy, để lộ hành tung của hắn và Trọng Thiên.

Vậy cả hai chỉ có thể chờ c·hế·t.

Nhưng nếu Tôn Tiểu Thánh chủ động hiện thân.

Vẫn còn nhiều không gian để xoay xở.

Đối với Già La mà nói.

Có lẽ hắn vội vàng muốn dồn Tôn Tiểu Thánh vào chỗ c·hế·t.

Còn việc cướp đoạt Hỗn Độn Chí Bảo chỉ là thứ yếu.

Nhưng các Vạn Đạo Thánh Nhân khác lại không nghĩ vậy.

Ân oán giữa họ và Tôn Tiểu Thánh không lớn.

Khát vọng Hỗn Độn Chí Bảo lớn hơn nhiều so với việc tiêu diệt hắn.

Thành ra, mười vị Vạn Đạo Thánh Nhân chắc chắn có hiềm khích với nhau.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh tận dụng được điểm này, hắn có thể tạo ra chút hy vọng s·ố·n·g.

Dù x·á·c suất rất nhỏ.

Thậm chí chỉ có thể quy về kỳ tích.

Nhưng bây giờ hắn không còn đường nào khác.

Liều một phen, xe đ·ạ·p biến thành môtơ! (赌一把，自行车变摩托 – dǔ yī bǎ, zì xíng chē biàn mó tuō: Thành ngữ, liều một phen, biết đâu sẽ thành công lớn).