Thứ bảy trăm năm mươi ba: Binh trận

Lời đồn đáng sợ nhất là ở lòng người.

Sự không tin tưởng lẫn nhau giữa Thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân đã tạo ra bi kịch Già La.

Có lẽ Già La có thể tạm thời dựa vào thực lực Vạn Đạo Thánh Nhân để ngăn cản chín vị Vạn Đạo Thánh Nhân khác.

Nhưng tình cảnh của Già La vẫn không thể lạc quan.

Bởi vì không ai tin lời giải thích của Già La.

Các Thánh Nhân t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n càng muốn tin rằng Già La đang che giấu Tôn Tiểu Thánh, và đã đ·ộ·c chiếm Hỗn Độn Chí Bảo.

Dù Già La giải thích thế nào, cũng không thể nói rõ ràng được.

Chỉ có Già La hiểu rõ.

Hắn đã bị Tôn Tiểu Thánh gài bẫy.

Lúc đó, hắn cảm nhận được Hỗn Độn Chi Lực là thật.

Nói cách khác, Tôn Tiểu Thánh đã thực sự đến p·h·ậ·t Đạo.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đã biến m·ấ·t như thế nào, ngay cả Già La cũng không thể giải thích.

Già La muốn tự chứng minh sự trong sạch, thậm chí không tiếc hao tổn Dương Thọ để thôi diễn hướng đi của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng kết quả lại không như ý muốn.

Giống như năm xưa Như Lai, Quan Âm thôi diễn Tôn Tiểu Thánh vậy.

Đều không có bất kỳ kết quả nào.

Thái Thủy không gian.

Tôn Tiểu Thánh mang Thái Huyền và Đạo Chân trở về cùng.

Một là để phòng ngừa hai người này tiết lộ hành tung của hắn.

Dù sao, hai tên nhị hóa này p·h·ả·n· ·b·ộ·i hắn không phải lần một lần hai.

Chỉ cần có chút gió thổi cỏ lay, Thái Huyền và Đạo Chân sẽ không chút do dự bán đứng hắn.

Thứ hai, hai người này dù gì cũng là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nếu có thể lợi dụng được, vẫn có thể xem là hai tay sai đắc lực.

Lại thêm trọng t·h·i·ê·n uy h·iế·p.

Nghĩ đến bọn chúng cũng không dám gây ra chuyện gì.

"Khí tức thật mạnh."

"Có thể so với... Không, là so với Vạn Đạo Thánh Nhân còn mạnh hơn."

"Làm sao có thể tồn tại cường giả như vậy?!"

Thái Huyền và Đạo Chân vừa tiến vào Thái Thủy không gian, đã nh·ậ·n ra Trọng t·h·i·ê·n.

Đó là vì Trọng t·h·i·ê·n không hề che giấu khí tức của mình.

Có lẽ hắn cũng có ý tưởng giống Tôn Tiểu Thánh.

Trước chấn n·h·iế·p Thái Huyền và Đạo Chân rồi tính.

"t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n có Huyền Tông."

"Huyền Tông cung phụng một người, tự xưng là Huyền Tông Chính Th·ố·n·g."

"Chắc hẳn hai vị không xa lạ gì với người được cung phụng đó."

Tôn Tiểu Thánh khéo léo dẫn dắt.

Thái Huyền và Đạo Chân lập tức hiểu ra.

"Trọng t·h·i·ê·n lão tổ?!"

"Không thể nào!"

"Hắn còn chưa c·hết?!"

Hai tên nhị hóa tại chỗ ngơ ngác.

Bọn chúng không phải Tôn Tiểu Thánh.

Vốn dĩ chưa từng nghe nói về Trọng t·h·i·ê·n.

Bởi vậy khi Tôn Tiểu Thánh biết đến Trọng t·h·i·ê·n, trong tiềm thức căn bản không có bất kỳ khái niệm nào về Trọng t·h·i·ê·n.

Nhưng Thái Huyền và Đạo Chân lại khác.

Bọn chúng sinh ra ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Truyền thuyết về Trọng t·h·i·ê·n đã khắc sâu trong tâm trí.

Ngay cả một nửa trong Thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân cũng tự xưng là Huyền Tông Chính Th·ố·n·g.

Mà Huyền Tông cung phụng chính là Trọng t·h·i·ê·n.

Có thể tưởng tượng, khi bọn chúng biết Trọng t·h·i·ê·n còn s·ố·n·g, mức độ kh·iế·p sợ sẽ lớn đến mức nào.

"Con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c."

"Lần này chuyện ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, ngươi làm bản tọa rất hài lòng."

"Như đã hứa, binh trận đã bố trí xong cho ngươi."

"Nếu thuận lợi, xông qua binh trận, ngươi chính là Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân."

"Nếu c·hết ở bên trong, vậy vận khí của ngươi chỉ đến đó thôi."

Thanh âm của Trọng t·h·i·ê·n phiêu đãng trong không gian Thái Thủy.

Không ai thấy mặt hắn.

Nhưng khả năng cố làm ra vẻ huyền bí của Trọng t·h·i·ê·n đã khiến Thái Huyền và Đạo Chân sợ hãi.

Tôn Tiểu Thánh vốn không muốn phá bỏ đài của Trọng t·h·i·ê·n.

Thậm chí còn hết sức phối hợp giúp Trọng t·h·i·ê·n diễn kịch.

"Đa tạ tiền bối."

"Ta lão Tôn đã sớm chờ không kịp!"

Tôn Tiểu Thánh cung kính nói.

Để chứng tỏ, người này chính là Trọng t·h·i·ê·n.

Thấy vậy, Thái Huyền và Đạo Chân vội vàng lên tiếng theo.

Sợ đắc tội vị lão tổ tông này.

"Đi đi."

"Hai người các ngươi ở lại."

Thanh âm đạm mạc của Trọng t·h·i·ê·n lại vang lên.

Sau đó, một đạo quang trận to lớn như trời sập, trực tiếp đ·ậ·p vào người Tôn Tiểu Thánh.

Siêu việt Vạn Đạo Thánh Nhân thần thông rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Tôn Tiểu Thánh và những người khác không hiểu rõ.

Nhưng khi binh trận ập xuống người Tôn Tiểu Thánh.

Một cỗ áp lực vô hình và kinh khủng lập tức đ·á·n·h hắn trở về trạng thái Thạch Khỉ.

Tất cả p·h·á·p lực, thần thông, bao gồm cả p·h·á·p bảo.

Đều bị binh trận tước đoạt!

Trong khoảnh khắc đó, Tôn Tiểu Thánh có chút hoảng hốt.

Sáu vạn năm.

Hắn đã sớm quen với cảm giác có p·h·á·p lực trong người.

Việc mất đi nó đột ngột khiến hắn cực kỳ khó chịu.

Điều tồi tệ hơn là.

Trong binh trận không chỉ có mình hắn.

Nhìn từ xa.

Vô biên vô tận Ma Thần đang theo dõi hắn, giống như dã thú khát m·á·u.

Nói cách khác Tôn Tiểu Thánh không thể vận dụng p·h·á·p lực, ngay cả thần thông cũng không thể sử dụng.

Trong binh trận, hắn chỉ là một người bình thường.

Đối mặt với Ma Thần đang ùa tới như thủy triều, Tôn Tiểu Thánh cười gượng.

Trong tình huống không thể vận dụng p·h·á·p lực, hắn chỉ có thể từng người một ch·é·m g·iết.

Thứ duy nhất có thể trông cậy vào là binh khí trên mặt đất.

Cái gọi là binh trận, lại là dùng như thế sao?!

Tôn Tiểu Thánh không khỏi nghi ngờ hắn bị Trọng t·h·i·ê·n nhắm vào.

Có lẽ lão bất t·ử này đang cố tình t·r·ả t·h·ù hắn!

Mặc kệ thế nào.

Ma Thần trước mắt chắc chắn sẽ đẩy hắn vào chỗ c·hết.

Muốn s·ố·n·g, chỉ có thể tiếp tục chiến đấu.

Không có p·h·á·p bảo.

Hắn chỉ có thể tùy t·i·ệ·n nhặt một thanh k·i·ế·m coi như còn nguyên vẹn trên mặt đất, tùy ý vung hai lần.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi nhíu mày.

Tuy binh trận phong ấn hắn.

Nhưng cường độ n·h·ụ·c thể không hề bị ảnh hưởng.

Hắn đã sớm quen với trọng lượng trăm vạn cân của p·h·á·p bảo.

Bây giờ nhặt lại v·ũ k·hí của phàm nhân, như cầm đồ chơi của trẻ con.

Rõ ràng trong binh trận không có Linh Bảo.

Mà những Ma Thần này, tuy chịu ảnh hưởng của binh trận mà không thể thúc đẩy p·h·á·p lực.

Nhưng cường độ n·h·ụ·c thân lại là thật.

Đây chính là n·h·ụ·c thân của Hỗn Độn Ma Thần.

Binh khí bình thường làm sao có thể gây ra tổn thương cho chúng?

Tôn Tiểu Thánh từ trước đến nay s·á·t phạt quyết đoán, tuyệt đối sẽ không lưu thủ với bất kỳ mối đe dọa nào đến tính m·ạ·n·g của hắn.

"Ách... Ách..."

Vô số Ma Thần không thấy điểm dừng ngửi thấy mùi người s·ố·n·g.

Từng con mở ra đôi mắt vô thần, t·r·ố·ng rỗng.

Nhe răng trợn mắt, gào th·é·t về phía Tôn Tiểu Thánh.

Ngay sau đó.

Ma Thần bầy lao tới như thủy triều.

Tốc độ cực nhanh.

"Quả nhiên, binh trận không tước đoạt lực lượng của thân thể."

"Chỉ là hạn chế p·h·á·p lực, thần thông và việc sử dụng p·h·á·p bảo mà thôi."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, thần sắc lạnh nhạt.

Nếu Ma Thần tùy ý p·h·át huy thực lực n·h·ụ·c thân.

Vậy hắn cũng nhất định có thể.

Cùng lắm thì không sử dụng p·h·á·p lực và thần thông.

Đơn thuần dựa vào n·h·ụ·c thân ch·é·m g·iết thôi.

Ai sợ ai chứ!

"Hừ!"

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ một tiếng, bước một bước.

Dù không có p·h·á·p lực chống đỡ, binh khí trong tay hắn vẫn cực kỳ uy lực.

Những Ma Thần đến gần hắn thậm chí không thể chạm vào bộ hoàng kim giáp lưới.

Đã bị k·i·ế·m ảnh xé nát.

Ngày càng có nhiều Ma Thần tụ lại.

Chỉ bằng lực lượng của một mình Tôn Tiểu Thánh chỉ sợ không đáng kể.

Hắn vừa ch·ố·n·g cự lại sự vây c·ô·ng của Ma Thần, vừa liếc nhìn xung quanh.

p·h·át hiện cách đó trăm trượng có một cái hố, lập tức tiến về phía đó.

Hắn không phải muốn nhảy vào trong hố, mà là nương th·e·o địa hình hiểm trở để phòng thủ, đảm bảo không bị vây c·ô·ng từ tám phía.

Thể lực của hắn dù sao cũng có hạn.

Nhất là hiện tại, hắn chỉ có thể vật lộn với Ma Thần.

Nếu không thừa lúc thể lực còn dồi dào tìm đường lui.

Đợi đến khi thể lực cạn kiệt chỉ sợ sẽ là ngày hắn táng thân.

"Chỉ là binh trận, nhìn ta lão Tôn xông cho ngươi xem."

"Thối Trọng t·h·i·ê·n, ngươi cho ta lão Tôn chờ đó!"