Chương 780: Huyền Tông chính thống

Thiên Ngoại Thiên.

Một con khỉ mình mặc giáp vàng đang ngồi xếp bằng trên đám mây.

Bên cạnh nó bao quanh ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Hỗn Độn chi lực từ Hỗn Độn chí bảo không kiêng dè gì tuôn ra.

Mà nó dường như không biết việc này nguy hiểm đến mức nào.

"Bành bành bành bành!"

Tiếng nổ không khí không ngừng vang lên từ xung quanh.

Tôn Tiểu Thánh thờ ơ liếc qua.

Tổng cộng mười người.

Khí tức của mười người này đều vô cùng cường đại.

Bất kỳ một ai cũng không phải kẻ nó có thể tùy tiện trêu chọc.

Nhưng hôm nay, nó không những trêu chọc những vạn đạo Thánh Nhân này.

Hơn nữa còn một lần trêu chọc tận mười người.

Không biết lần này nó có thể chạy thoát không đây?!

"Yêu Hầu, nhận lấy cái chết!"

Một tiếng gầm giận dữ vang lên.

Đầu Già La Tôn Giả sáng như bóng đèn.

Chỉ là lão lừa trọc này không phải đến để đùa giỡn với Tôn Tiểu Thánh.

Hắn thật sự hận Tôn Tiểu Thánh đến tận xương tủy!

Cuồng phong nổi lên bốn phía, biểu thị ngọn lửa giận của Già La Tôn Giả đang thịnh vượng.

Có lẽ giây sau, Tôn Tiểu Thánh sẽ hôi phi yên diệt dưới pháp lực của Già La Tôn Giả.

Nhưng mà.

Có người lại không muốn Tôn Tiểu Thánh chết dễ dàng như vậy.

"Già La!"

"Pháp lực của ngươi thật đáng khinh."

"Ngươi muốn hủy cả Hỗn Độn chí bảo sao?!"

Yêu Hoàng lớn tiếng quát.

Nàng quan tâm không phải an nguy của Tôn Tiểu Thánh.

Mà là Hỗn Độn chí bảo.

Dù Tôn Tiểu Thánh lấy thân thể Hỗn Độn Thánh Nhân, làm ra kỳ tích mà ngay cả vô thiên Thánh Nhân cũng không làm được.

Nhưng trong mắt vạn đạo Thánh Nhân, nó cũng chỉ là con muỗi nhảy nhót vui vẻ mà thôi.

Sự sống c·ái c·hết của Tôn Tiểu Thánh, đối với bọn họ mà nói căn bản chỉ là chuyện nhỏ nhặt.

Nhưng Hỗn Độn chí bảo lại cực kỳ quan trọng.

Rõ ràng, các vạn đạo Thánh Nhân khác cũng nghĩ như vậy.

Bởi vậy, Già La còn chưa động thủ.

Liền gặp phải uy h·i·ế·p của chín vị vạn đạo Thánh Nhân khác.

"Ha ha!"

"Quả nhiên vẫn rất thú vị!"

Một tràng tiếng cười dẫn tới ánh mắt của mười vị vạn đạo Thánh Nhân.

Bọn họ đồng loạt nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Không khỏi nhíu mày.

"Yêu Hầu, ngươi còn cười được?"

"Người khác quan tâm ba kiện Hỗn Độn chí bảo, bản tôn không quan tâm."

"Dù hôm nay ngươi có bao nhiêu quỷ kế, bản tôn cũng chắc chắn sẽ nghiền ngươi thành tro!"

Già La lạnh lùng nói.

Nói xong, hắn nhìn về phía đám người, trầm giọng nói tiếp:

"Chư vị cũng thấy rồi."

"Yêu khỉ này không hề bị bản tôn giam giữ ở Phật Đạo."

"Ba kiện Hỗn Độn chí bảo cũng chưa từng ở trong tay bản tôn."

"Những năm này sự hiểu lầm của chư vị về bản tôn có thể xóa bỏ rồi chứ!"

Bị tin đồn do Tôn Tiểu Thánh tỉ mỉ bố trí đả kích nặng nề.

Từ lâu đã thành bệnh trong lòng Già La.

Hôm nay coi như rửa sạch nỗi oan.

Nhưng chín vị vạn đạo Thánh Nhân khác không hề đả động gì.

Ai có thể ngờ, đường đường chưởng môn nhân Phật Đạo.

Vạn đạo Thánh Nhân Già La Tôn Giả, lại trở thành thằng hề!

"Khỉ, giao ra Hỗn Độn chí bảo."

"Bản hoàng đáp ứng ngươi, tận lực bảo vệ ngươi chu toàn, thế nào?"

Yêu Hoàng mở miệng.

Vừa lên đã đưa ra hứa hẹn.

Mà các Thánh Nhân khác lại không có biểu thị gì.

Ngay cả Già La cũng im lặng.

Chỉ bằng một mình nàng là vạn đạo Thánh Nhân, có thể bảo vệ Tôn Tiểu Thánh thật sao?

"Yêu Hoàng, chút mánh khóe này của ngươi chỉ lừa được lũ ngốc."

"Dù thêm cả Man Hoàng, các ngươi cũng không cứu được con khỉ này!"

"Bất quá, Huyền Tông ta lại có thực lực này!"

Ân Quảng Linh tự tin cười một tiếng, nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Vừa dứt lời.

Lý Đạo Nhất và Thanh Huyền thiên Tôn liền đứng dậy.

Ba huynh đệ này liên thủ, hoàn toàn chính xác là mạnh hơn Man Hoàng và Yêu Hoàng rất nhiều.

Có thể thấy được các vạn đạo Thánh Nhân khác có vẻ bất mãn.

Có thể thấy Huyền Tông có thực lực đủ để khiến những người khác kiêng kỵ trong giới vạn đạo Thánh Nhân.

Nhưng mà.

Tôn Tiểu Thánh nếu tin lời bọn chúng, mới là đồ ngốc.

Những vạn đạo Thánh Nhân này chẳng có ai tốt đẹp cả.

Ai tin kẻ đó xong đời!

"Thôi đi, đều đừng tranh giành."

"Ba kiện Hỗn Độn chí bảo là của lão Tôn, dựa vào cái gì mà tặng cho các ngươi?!"

"Lão Tôn không những không giao Hỗn Độn chí bảo ra."

"Ngược lại còn muốn lập tức rời khỏi cái nơi quỷ quái này."

"Bất quá trước khi rời đi."

"Lão Tôn không thể không tiết lộ cho chư vị một bí mật."

"Bí mật này hẳn là Già La Tôn Giả đã biết rồi."

"Là chuyện liên quan đến lão tổ!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía Già La Tôn Giả, lông mày giật giật vài cái.

Ánh mắt kia giống như hai người bọn họ trước đó đã có ước định vậy.

Lão tổ?

Các vạn đạo Thánh Nhân nghe được danh xưng mơ hồ này, cũng ngẩn người.

Già La Tôn Giả sắc mặt càng thêm âm trầm.

Hắn không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại tự mình nói ra.

Cũng may không vội giao dịch với Ma Tổ.

Nếu không thì quá thiệt thòi!

"Yêu Hầu, lão tổ mà ngươi nói có phải là..."

Lý Đạo Nhất muốn nói lại thôi.

Cái tên đó không thể tùy tiện nói ra.

Nếu để đạo của Thiên Ngoại Thiên biết được, hậu quả khó lường.

Nhưng hắn từ trước đến nay tự coi mình là Huyền Tông chính thống.

Nếu vị lão tổ kia còn sống, lẽ nào hắn không nên bái kiến?

"Không sai, chính là vị lão tổ mà các ngươi đang nghĩ đến."

"Lão Tôn lần này đến, là do lão tổ nhờ vả, mời ba vị Huyền Tông chính thống đến gặp mặt."

"Ba vị tiền bối sẽ không từ chối chứ?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói.

Thần thái bình thản ung dung đó hoàn toàn không giống như giả vờ.

Nó chỉ là một Hỗn Nguyên Thánh Nhân, như giun dế.

Đối mặt với thập đại vạn đạo Thánh Nhân không những không hoảng hốt.

Ngược lại còn trấn định như vậy.

Bản thân việc này đã rất không bình thường.

Vả lại lần trước, nó có thể chạy thoát ngay dưới mắt mười vị vạn đạo Thánh Nhân.

Điều này càng khiến mọi người hiếu kỳ.

Nhưng khi đó, bọn họ làm sao cũng không thể nghĩ ra nguyên do, lâu dần cũng quên lãng.

Bây giờ hồi tưởng lại, kẻ giúp Tôn Tiểu Thánh chắc chắn là tồn tại siêu thoát vạn đạo.

Có thể toàn bộ Thiên Ngoại Thiên, sợ là chỉ có hai người có thể làm được.

Một là đạo của Thiên Ngoại Thiên.

Một người khác chính là Trọng Thiên lão tổ thôi!

"Không thể nào!"

"Lão tổ đã sớm tọa hóa, yêu khỉ nhà ngươi đừng hòng yêu ngôn hoặc chúng."

Lý Đạo Nhất đột nhiên vô cùng tức giận.

Hắn giận dữ mắng Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng lại đột nhiên xông đến trước người Tôn Tiểu Thánh.

Đồng thời, Thanh Huyền thiên Tôn và Ân Quảng Linh cũng cùng nhau rơi xuống hai bên Tôn Tiểu Thánh.

Ba người bọn họ không làm khó nó.

Mà giống như đang bảo vệ nó hơn.

"Lý Đạo Nhất."

"Các ngươi ba huynh đệ muốn nuốt một mình Hỗn Độn chí bảo sao?!"

Già La Tôn Giả phẫn nộ quát.

Nhưng hắn vừa hô xong, không khí lại im lặng dị thường.

Các Thánh Nhân khác cũng nhìn Già La như nhìn thằng ngốc.

Giờ phút này, ai còn quan tâm đến Hỗn Độn chí bảo nữa!

Bọn họ càng để ý đến việc Trọng Thiên lão tổ có còn sống như Tôn Tiểu Thánh nói hay không.

Các vạn đạo Thánh Nhân ở đây không phải ai cũng là đệ tử Huyền Tông.

Thậm chí một nửa là chó săn của đạo Thiên Ngoại Thiên.

Nếu tin tức được chứng minh là thật.

Bọn họ sẽ không chút do dự liên hệ với đạo của Thiên Ngoại Thiên.

Triệt để gạt bỏ Trọng Thiên.

Bởi vậy, ba người Lý Đạo Nhất nghe tin Trọng Thiên, mới có thể lộ ra cảm xúc tức giận như vậy.

"Yêu Hầu, ngươi ăn nói bừa bãi, vũ nhục lão tổ."

"Lão đạo muốn trừng phạt ngươi."

"Lập tức theo lão đạo rời đi, chớ chống cự, nếu không đừng trách lão đạo không khách khí!"

Lý Đạo Nhất nhíu chặt mày, nghiêm trang nhắc nhở Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó, hắn không để ý đến sự phản đối của các vạn đạo Thánh Nhân khác, lập tức bắt lấy Tôn Tiểu Thánh, mang nó đi.