Chương 781: Địa Ngục khó khăn trắc nghiệm

Ngoài t·h·i·ê·n đ·í·n·h t·h·i·ê·n.

Quá rõ Phục Ngưu Động.

Nơi này chính là đạo tràng của Lý Đạo Nhất.

Hắn cưỡng ép đưa Tôn Tiểu Thánh đến đạo tràng nhà mình.

Chỉ để Thanh Huyền t·h·i·ê·n Tôn cùng Ân Quảng Linh tiến vào.

Sau đó liền phong tỏa đạo tràng.

Ngay cả đệ t·ử nhà mình cũng không được tới gần.

Đội hình này khiến cho các đệ t·ử của Lý Đạo Nhất cực kỳ chấn kinh.

Không biết chuyện gì mà có thể khiến Huyền Tông đại sư huynh, một vạn đạo Thánh Nhân lại khẩn trương đến vậy.

Chỉ vì một con khỉ con, còn có ba kiện Hỗn Độn chí bảo sao?

"Con khỉ, nơi này không có người ngoài."

"Bên ngoài cũng bị lão đạo phong tỏa."

"Cho dù là Đạo của ngoài t·h·i·ê·n đ·í·n·h t·h·i·ê·n cũng vô p·h·áp nhìn thấu trận này."

"Ngươi có thể yên tâm mà nói ra tình hình thực tế!"

Lý Đạo Nhất mặt mày nghiêm túc nói.

Ba vị vạn đạo Thánh Nhân cũng gắt gao nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh.

Hận không thể ăn tươi nuốt sống hắn.

Bất quá, việc ba người bọn họ có phản ứng như vậy, sớm nằm trong dự liệu của Tôn Tiểu Thánh.

Thậm chí ngay cả Già La cũng đã từng lộ ra vẻ mặt như thế.

Dù sao, p·h·ậ·t Đạo cũng là từ huyền môn mà ra.

Coi như Già La có không muốn thừa nh·ậ·n thế nào.

Trọng t·h·i·ê·n vẫn là lão tổ tông của hắn.

Đây là sự thật không thể phủ nh·ậ·n.

Bởi vậy, một khi tin tức về trọng t·h·i·ê·n được tung ra.

Không ai khẩn trương hơn bốn người này.

"Ba vị tiền bối cứ ép hỏi ta lão Tôn, sao không tự mình hỏi thăm lão tổ?"

Tôn Tiểu Thánh không nhanh không chậm nói.

Lời này vừa nói ra, coi như là trực tiếp x·á·c nh·ậ·n việc trọng t·h·i·ê·n chưa c·hết.

Nhưng dù thế nào Lý Đạo Nhất và hai người kia cũng không thể ngờ được, Tôn Tiểu Thánh lại thật sự muốn dẫn bọn họ đi gặp trọng t·h·i·ê·n.

Trong lúc nhất thời, ba vị đệ t·ử Huyền Tông chính th·ố·n·g lại có chút luống cuống.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh sẽ không cho bọn họ cơ hội do dự.

Hắn đã lựa chọn đến đây, tự nhiên đã chuẩn bị vạn toàn.

Chỉ có đích thân trọng t·h·i·ê·n ra mặt.

Mới có thể triệt để đoạn tuyệt hậu quả do Ma Tổ p·h·ả·n· ·b·ộ·i mang đến.

Nếu không lừa gạt được.

Thì cũng chỉ có thể nói rõ sự thật.

Nhưng coi như là trọng t·h·i·ê·n, cũng không thể hoàn toàn tin chắc Lý Đạo Nhất và hai người kia có tr·u·ng thành hay không.

Nhỡ đâu bọn họ chỉ muốn tự mình nghiệm chứng thật giả.

Sau đó tố giác với Đạo của ngoài t·h·i·ê·n đ·í·n·h t·h·i·ê·n thì sao?!

Loại chuyện này đã từng xẩy ra một lần với Ma Tổ.

Tuyệt đối không thể để cho nó tái diễn lần thứ hai.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh và trọng t·h·i·ê·n đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc gặp mặt ba huynh đệ Lý Đạo Nhất.

Nhưng trước đó, trọng t·h·i·ê·n cũng chuẩn bị một cuộc khảo nghiệm cho bọn họ.

Tiện thể cho Tôn Tiểu Thánh một cơ hội lợi dụng vạn đạo Thánh Nhân, tăng cao tu vi.

Đây gọi là nhất tiễn song điêu!

"Tế!"

Theo tiếng quát khẽ của Tôn Tiểu Thánh.

Hỗn Độn bia đá xuất thủ.

Mà Thái Thủy không gian mở ra, khiến ba vị vạn đạo Thánh Nhân ngây người.

Thái Thủy không gian này vốn là do Đạo của ngoài t·h·i·ê·n đ·í·n·h t·h·i·ê·n và trọng t·h·i·ê·n liên thủ chế tạo.

Ngay cả vạn đạo Thánh Nhân cũng cho rằng đây chỉ là truyền thuyết.

Không ngờ lại là thật.

Hơn nữa Thái Thủy không gian lại nằm trong Hỗn Độn bia đá.

"Mời đi!"

Tôn Tiểu Thánh bình thản ung dung mời ba vị vạn đạo Thánh Nhân xuất trận.

Cũng vì vậy, hắn đ·ả·o k·h·á·c·h thành chủ.

Ba người Lý Đạo Nhất hít sâu một hơi.

Lúc này mới cùng Tôn Tiểu Thánh bước vào Thái Thủy không gian.

Nhưng mà.

Sau khi bốn người tiến vào Thái Thủy không gian.

Nơi này lại không phải tầng thứ nhất.

Dưới sự bố trí tỉ mỉ của trọng t·h·i·ê·n.

Nơi đặt chân của bốn người Tôn Tiểu Thánh chính là tầng thứ chín của Thái Thủy không gian.

Một đám người vừa mới tiến vào Thái Thủy không gian, liền đụng phải một đám lớn Thủy Ma thần.

Những Thủy Ma thần này vàng thau lẫn lộn.

Kẻ mạnh có thực lực đỉnh phong vô t·h·i·ê·n Thánh, kẻ yếu thì cũng là Thánh Nhân cấp vô t·h·i·ê·n.

Nhưng kỳ lạ là, lại chưa từng xuất hiện tình huống c·h·é·m g·iết lẫn nhau.

Chỉ là nhất loạt hướng về phía bốn người Tôn Tiểu Thánh mà tới.

"Con khỉ, ngươi đùa bỡn chúng ta?!"

Thanh Huyền t·h·i·ê·n Tôn lập tức trừng mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Bất quá, cũng chỉ có thế thôi.

Ba người đều không ngốc.

Cho dù Tôn Tiểu Thánh có năng lực đùa nghịch bọn họ.

Chỉ dựa vào một đám Thủy Ma thần cấp bậc Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n thì không thể làm được.

Hiển nhiên nơi này còn có ẩn ý khác.

"Ba vị tiền bối chớ sốt ruột."

"Trọng t·h·i·ê·n lão tổ là nhân vật bậc nào, há lại các ngươi muốn gặp là có thể gặp?"

"Ba vị tự xưng là Huyền Tông chính th·ố·n·g, cũng nên có chút biểu hiện mới là."

"Nhỡ đâu thực lực của ba vị không lọt được vào p·h·áp nhãn của lão tổ."

"Lão tổ nổi giận, đá ba vị ra khỏi Huyền Tông."

"Đừng trách ta lão Tôn không nhắc nhở các ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh một mặt vô tội nói.

Đá ra khỏi Huyền Tông?!

Ba người Thanh Huyền t·h·i·ê·n Tôn lập tức thành thật.

Huyền Tông kia là do ba người bọn họ sáng lập.

Nhưng lại treo tên tuổi của trọng t·h·i·ê·n.

Chưa được trọng t·h·i·ê·n cho phép, tự t·i·ệ·n mạo dụng tên tuổi của trọng t·h·i·ê·n.

Chỉ riêng điều này, cũng đủ để trọng t·h·i·ê·n bất mãn với bọn họ.

Nếu như bị đá ra khỏi môn p·h·ái do chính mình sáng lập.

Vậy mặt mũi của ba người bọn họ để đâu cho hết!

"Chỉ là Thủy Ma thần thôi."

"Ba người chúng ta tiếp nh·ậ·n khảo nghiệm là được!"

Ân Quảng Linh hừ nhẹ một tiếng, lập tức g·iết ra ngoài.

Thanh Huyền t·h·i·ê·n Tôn tuy có bất mãn, nhưng cũng không dám quá mức càn quấy.

Nhỡ đâu trọng t·h·i·ê·n đang ở đâu đó nhìn bọn họ, vậy thì to chuyện.

Thế là, Thanh Huyền t·h·i·ê·n Tôn h·é·t lớn một tiếng, hắn và Lý Đạo Nhất cũng xông vào đám Thủy Ma thần c·h·é·m g·iết.

Ngược lại là Tôn Tiểu Thánh, hắn trở thành người nhàn nhã nhất.

Hắn không cần tham gia chiến đấu.

Chỉ cần đứng xem.

Chờ đợi trái ngọt thắng lợi tự động rơi vào l·ồ·n·g n·g·ự·c của hắn là được.

Dưới mắt thực lực của đám Thủy Ma thần này còn chưa đủ để gây ra uy h·iế·p nhỏ nhất cho ba huynh đệ Huyền Tông.

Nhưng rất đáng tiếc, Thủy Ma thần trong Thái Thủy không gian cũng có giới hạn.

Đỉnh phong của Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n đã là cực hạn.

Căn bản không thể tìm được Thủy Ma thần cấp bậc Thánh Nhân vạn đạo.

Bất quá, không có Thủy Ma thần, vẫn có thể t·h·i·ế·t l·ậ·p những khó khăn khác cho Lý Đạo Nhất bọn họ.

Tôn Tiểu Thánh nhớ kỹ, có một người ngưu nhân từng nói.

Có khó khăn thì phải xông lên, không có khó khăn thì phải tạo ra khó khăn mà xông.

Dù sao trọng t·h·i·ê·n t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đa mưu túc trí.

Có thể tùy ý lợi dụng Thái Thủy không gian.

Không ngại sáng tạo ra mấy vạn đạo Thánh Nhân, gia tăng độ khó cho Lý Đạo Nhất bọn họ.

"Rống rống!"

Tiếng gào th·é·t từ đằng xa truyền đến khiến Tôn Tiểu Thánh phải nhìn lại.

Lại là một đám Thủy Ma thần đang đ·u·ổ·i tới.

Nhìn đám Thủy Ma thần gần như đ·á·n·h m·ấ·t lý trí kia.

Xem ra trong Thái Thủy không gian đã p·h·át sinh biến hóa cực lớn.

"Lão già c·hết tiệt kia đã bắt đầu chuẩn bị sao?!"

Tôn Tiểu Thánh l·i·ế·m môi một cái.

Hắn đây là xem kịch mà không sợ phiền phức lớn à!

Dù sao có ba vị vạn đạo Thánh Nhân bảo hộ.

Mặc kệ hắn có tìm đường c·hết như thế nào đi nữa.

"Con khỉ, ngươi x·á·c định đây chỉ là thí luyện sao?"

"Vì sao lão đạo lại cảm thấy không ổn?!"

"Chẳng lẽ lão tổ thật sự giận ba người ta?"

Lý Đạo Nhất nghi ngờ nói.

Nhưng thứ hắn nhận lại chỉ là cái khoát tay hời hợt của Tôn Tiểu Thánh.

Đường cùng, ba người Lý Đạo Nhất đành phải tiếp tục liều g·iết.

Vô luận người tới là ai, đều khó có khả năng vượt qua phòng tuyến của ba vị vạn đạo Thánh Nhân.

Trừ phi......

"Rống!"

Âm thanh chói tai khiến tim Tôn Tiểu Thánh cũng không khỏi hốt hoảng.

Quái vật đủ để so sánh với vạn đạo Thánh Nhân đăng tràng!

"H·ố·n·g h·ố·n·g h·ố·n·g!"

Liên tiếp tiếng rống dường như cho thấy số lượng quái vật còn nhiều hơn so với Tôn Tiểu Thánh nghĩ.

"Kỳ quái, không phải ta lão Tôn chỉ bảo lão già c·hết tiệt kia chế tạo ra ba con thôi sao?"

"Hắn sẽ không làm ra cả một đống chứ!"

Sắc mặt Tôn Tiểu Thánh cũng biến đổi.

Cũng không biết có phải do năng lực phân tích của trọng t·h·i·ê·n có vấn đề.

Hay là do cách giải thích của hắn không đúng.

Tóm lại, lần này vui lớn rồi.

Hai mươi con quái vật lao tới chiến trường.

Khí thế của những quái vật này không hề yếu hơn ba người Lý Đạo Nhất.

Mỗi con đều là Thánh Nhân cấp bậc vạn đạo.

Nhìn những quái vật này.

Ba người Lý Đạo Nhất muốn k·h·ó·c.

Cái này mẹ nó không phải trắc nghiệm!

Rõ ràng là muốn g·i·ế·t m·ạ·n·g bọn hắn!