**Chương 782: Lợi dụng BUG cưỡng ép vượt ải**

Cái quái vật cấp bậc Thánh Nhân vạn đạo kia không còn có thể xem là Thủy Ma Thần.

Mà là Trọng Thiên dùng thủ đoạn nào đó sáng tạo ra một loại dị loại.

Việc chúng có thật hay không vẫn còn là một dấu hỏi lớn.

Tôn Tiểu Thánh từng hoài nghi Trọng Thiên cố ý thiết kế huyễn cảnh này cho bọn hắn.

Nhưng khí tức phát ra từ những con quái vật kia lại vô cùng rõ ràng.

Rõ ràng là chúng hoàn toàn có thật.

“Giống như chơi lớn rồi a!”

Tôn Tiểu Thánh xoa cằm, nhíu chặt mày.

Hắn vốn không định tham chiến.

Hơn nữa, hắn chỉ là một Hỗn Nguyên Thánh Nhân, tham chiến cũng vô dụng thôi.

Điều hắn có thể dựa vào chỉ là ba vị vạn đạo Thánh Nhân Lý Đạo Nhất.

Thế nhưng ba vạn đạo Thánh Nhân phải đối đầu với hai mươi.

Tình huống này cũng không mấy khả quan!

Ban đầu, hắn cứ tưởng Trọng Thiên thiết kế cho bọn hắn chỉ là một cuộc trắc nghiệm khó khăn Địa Ngục.

Không ngờ nó lại là độ khó c·hết người.

Cửa ải này căn bản là không thể vượt qua!

“Không sai.”

“Thủ đoạn vô thượng này, quả thật chỉ có Trọng Thiên lão tổ mới có thể làm được.”

“Lão tổ quả nhiên còn sống!”

Lý Đạo Nhất đột nhiên phấn khích hẳn lên.

Tôn Tiểu Thánh còn hoài nghi có phải lão đầu này bị đ·ánh choáng váng hay không.

Bất quá, ngẫm lại thì.

Có thể tạo ra quái vật cấp bậc Thánh Nhân vạn đạo.

Đúng vậy, chỉ có thủ đoạn của Trọng Thiên và Thiên Ngoại Thiên.

Cũng khó trách ba người Lý Đạo Nhất lại hưng phấn đến vậy.

Nhưng việc chứng minh Trọng Thiên còn sống thì để làm gì?

Cửa ải này bọn hắn căn bản không qua được.

Chết dở hơn là.

Tôn Tiểu Thánh cũng bị vạ lây.

Từng đợt từng đợt sóng pháp lực cấp bậc Thánh Nhân vạn đạo kia.

Đối với hắn mà nói chẳng khác nào tai nạn hủy thiên diệt địa.

Tôn Tiểu Thánh từng hoài nghi Trọng Thiên muốn mượn cơ hội này g·iết hắn.

“Lão già c·hết tiệt, chẳng lẽ ngươi muốn lão Tôn ta cũng tham gia khảo nghiệm luôn sao!”

“Ngươi triệu hồi nhiều vạn đạo Thánh Nhân như vậy, làm sao có thể p·há giải ván cờ này?!”

Hắn ủ rũ một mình lẩm bẩm nửa ngày.

Rốt cuộc Trọng Thiên có ý định gì.

Tôn Tiểu Thánh căn bản không đoán ra được.

Có lẽ đúng như hắn nghĩ.

Trọng Thiên cưỡng ép để hắn tham gia khảo nghiệm.

Chỉ là không khống chế được cường độ, chơi lố rồi!

Đây chính là hai mươi con quái vật cấp bậc Thánh Nhân vạn đạo đó!

Ba người Lý Đạo Nhất cũng lâm vào khổ chiến.

Tình hình chiến đấu kịch liệt đến mức tưởng chừng như muốn hủy diệt cả tầng thứ chín.

“Khỉ... Đại Thánh, tình huống không ổn a!”

“Khảo nghiệm hung tàn thế này, căn bản không thể vượt qua.”

“Ngươi chắc chắn đây là ý của lão tổ sao?”

Ân Quảng Linh mặt mày khổ sở hỏi dò Tôn Tiểu Thánh.

Bọn hắn không phản đối Trọng Thiên khảo nghiệm sự tr·u·ng thành của bọn hắn.

Nhưng việc đưa ra một nhiệm vụ bất khả thi để bọn họ thử thách, có hơi quá đáng.

Rốt cuộc là khảo nghiệm, hay là g·iết người?

Chẳng lẽ bọn hắn không phân biệt được sao?

Nghe vậy, mặt Tôn Tiểu Thánh không chút biến sắc.

Nhưng trong lòng hắn chợt sáng tỏ hơn nhiều.

Trọng Thiên dùng thủ đoạn cao áp dồn ba người Lý Đạo Nhất vào đường cùng.

Thậm chí có thể là từ bỏ trắc nghiệm cũng nên.

Dù sao đây là một nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Dù Lý Đạo Nhất có gọi rút quân ngay bây giờ.

Tôn Tiểu Thánh cũng không thấy bất ngờ.

Nhưng ba người này p·h·ả·n b·ộ·i không chỉ là tổn thất của Trọng Thiên.

Mà còn uy hiếp đến cả Tôn Tiểu Thánh.

Hắn cũng không quên ba người này vốn định cướp đoạt ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Bây giờ, bọn hắn đã biết không gian Thái Thủy và Hỗn Độn bia đá có liên hệ với nhau.

Giá trị Hỗn Độn bia đá coi như tăng lên một bậc lớn.

Mà đoạt bảo là việc phải làm.

Trừ phi, Tôn Tiểu Thánh có thể trói chặt bọn hắn trên chiến thuyền Trọng Thiên này.

Nhưng hai mươi con quái vật cấp bậc Thánh Nhân vạn đạo kia là một chướng ngại không thể vượt qua.

Muốn thông qua trắc nghiệm, nhất định phải tiêu diệt chúng.

Luận về thực lực, Tôn Tiểu Thánh căn bản không giúp được gì.

Nhưng nếu động não, Tôn Tiểu Thánh ngược lại không phải không có cách nào.

“Ba vị tiền bối chớ hoảng sợ.”

“Lão Tôn ta có biện pháp giúp các ngươi thông qua trắc nghiệm.”

“Mà lại không tốn chút sức lực nào, có thể c·h·é·m g·iết hai mươi con quái vật này!”

Tôn Tiểu Thánh tự tin cười một tiếng.

Không sợ đối thủ mạnh như thần, chỉ sợ Tôn Tiểu Thánh động não.

Ngay cả Thánh Nhân Thiên Ngoại cũng biết.

Ý đồ xấu của con khỉ này dọa người biết bao.

Nếu hắn một lòng muốn tính kế ai.

Vạn đạo Thánh Nhân cũng khó lòng chịu nổi.

Nghe vậy, ba người Lý Đạo Nhất nhao nhao vểnh tai.

Vốn trong ý thức của bọn hắn.

Bất kỳ âm mưu quỷ kế gì trước mặt sức mạnh tuyệt đối đều không chịu nổi một kích.

Nhưng từ khi biết Tôn Tiểu Thánh, bọn hắn mới phát hiện.

Loại ý nghĩ này đơn giản ngu xuẩn.

Đầu óc là một thứ tốt.

Chỉ cần có nhiều ý tưởng, vạn đạo Thánh Nhân cũng có thể bị tính kế.

“Đại Thánh, mau nói đi!”

Thanh Huyền Thiên Tôn vội vàng thúc giục.

Bị hai mươi con quái vật vây công.

Hắn đã sớm khổ không tả xiết.

Nếu có thể chóng kết thúc nỗi khổ này, còn cầu mong gì hơn!

Ba vị vạn đạo Thánh Nhân lao tâm khổ tứ liều m·ạ·n·g.

Tôn Tiểu Thánh ngược lại không nhanh không chậm.

Hắn cười ha ha, từ tốn nói:

“Ba vị đã biết không gian Thái Thủy này nằm trong Hỗn Độn bia đá.”

“Mà Thủy Ma Thần cũng bị giam cầm trong không gian Thái Thủy.”

“Lão Tôn ta đã nắm giữ Hỗn Độn bia đá, đồng nghĩa với việc khống chế không gian Thái Thủy.”

“Ba vị tiền bối sở dĩ khổ chiến, chỉ là lấy ít đ·á·n·h nhiều.”

“Nhưng nếu cục diện chuyển đổi.”

“Ba vị cần gì phải khổ cực như vậy?”

Tôn Tiểu Thánh vòng vo nhắc nhở ba người Lý Đạo Nhất.

Ba lão quái vật kia đều là cáo già.

Lập tức lĩnh ngộ được ý của Tôn Tiểu Thánh.

“Đại Thánh có ý là, lợi dụng Hỗn Độn bia đá, c·h·é·m g·iết những quái vật này?!”

Hai mắt Lý Đạo Nhất sáng lên.

Nếu thật sự có thể như vậy.

Bọn hắn cần gì phải e ngại những quái vật này.

Chỉ cần rời khỏi không gian Thái Thủy.

Sau đó dẫn từng con quái vật ra g·iết c·hết.

Cách này không chỉ tiết kiệm sức lực, còn giảm thiểu nhiều rủi ro.

Dù có chút nghi ngờ là lợi dụng BUG.

Nhưng không thể nghi ngờ đây là phương pháp vượt ải tốt nhất.

"Không sai!"

Tôn Tiểu Thánh đắc ý cười.

Phương pháp này chỉ có hắn mới làm được, và chỉ có hắn có thể làm được.

Nếu không có hắn.

Lý Đạo Nhất bọn hắn căn bản không vượt qua được cửa ải này.

Một khi bọn hắn dùng phương pháp của hắn.

Nhân quả giữa bốn người xem như đã gieo.

Nhân quả tuần hoàn.

Dù là vạn đạo Thánh Nhân cũng không thể tùy tiện c·ắ·t đ·ứt.

Thêm yếu tố Trọng Thiên vào nữa.

Lý Đạo Nhất ba người chắc chắn sẽ nhìn Tôn Tiểu Thánh bằng con mắt khác.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh nắm giữ Huyền Tông tổ ba người.

Vậy hắn ở Thiên Ngoại cũng xem như có một tầng bảo hộ.

Dù Già La muốn g·iết hắn.

Cũng phải cân nhắc xem ba người Huyền Tông tổ có đồng ý hay không.

"Mở!"

Tôn Tiểu Thánh quả quyết mở lối vào không gian Thái Thủy.

Đây là quyền lợi của người khống chế Hỗn Độn bia đá.

Và chỉ có mình hắn làm được.

Thấy vậy, ba người Lý Đạo Nhất không chút do dự đi theo Tôn Tiểu Thánh rời khỏi không gian Thái Thủy.

Cùng lúc đó.

Hai mươi con quái vật theo sát phía sau.

Nhưng khi chúng sắp đến lối ra.

Tôn Tiểu Thánh quả quyết đóng lại cửa vào.

Giam cầm bầy quái vật trong không gian Thái Thủy.

“Sau đó, giao lại cho ba vị tiền bối.”

“Lão Tôn ta chỉ phụ trách mở cửa vào.”

“Ba vị chỉ cần mỗi lần dẫn một hai con ra, hợp lực ch·é·m g·iết chúng.”

“Lặp đi lặp lại mấy lần, là có thể dễ dàng xử lý sạch hai mươi con quái vật kia.”

Tôn Tiểu Thánh cười ha hả nói.

Không biết kế sách vô sỉ như vậy chỉ có hắn mới nghĩ ra.

Lý Đạo Nhất, Thanh Huyền Thiên Tôn và Ân Quảng Linh nhìn Tôn Tiểu Thánh, trầm mặc hồi lâu.

Chỉ cần nghe kế hoạch thôi, ba người đều có thể tưởng tượng ra những con quái vật kia sẽ bị khuất n·h·ụ·c đến mức nào.

Đây chính là quái vật đủ sức so sánh với vạn đạo Thánh Nhân!

Vốn tưởng là khảo nghiệm c·h·ết người, căn bản là nhiệm vụ bất khả thi.

Vậy mà Tôn Tiểu Thánh lại lợi dụng BUG, cưỡng ép vượt ải.

Đây là chuyện mà người có thể làm được sao?

À, hắn vốn đâu phải người.

Hắn là con khỉ!

Hơn nữa còn là một yêu hầu quỷ kế đa đoan!

“Ba vị, lão Tôn ta mở ra nhé!”

“Việc tốn sức cứ giao cho các tiền bối.”

“Lão Tôn ta giúp các ngươi cổ vũ!”

Tôn Tiểu Thánh nắm chặt tay, giáng mạnh xuống.

Bộ dạng vô tội kia, cứ như hắn đã dốc hết sức vậy.

Nói thẳng ra.

Ra sức không phải hắn.

Nhưng việc c·h·é·m g·iết những con quái vật cấp bậc Thánh Nhân vạn đạo kia, lại muốn chia cho hắn một phần lợi ích.

Đúng là tay không bắt sói mà!