**Chương 783: Ta là Đại Thánh, vô hạn phách lối**

Phục Ngưu Động quá mức rõ ràng.

Ba đại vạn đạo Thánh Nhân cùng một quái vật đủ sức so sánh với vạn đạo Thánh Nhân chém giết.

Dù cho ba người liên thủ.

Động tĩnh gây ra cũng đủ làm chấn động Thiên Ngoại Thiên.

Lý Đạo Nhất ngược lại có chút dự kiến trước.

Sớm đã lệnh đệ tử bố trí trận pháp.

Đem tổn thất giảm xuống đến mức thấp nhất.

Có điều, việc vạn đạo Thánh Nhân ra tay đánh nhau, động tĩnh của nó có thể ảnh hưởng đến Thiên Ngoại Thiên.

Cũng đưa tới sự chú ý của không ít cường giả.

Thậm chí, những vạn đạo Thánh Nhân khác cũng đến quan sát.

Đây là chuyện không thể tránh khỏi.

Nếu có thể, Tôn Tiểu Thánh cũng không muốn quá mức ồn ào.

Nhưng nhiều quái vật cấp bậc vạn đạo như vậy, làm sao có thể ngăn chặn được chứ?

Huống hồ, với thần uy của vạn đạo Thánh Nhân.

Chỉ có Thiên Ngoại Thiên mới chịu được sự phá hủy này.

Nếu đem nó phóng tới thế giới Hồng Hoang.

Sợ là không chịu nổi mấy hiệp, toàn bộ Hồng Hoang đều hóa thành phế tích.

Nhưng cũng may, người bên ngoài chỉ biết những quái vật này từ không gian nào đó xuất hiện.

Mà không biết chúng do Trọng Thiên tạo ra.

Dù sao, bên ngoài Thiên Ngoại Thiên vẫn còn rất nhiều Thủy Ma thần.

Trong số đó thậm chí còn tồn tại Thái Cổ Thủy Ma thần, một loại quái vật đáng sợ không thể tưởng tượng.

Nhưng có rất ít người biết.

Ngay trong Tôn Tiểu Thánh lại tồn tại một bộ thi hài Thái Cổ Thủy Ma thần.

Mà trong hai ngàn năm.

Tôn Tiểu Thánh không ngừng luyện hóa nó.

Bây giờ, cường độ nhục thể của hắn sớm đã khác xưa.

Dù không dám nói có thể so sánh với Vô Thiên Thánh Nhân.

Nhưng cũng vượt xa Hỗn Nguyên Thánh Nhân bình thường.

Đương nhiên.

Trong lúc Lý Đạo Nhất và ba vị Huyền Tông đệ tử chém giết quái vật.

Các cường giả khác chỉ dừng chân quan sát.

Không hề có ý định xuất thủ.

Với bọn họ mà nói.

Quái vật cấp bậc vạn đạo Thánh Nhân cố nhiên toàn thân là bảo.

Nhưng việc đánh giết một con cũng tiêu hao tinh lực lớn hơn thu hoạch.

Huống hồ, Già La bọn người còn chưa thể xác định mục đích của Lý Đạo Nhất và những người khác.

Mạo muội xuất thủ chẳng phải là bị người khác lợi dụng làm vũ khí?

Mười đại vạn đạo Thánh Nhân đều có tính toán riêng.

Bọn họ không phải hạng người lương thiện gì.

"Rống!"

Theo một tiếng hét thảm.

Con quái vật rốt cục ngã xuống.

Dù là ba vị vạn đạo Thánh Nhân liên thủ, cũng phải dùng hơn ngàn hiệp.

Lại còn gần như hao hết thủ đoạn của ba người Lý Đạo Nhất.

Rõ ràng có thể thấy ba người có chút mệt mỏi.

Thánh Nhân ngang nhau cảnh giới vốn không dễ dàng phân thắng bại.

Đây cũng là lý do vì sao mười đại vạn đạo Thánh Nhân tuy có không ít xung đột lợi ích.

Nhưng chưa từng thấy họ ra tay đánh nhau.

Hơn nữa, linh trí của Thánh Nhân tuyệt không phải thứ mà những quái vật không đầu óc kia có thể so sánh.

Dù là ba người vây công một người.

Không có mấy trăm ngàn hiệp căn bản không thể bắt hắn.

Trong lúc đó còn phải đề phòng Thánh Nhân khác nhúng tay.

Mười vị vạn đạo Thánh Nhân đến một mức độ nào đó đã hướng tới sự ổn định, cũng lẫn nhau kiềm chế.

Trừ phi có người siêu thoát vạn đạo, thành tựu sự tồn tại giống như Đạo của Thiên Ngoại Thiên.

Nếu không, sự cân bằng này căn bản không ai có thể đánh vỡ.

"Đa tạ ba vị tiền bối ban thưởng."

"Ta lão Tôn sẽ không khách khí!"

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh nhảy ra chia sẻ thành quả thắng lợi.

Việc hắn hiện thân cũng khiến các Thánh Nhân khác để ý.

Làm họ càng thêm nghi ngờ.

Con khỉ này đắc tội vô số vạn đạo Thánh Nhân, chẳng những không bị trừng phạt.

Lại còn cùng ba người Huyền Tông ở chung tốt như vậy.

Thậm chí ngay cả thi thể quái vật ngang hàng vạn đạo Thánh Nhân cũng đưa cho hắn.

Đây là đãi ngộ gì?

Hoàng đế cũng không có mặt mũi lớn đến thế!

Một cái thi thể quái vật so được với vạn đạo Thánh Nhân thế nhưng là bảo vật khó tìm a.

Đối với vạn đạo Thánh Nhân mà nói, có lẽ không quá quan trọng.

Thế nhưng là, đối với Vô Thiên Thánh Nhân và Hỗn Nguyên Thánh Nhân lại có tác dụng lớn.

Đừng nói là Thái Cổ Thủy Ma thần.

Ngay cả Thủy Ma thần bình thường, nhục thân cường hãn cũng là ước mơ của biết bao nhiêu Thánh Nhân.

Nếu có thể luyện hóa, cường độ nhục thân nhất định có thể lên một bậc lớn.

Thứ yếu, nội đan, nguyên thần, huyết mạch và pháp lực còn sót lại đều có thể lấy ra luyện hóa.

Thử nghĩ, thi thể một con quái vật cấp bậc vạn đạo Thánh Nhân, ẩn chứa tiềm lực khổng lồ đến nhường nào.

Lấy thân thể Hỗn Nguyên Thánh Nhân luyện hóa một con quái vật như vậy.

Nhất định có thể nhảy lên trở thành Vô Thiên Thánh Nhân.

Mà Vô Thiên Thánh Nhân nếu luyện hóa nó.

Cũng có thể một bước lên trời, tăng lên một đợt lớn tu vi.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh ngang nhiên trước mắt vô số Thánh Nhân thu thập thi thể quái vật.

Khiến bao nhiêu con mắt Thánh Nhân đỏ lên!

"Vẻn vẹn đánh chết một con, lại khiến chúng ta tiêu hao lớn như vậy."

"Xem ra lần này khảo thí không dễ dàng vượt qua như vậy."

"Huống hồ hấp dẫn nhiều người đến như vậy, nếu muốn tiếp tục, khó tránh khỏi phức tạp."

Lý Đạo Nhất cẩn thận nói.

Tuy nói vạn đạo Thánh Nhân cũng biết sự thật Trọng Thiên còn sống.

Nhưng bọn họ không tận mắt chứng kiến.

Cho nên coi như mật báo với Đạo của Thiên Ngoại Thiên, họ cũng không có chứng cứ.

Nhưng họ nhất định khát vọng tìm ra chứng cứ.

Nếu để họ biết trong tấm bia đá Hỗn Độn tồn tại 20 con quái vật cấp bậc vạn đạo.

Khó đảm bảo họ không cưỡng ép xâm nhập, tìm tòi hư thực.

Điều đó tuyệt không phải điều Lý Đạo Nhất muốn thấy.

Hơn nữa, chỉ bằng ba người bọn họ, e là căn bản không thể ngăn cản bảy vị vạn đạo Thánh Nhân.

Nếu họ đủ hung ác.

Trực tiếp bắt đi Tôn Tiểu Thánh.

Với thủ đoạn của vạn đạo Thánh Nhân, chỉ cần thêm chút bức bách.

Tôn Tiểu Thánh nhất định sẽ khai hết mọi chuyện.

Không thể không phòng a!

"Tạm thời chỉnh đốn đã."

"Việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn."

Lý Đạo Nhất nói nhỏ.

Thanh Huyền Thiên Tôn và Ân Quảng Linh đồng ý gật đầu.

Sau đó ba người ngồi xếp bằng ngay, không vội vã khôi phục thể lực.

Một bên khác.

Tôn Tiểu Thánh đã sớm không kịp chờ đợi luyện hóa thi thể quái vật trước mặt mọi người.

Nhục thân kia đối với người khác mà nói là đồ tốt.

Nhưng với Tôn Tiểu Thánh lại vô dụng.

Hắn có thi hài Thái Cổ Thủy Ma thần.

Đẳng cấp và cường độ đều vượt xa Thủy Ma thần bình thường.

Căn bản không cần vẽ vời thêm chuyện.

Bất quá, nguyên thần, nội đan, thậm chí pháp lực của quái vật đều có tác dụng lớn với hắn.

Việc đột phá Vô Thiên Thánh Nhân hôm nay, đối với hắn cũng có chỗ tốt rất lớn.

Về sau, hắn còn phải quần nhau cùng những cường giả kia ở Thiên Ngoại Thiên.

Thực lực quá yếu không được.

Hắn hiện tại, chỉ là một con sâu kiến còn chút giá trị lợi dụng.

So với những sâu kiến khác, mạng của hắn chẳng qua đáng giá lợi dụng.

Nhưng nếu đã mất đi giá trị lợi dụng.

Những cường giả xem mạng người như cỏ rác sẽ không chút do dự gạt bỏ hắn.

Nhất là Già La.

Hắn hận không thể nghiền xương Tôn Tiểu Thánh thành tro ngay lập tức.

Đương nhiên.

Hắn hiện tại có thêm ba đạo bảo hộ.

Ít nhất, trước khi hoàn thành khảo thí và nhìn thấy Trọng Thiên.

Ba người Huyền Tông sẽ không để hắn xảy ra chuyện.

Có ba vị vạn đạo Thánh Nhân bảo hộ.

Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn có thể không chút kiêng kỵ làm những chuyện hắn muốn.

Bao gồm ngay trước tất cả cường giả Thiên Ngoại Thiên tu luyện, thậm chí đột phá.

"Con khỉ này càng ngày càng khoa trương!"

Già La nghiến răng nghiến lợi nói.

Người thống hận Tôn Tiểu Thánh nhất không thể nghi ngờ chính là hắn.

Thật khó tưởng tượng.

Một con sâu kiến cấp bậc Hỗn Nguyên lại khiến một vạn đạo Thánh Nhân như hắn nhớ thương đến vậy.

Vốn tưởng rằng Già La chỉ coi Tôn Tiểu Thánh như một con muỗi đáng ghét.

Tuy rằng đập không chết một hai lần.

Nhưng giết Tôn Tiểu Thánh không phải là không có cách nào.

Bây giờ xem ra, hoàn toàn không phải chuyện này.

Có ba người Huyền Tông bảo hộ.

Già La muốn chạm vào Tôn Tiểu Thánh còn là một vấn đề.

Mà con khỉ này lại có thể kiêng dè, phách lối.

Phổi của Già La sắp nổ tung!