Chương 784: Người thông minh cũng là người thất bại

Bên ngoài Phục Ngưu Động rõ ràng.

Vô số ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tôn Tiểu Thánh.

Vốn dĩ ba người Huyền Tông tổ được chú ý nhất, đều bị bọn hắn lờ đi.

Ngược lại là Tôn Tiểu Thánh, thành tiêu điểm của mọi người.

Bởi vì, chỉ có Tôn Tiểu Thánh trước mặt đông đảo Thánh Nhân, nuốt vào nguyên thần cùng p·h·áp lực của quái vật.

Bảo vật trân quý như vậy.

Hắn một ngụm liền nuốt vào.

Đơn giản như ăn cơm.

Phương thức luyện hóa hào phóng của hắn, khiến Chúng Thánh thấy mà thèm.

Mà mấu chốt ở chỗ, phương thức luyện hóa hào sảng này của Tôn Tiểu Thánh lại không hề khoa học.

Nguyên thần vạn đạo Thánh Nhân khó mà khống chế.

P·h·áp lực cũng cực kỳ c·u·ồ·n·g bạo.

Dù Tôn Tiểu Thánh có tự tin đến đâu, cũng cần hao phí lượng lớn tinh lực để khống chế.

Chỉ làm m·ấ·t đi không ít tài nguyên.

Đây tuyệt đối là phung phí của trời.

Cũng làm cho Chúng Thánh nhìn mà đau lòng.

Cho nên, cũng làm cho không ít Thánh Nhân sinh ra cảm xúc ước ao ghen tị với hắn.

Lần này, Tôn Tiểu Thánh vô tình đắc tội không ít Thánh Nhân.

Mà danh hào p·h·ách lối của hắn cũng triệt để truyền ra giữa các Thánh Nhân ở t·h·i·ê·n ngoại thiên.

Thật ra, việc Tôn Tiểu Thánh luyện hóa hào phóng như vậy không phải là hắn không hiểu tiết kiệm.

Mà là hắn không thể không làm như vậy.

Hắn không có quá nhiều thời gian để lãng phí.

Nhất là khi toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đều thời khắc th·e·o dõi hắn trong thời khắc mấu chốt này.

Phương thức tu luyện nhai kỹ nuốt chậm căn bản không t·h·i·ết thực.

Ai có thể bảo đảm sẽ không có bất ngờ p·h·át s·i·n·h?

Già La bọn người có thể một mực giữ được bình thản?

Vạn nhất bọn hắn không nhịn được lòng hiếu kỳ, hoặc chán gh·é·t Tôn Tiểu Thánh cưỡng ép xuất thủ.

Mà khi đó Tôn Tiểu Thánh còn trong trạng thái nhập định.

Không tránh khỏi việc gặp phải tai vạ.

Cho nên, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Mau chóng luyện hóa, để bảo đảm không chỉ bảo trì được sự tỉnh táo, hơn nữa còn là trạng thái toàn tỉnh.

"Già La Tôn Giả."

"Ngươi nhất định rất muốn l·àm t·h·ị·t con khỉ p·h·ách lối kia đúng không?"

"Nếu ngươi ta liên thủ, bản hoàng cam đoan hoàn thành tâm nguyện của ngươi, như thế nào?!"

Người nói chuyện chính là Man Hoàng.

Hắn chủ động đưa ra lời mời với Già La Tôn Giả.

Mọi người đều biết, Man Hoàng và Yêu Hoàng là sư huynh muội.

Nếu Man Hoàng xuất thủ, Yêu Hoàng không có lý do ngồi ngoài quan sát.

Nói cách khác, nếu Già La lựa chọn liên thủ với hai người bọn họ.

Chính là ba vị vạn đạo Thánh Nhân.

Vừa đúng đối ứng với ba người Huyền Tông tổ.

Chỉ vì đ·á·n·h g·iết một con khỉ Hỗn Nguyên Thánh Nhân mà thôi.

Không cần xuất động ba vị vạn đạo Thánh Nhân.

Mục đích thực sự của Man Hoàng đơn giản là c·ướp đoạt ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Mà g·iết người cùng đoạt bảo không phải là một khái niệm.

Bởi vậy, Man Hoàng mới xảo trá mời Già La.

Lấy danh nghĩa báo t·h·ù rửa n·h·ụ·c để lôi k·é·o Già La.

Cũng coi là có lý do xuất sư!

Trong mắt Man Hoàng và Yêu Hoàng, Già La không có lý do gì để cự tuyệt.

Dù sao, lão hòa thượng này h·ậ·n Tôn Tiểu Thánh đến tận x·ư·ơ·n·g tủy!

"Bản tôn cự tuyệt!"

Già La không hề nghĩ ngợi, cự tuyệt ngay tại chỗ.

Trên khuôn mặt không chút biểu cảm của hắn không hề có chút tâm tình dao động.

Lại khiến Man Hoàng và Yêu Hoàng chấn kinh.

Bọn hắn không hiểu, Già La dựa vào cái gì để cự tuyệt.

Chẳng lẽ hắn không muốn g·iết Tôn Tiểu Thánh sao?!

"Vì sao?!"

Man Hoàng không bỏ cuộc nói.

Hắn thấy, Già La không có bất kỳ lý do gì để cự tuyệt hắn.

Vô luận là c·h·é·m g·iết Tôn Tiểu Thánh, hay c·ướp đoạt Hỗn Độn chí bảo.

Già La đều có mục đích rõ ràng.

Thậm chí so với bất luận kẻ nào ở đây đều có đủ lý do.

Vừa dứt lời.

Man Hoàng nh·ậ·n được ánh mắt lạnh băng của Già La.

"Ngươi cảm thấy bản tôn ngu xuẩn không có t·h·u·ố·c chữa sao?"

"Sẽ tùy ngươi bài bố?!"

"Không sai, Yêu Hầu hoàn toàn chính x·á·c đắc tội bản tôn."

"Bản tôn cũng không phải là g·iết hắn không thể."

"Nhưng vì g·iết một con khỉ con, lại phải đắc tội ba người Huyền Tông."

"Ngươi coi bản tọa là ngu xuẩn sao?!"

"Chỉ là Hỗn Độn chí bảo, bản tôn không thèm!"

"Hai người các ngươi nếu muốn, có thể tự mình đ·ộ·n·g t·h·ủ, bản tôn đúng vậy phụng bồi!"

Già La hừ lạnh một tiếng, chợt quay người rời đi, trở về p·h·ậ·t Đạo.

Man Hoàng và Yêu Hoàng cứ thế tại nguyên chỗ.

Hai người bọn hắn thực sự không hiểu, Già La rốt cuộc p·h·át cái gì thần kinh.

Việc c·ướp đoạt Hỗn Độn chí bảo chẳng phải luôn là việc của thập đại vạn đạo Thánh Nhân hay sao?

Bây giờ Tôn Tiểu Thánh ngay trong tay ba người Lý Đạo Nhất.

Nếu muốn có được Hỗn Độn chí bảo, tất nhiên sẽ đắc tội Lý Đạo Nhất bọn hắn.

Đây là chuyện rõ ràng mà!

Già La lại cố ý nhấn mạnh một phen, lấy phương thức này để cự tuyệt.

Tự nhiên sẽ khiến Man Hoàng hai người sinh ra nghi hoặc.

Nhưng bọn hắn lại không tìm ra bất kỳ lý do gì để giữ lại.

Nếu lời đã nói đến nước này, Già La không thể nào tham dự.

Xem ra chỉ có thể tìm mặt khác vạn đạo Thánh Nhân hợp tác.

Thật ra, Già La không phải như hắn nói là e ngại đắc tội ba người Huyền Tông tổ.

Trong đông đảo vạn đạo Thánh Nhân.

Hắn là người đầu tiên biết được Trọng T·h·i·ê·n còn s·ố·n·g.

Tin tức này vừa ra.

Hắn chấn kinh hơn bất luận kẻ nào.

Nhất là sau khi bị Tôn Tiểu Thánh nhắc lại.

Hắn càng x·á·c định Trọng T·h·i·ê·n còn s·ố·n·g.

Và hắn suy đoán Trọng T·h·i·ê·n có quan hệ rất lớn với Tôn Tiểu Thánh.

Thậm chí con quái vật bị Lý Đạo Nhất đ·ánh c·hết kia cũng có liên quan đến Trọng T·h·i·ê·n.

Sau đó, ba người Lý Đạo Nhất càng đem t·hi t·hể quái vật vất vả đ·ánh c·hết chắp tay tặng cho Tôn Tiểu Thánh.

Có thể thấy được tầm quan trọng của Tôn Tiểu Thánh đối với bọn họ.

Già La không chỉ đoán được Trọng T·h·i·ê·n còn s·ố·n·g, còn nhìn ra Tôn Tiểu Thánh mới là mấu chốt để gặp Trọng T·h·i·ê·n.

Mặc dù không biết Tôn Tiểu Thánh quan trọng đến đâu đối với Trọng T·h·i·ê·n.

Nhưng g·iết Tôn Tiểu Thánh, nhất định sẽ đắc tội Trọng T·h·i·ê·n.

Đây chính là giống như đạo cường giả của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Hắn có bao nhiêu m·ạ·n·g để đắc tội loại tồn tại này a?

Chỉ có tên ngu xuẩn mới chỉ có thể nhìn thấy lợi ích trước mắt.

Nhưng người thông minh đã thông qua manh mối vụn vặt nhìn thấu chân tướng sự việc.

Đây mới là lý do thực sự Già La cự tuyệt Man Hoàng.

Mà điểm trọng yếu nhất là.

P·h·ậ·t môn mặc dù thoát ly Huyền Tông tự thành một môn.

Nhưng hắn dù sao cũng xuất thân từ Huyền Tông.

Tính ra, Trọng T·h·i·ê·n cũng là lão tổ của p·h·ậ·t môn.

Già La mạo phạm Trọng T·h·i·ê·n, đây chính là tội lớn khi sư diệt tổ.

Hắn gánh không n·ổi!

"Bản tôn có nên giúp một tay cho Lý Đạo Nhất bọn hắn không?"

"Thôi đi."

"Kết quả như thế nào vẫn chưa biết."

"Bản tôn chỉ nên bo bo giữ mình."

"Tương lai vô luận là lão tổ trở về, hay t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đạo tiếp tục cầm giữ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n."

"Bản tôn cũng có thể ngồi bàng quan, không đắc tội ai."

"Hành động này mới là chuyện người thông minh nên làm!"

Già La thở dài, tự nhủ.

Làm như vậy có thể giúp hắn thoát khỏi mọi phiền phức.

Nhưng cũng làm cho hắn m·ấ·t đi cơ hội thu hoạch cơ duyên.

Đồng thời con khỉ làm người ta gh·é·t kia cũng không ai nhớ thương.

Già La dù nuốt không trôi cục tức này.

Lại chỉ có thể nhẫn nhịn.

Chỉ sợ ngay cả hắn cũng không nghĩ đến.

Kết quả cuối cùng lại là như vậy.

Hắn cuối cùng vẫn thua trên tay một con khỉ Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nghĩ đến cũng đủ m·ấ·t mặt!

"Hắt xì!"

Tôn Tiểu Thánh đang tu luyện đột nhiên hắt hơi một cái.

Thân là Thánh Nhân, hắn không thể nào bị cảm lạnh.

Điều này cho thấy có người nhớ thương hắn.

"Ha ha!"

"Toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n sao chỉ có một người nhớ thương lão Tôn ta."

"Đoán chừng bây giờ số người muốn g·iết lão Tôn ta đếm không hết."

"Đáng tiếc, trừ hâm mộ lão Tôn ta, các ngươi không làm được gì cả!"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn bên ngoài Huyền Tông.

Vô số Thánh Nhân đã sớm vây quanh Huyền Tông kín như nêm cối.

Những ánh mắt không có hảo ý đó không những không khiến Tôn Tiểu Thánh sợ sệt.

Ngược lại làm hắn hưng phấn hơn.

Người khác càng ghen gh·é·t hắn, chứng minh hắn làm đúng.

Nếu đã khoa trương, sao không p·h·ách lối thêm một chút nữa chứ!