Phách lối nhưng không phạm pháp, lại có thể gây ra công phẫn.

Tôn Tiểu Thánh đã đủ để khiến người khác chú ý.

Nhưng hắn lại thấy vẫn chưa đủ.

Vừa hay, hắn cũng đã luyện hóa xong nguyên thần và pháp lực của quái vật.

Tuy nói còn thiếu một chút nữa mới có thể đột phá Vô Thiên Thánh Nhân.

Nhưng vẫn nằm trong dự đoán của hắn.

Hơn nữa, hắn vẫn còn mười chín con quái vật có thể dùng.

Hắn cần gì phải vội vàng nhất thời.

Trước mắt, làm sao vượt qua cửa ải này mới là mấu chốt.

Chỉ có điều, bên ngoài vẫn còn đông đảo Thánh Nhân nhìn chằm chằm.

Trước đó, việc Lý Đạo Nhất ba người chém g·iết một con quái vật đã khiến pháp lực của họ tiêu hao gần hết.

Các Thánh Nhân bên ngoài cũng nôn nóng.

Bọn hắn đã bỏ lỡ một cơ hội.

Nhưng sẽ không bỏ lỡ lần thứ hai.

Một khi các Thánh Nhân khác gia nhập chiến đấu.

Chưa kể đến việc thừa cơ tập kích Lý Đạo Nhất bọn họ.

Không gian Thái Thủy cũng sẽ bị xâm lấn.

Mà Tôn Tiểu Thánh là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

E rằng sẽ đứng mũi chịu sào bị Man Hoàng bọn người bắt g·iết.

Hậu quả như vậy là Tôn Tiểu Thánh không thể nào chấp nhận được.

Nếu hắn đã dự liệu được kết quả như vậy.

Thì sao dám không phòng bị?

"Ba vị tiền bối."

"Vạn Đạo Thánh Nhân thần thông quảng đại, không biết có thủ đoạn phòng ngừa người khác xâm lấn hay không?"

Tôn Tiểu Thánh nói bóng gió.

Trước kia, hắn ở Hoa Quả Sơn đều có Chu Thiên Tinh Đấu đại trận và Hỗn Nguyên Hà Lạc đại trận để phòng hộ.

Nhờ vậy mà ngăn cản được không ít quấy nhiễu từ thiên đình và phật môn.

Đường đường một động phủ nổi danh, không thể nào không có những thủ đoạn như vậy.

"Có thì có."

"Bất quá, trận pháp kia tương đối đặc thù."

"Chỉ e rằng chỉ có lão đạo ta mới có thể bố trí."

"Tiến trình có thể sẽ chậm một chút."

Lý Đạo Nhất đáp lời.

Hắn vừa nói, vừa nhìn Thanh Huyền Thiên Tôn và Ân Quảng Linh.

Hiển nhiên là muốn hai vị sư đệ giúp mình một tay.

"Đại sư huynh nói đến, chẳng lẽ là Thất Huyền Lưu Ly Trận?!"

Thanh Huyền Thiên Tôn nhíu mày, hơi có vẻ kinh ngạc nói.

Thất Huyền Lưu Ly Trận?

Tôn Tiểu Thánh mặt mày ngơ ngác.

Đây là trận pháp gì?!

Nó có lợi hại không?!

Một tòa trận pháp xuất từ tay Vạn Đạo Thánh Nhân, khẳng định rất sắc bén.

Nhưng có thể chống chọi được sự đả kích liên thủ của sáu vị Vạn Đạo Thánh Nhân và rất nhiều Thánh Nhân hay không, mới là mấu chốt.

Bởi vậy, yêu cầu của Tôn Tiểu Thánh không thể bảo là không khắt khe.

"Không sai."

"Chính là Thất Huyền Lưu Ly Trận."

"Trận này do Trọng Thiên Lão Tổ sáng tạo."

"Quả thật là thiên địa đệ nhất phòng ngự trận pháp."

Lý Đạo Nhất giải thích.

Trọng Thiên sáng tạo trận pháp?

Tôn Tiểu Thánh vẫn là lần đầu nghe nói.

Bất quá, Lý Đạo Nhất dám gọi tòa trận pháp này là thiên địa đệ nhất phòng ngự trận pháp.

Nghĩ đến độ chắc chắn cũng đủ rồi.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh lại không biết.

Thất Huyền Lưu Ly Trận là trận pháp đắc ý nhất của Trọng Thiên Lão Tổ.

Từng trọng thương vô số Thủy Ma Thần.

Nhưng Huyền Tông lại do Huyền Tông Tổ Ba người tự mình sáng lập sau khi Trọng Thiên ngã xuống.

Bọn hắn trên danh nghĩa là Huyền Tông chính thống, đệ tử của Trọng Thiên Lão Tổ.

Nhưng Trọng Thiên lại chưa bao giờ thu bọn hắn làm đồ đệ.

Lý Đạo Nhất vậy mà lại biết Thất Huyền Lưu Ly Trận này?

Chưa chờ Tôn Tiểu Thánh nghĩ rõ ràng, Lý Đạo Nhất liền nói cho hắn về áo nghĩa của Thất Huyền Lưu Ly Trận.

Thất Huyền Lưu Ly Trận được bố trí bằng bảy thuộc tính khác nhau.

Trong đó các thuộc tính khắc chế lẫn nhau, nhưng lại dựa vào nhau mà tồn tại.

Với mục đích đạt đến sự sinh sôi không ngừng, nhưng lại vô cùng kiên cố.

Lý Đạo Nhất giải thích:

"Trọng Thiên Lão Tổ mang trong mình bảy đại nguyên tố."

"Trận Thất Huyền Lưu Ly do hắn bố trí càng lấy bảy loại thuộc tính trên người hắn làm gốc, tương sinh tương khắc mà thành."

"Bảy loại thuộc tính đó lần lượt là lửa, nước, đất, lôi, mộc, gió, không gian."

"So với địa hỏa thủy phong thì phức tạp hơn nhiều."

"Thân ở trong Thất Huyền Lưu Ly Trận, có thể bảo vệ tự thân."

"Chỉ là quái vật mơ tưởng đi ra khỏi trận pháp này."

Tôn Tiểu Thánh nhẹ gật đầu.

Trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Hắn không ngờ rằng đạo lý trong Thất Huyền Lưu Ly Trận này lại nhiều như vậy.

Hồng Hoang khai thiên lập địa cũng bất quá là dùng địa hỏa thủy phong tứ đại nguyên tố.

Cũng đủ để cho thế giới Hồng Hoang sinh ra vô số sinh linh.

Cũng diễn sinh ra vô số thế giới đặc sắc.

Mà chỉ là một trận pháp.

Lại dung hợp bảy nguyên tố.

Có thể thấy được thủ đoạn của Trọng Thiên thời kỳ toàn thịnh cường đại đến cỡ nào.

Tôn Tiểu Thánh chỉ nghe Lý Đạo Nhất giải thích, đều cảm thấy Thất Huyền Lưu Ly Trận lợi hại.

Nếu có thể ngăn cản được sự liên thủ đả kích của rất nhiều Thánh Nhân.

Vậy bọn hắn có thể không chút kiêng kỵ tru sát quái vật.

"Ba vị tiền bối vất vả một chút."

"Đợi sau khi hoàn thành, tiếp tục thử nghiệm!"

Tôn Tiểu Thánh không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn xem Thất Huyền Lưu Ly Trận đến tột cùng là cái thứ gì.

Mà Lý Đạo Nhất ba người cũng không dám lười biếng.

Huyền Tông từ khi sáng lập đến nay, chưa bao giờ nghênh đón qua cảnh tượng náo nhiệt như hôm nay.

Gần như toàn bộ Thánh Nhân của Thiên Ngoại Thiên đều tụ tập ở đây.

Mặc kệ bọn hắn đến xem náo nhiệt.

Hay là có ý định thừa cơ kiếm một chén canh.

Huyền Tông Tổ Ba người cũng sẽ không như bọn hắn mong muốn.

Việc này quan hệ đến Trọng Thiên Lão Tổ.

Cho dù là Vạn Đạo Thánh Nhân cũng nhất định phải ngăn trở ở bên ngoài.

Khi Huyền Tông Tổ Ba người vội vàng bố trí đại trận.

Chúng Thánh cũng chú ý tới động tác của bọn hắn.

Khí tức trận pháp cũng không khó phân biệt.

Nhưng trở ngại Lý Đạo Nhất ba người chính là Vạn Đạo Thánh Nhân.

Lại đã khôi phục pháp lực.

Mạo muội xuất thủ, chỉ sợ hậu quả khó lường.

Cho dù là Vạn Đạo Thánh Nhân cũng không dám tùy tiện tranh đoạt vũng nước đục này.

"Không ổn."

"Trận pháp này tựa hồ đã thấy ở đâu đó rồi."

"Chẳng lẽ là Thất Huyền Lưu Ly Trận?!"

Man Hoàng bừng tỉnh đại ngộ, ngay sau đó sắc mặt giận dữ.

Các Vạn Đạo Thánh Nhân khác nghe nói đến Thất Huyền Lưu Ly Trận, cũng nhao nhao lên tinh thần.

Xem ra bọn hắn biết được sự lợi hại của Thất Huyền Lưu Ly Trận này.

Một khi Lý Đạo Nhất hoàn thành trận pháp này.

Muốn tiến vào động phủ coi như khó khăn.

"Muốn ngăn cản ba lão đạo kia sao?"

Yêu Hoàng do dự nói.

Lúc này xuất thủ, không khác gì khai chiến.

Tuy nói sáu vị Vạn Đạo Thánh Nhân đối phó với ba huynh đệ Lý Đạo Nhất phần thắng rất lớn.

Nhưng việc các Vạn Đạo Thánh Nhân ra tay, dù muốn phân ra thắng bại, cũng cần hao phí rất lâu.

Nói không chừng không có mấy trăm ngàn năm căn bản liền không xong.

Mà thời gian lâu như vậy rất dễ dàng sinh ra biến cố.

Huống chi.

Mục đích của bọn hắn không phải là kết thù với Huyền Tông.

Mà là bắt lấy Tôn Tiểu Thánh, cướp đoạt Hỗn Độn Chí Bảo.

"Huyền Tông lão đạo đại phí khổ tâm như vậy, mục đích đến tột cùng là vì sao?"

"Cho dù trận pháp đại thành, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản chúng ta nhìn rõ chuyện phát sinh trong trận."

"Có lẽ bọn hắn chỉ là không hy vọng bị người khác quấy rầy."

"Chúng ta không ngại yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Ma Đạo La Thiên mở miệng.

So với Man Hoàng và Yêu Hoàng cấp tiến.

La Thiên ngược lại tỉnh táo hơn nhiều.

Vì mấy cái Hỗn Độn Chí Bảo, đắc tội ba người Huyền Tông Tổ.

Cũng không sáng suốt.

Mà lại sự tình còn chưa tiến triển đến cuối cùng.

Mạo muội xuất thủ sẽ chỉ được không bù mất.

Nếu bọn hắn có sáu vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Phần thắng vốn đã lớn hơn Huyền Tông.

Sao không động thủ sau khi kết quả đi ra đâu?!

Những kẻ cáo già như La Thiên, ai nấy đều thông minh muốn c·h·ế·t.

Mặc dù bọn hắn tự phụ, nhưng thực lực vẫn còn đó.

Tự nhiên có vốn để tự kiêu.

Nhưng nguyên nhân thực sự khiến nhóm Vạn Đạo Thánh Nhân này ẩn mà không phát.

Lại là Trọng Thiên mà bọn hắn vẫn luôn không muốn nhắc đến.

So với đắc tội Huyền Tông.

Bọn hắn nhất không dám đắc tội, chính là Trọng Thiên Lão Tổ kia!

"Mạng của lão phu không phải tr·ê·n trời rơi xuống."

"Chịu c·h·ế·t uổng chuyện, chỉ có đồ đần mới làm!"

La Thiên cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Man Hoàng và Yêu Hoàng với ánh mắt khinh miệt.