Chương 786: Lại chơi trò ám toán

Thất huyền lưu ly trận xuất hiện những chiêu thức xảo diệu.

Loại trận p·h·áp cao thâm này, đối với Thánh Nhân cũng có ích lợi không nhỏ.

Tôn Tiểu Thánh quan s·á·t mấy ngày.

Liền từ bên trong lĩnh ngộ được không ít nguyên tố p·h·áp tắc.

So với địa hỏa thủy phong đơn nhất của thế giới Hồng Hoang.

Thất huyền lưu ly trận này, lại ẩn chứa bảy loại nguyên tố.

Thật sự khiến Tôn Tiểu Thánh mở rộng tầm mắt.

Bất quá, th·e·o sự sáng tạo của thất huyền lưu ly trận.

Hắn cũng p·h·át hiện bên trong trận p·h·áp này lại ẩn chứa những trận p·h·áp khác.

Tựa như vạn tiên đại trận vậy.

Được tổ hợp từ mấy chục cái trận p·h·áp.

Trong đó, không chỉ có Thái Cực trận, bát quái trận.

Thậm chí còn có Tứ Thánh Thú trận.

"Nguyên lai thất huyền lưu ly trận lại cũng có địa hỏa thủy phong!"

Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thán nói.

Có lẽ là hắn từ đó có chút đốn ngộ.

Cảnh giới vốn buông lỏng, bây giờ lại ẩn ẩn có dấu hiệu đột p·h·á.

"Đại Thánh lại có hiểu biết về Tứ Thánh Thú trận?"

Lý Đạo Nhất cười ha hả đáp lời.

Hắn có thực lực cường đại như vậy, tự nhiên p·h·át giác được Tôn Tiểu Thánh sắp thành tựu vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Chỉ bất quá một bước kia nhìn như rất gần.

Nếu không có người chỉ điểm, chỉ sợ còn phải rất lâu mới có thể đột p·h·á.

Nếu Lý Đạo Nhất dự định đưa cho Tôn Tiểu Thánh phần cơ duyên này.

Hắn làm sao có thể cự tuyệt?

Tôn Tiểu Thánh khẽ gật đầu, nói:

"Tứ Thánh Thú kia có trò gì?"

Lý Đạo Nhất cười nói:

"Ngưng tụ trận p·h·áp chi hồn bằng sức mạnh của thánh thú, ngươi có nghe nói qua tứ phương tịch diệt trận chưa?"

Tôn Tiểu Thánh trợn trắng mắt.

Hắn không hiểu nhiều về trận p·h·áp, càng đừng nói đến trận p·h·áp Thượng Cổ t·h·i·ê·n ngoại.

"Tứ phương tịch diệt trận chính là lấy tứ phương thánh thú làm trận cơ."

"Dùng bốn loại lực lượng khác biệt, chia đồ vật nam bắc."

"Thuộc tính của nó cũng không giống nhau, thân ở trong đó, cùng lúc bị bốn loại lực lượng khác biệt đả kích."

"Muốn p·h·á giải tứ phương tịch diệt, nhất định phải dần dần đ·á·n·h bại thánh thú chi hồn."

Lý Đạo Nhất không hề cười nhạo, kiên nhẫn giải t·h·í·c·h nói.

Tôn Tiểu Thánh bừng tỉnh đại ngộ.

Trong sự nh·ậ·n thức của hắn, vô luận trận p·h·áp cường đại đến đâu, cũng chỉ có một trận nhãn.

Giống tứ phương tịch diệt trận p·h·áp này, lại có bốn cái trận nhãn.

Vẻn vẹn p·h·á hư một cái căn bản không thể d·a·o động cả tòa trận p·h·áp.

"Đại Thánh chỉ t·h·iếu một chút nữa là có thể thành tựu vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân."

"Chỉ dựa vào lĩnh ngộ sợ là còn phải hao phí không ít thời gian."

"Không ngại lão đạo đưa ngươi một đạo cơ duyên, thế nào?"

Lý Đạo Nhất chủ động nịnh nọt Tôn Tiểu Thánh.

Hắn xem như đã nhìn ra.

Con khỉ này tuy tu vi không ra sao.

Nhưng đầu óc thì không ai có thể bằng.

Nếu không có p·h·áp cổ quái của Tôn Tiểu Thánh.

Việc đối phó 20 con quái vật quá khó khăn.

Coi như là trả Tôn Tiểu Thánh một phần nhân quả.

"Vậy liền đa tạ tiền bối!"

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên là không từ chối ai.

Cơ hội cực tốt này là bao nhiêu người mơ ước không được.

Trừ phi hắn là kẻ ngốc, mới cự tuyệt!

"Nhìn kỹ."

"Đây là Tứ Thánh Thú trận."

"Đại Thánh chỉ cần p·h·á giải trận này, nhất định có thể thành liền vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân!"

Lý Đạo Nhất khẽ cười một tiếng.

Đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng điểm một cái.

Lại t·r·ố·ng rỗng tạo ra một tòa đại trận.

Tứ phương thánh thú tọa trấn đông tây nam bắc.

Khóa kín Tôn Tiểu Thánh ở chính giữa.

Trong khoảnh khắc, liền sáng tạo ra trận p·h·áp doạ người như vậy.

Chỉ có vạn đạo Thánh Nhân mới có thể làm được.

"Hô!"

Tôn Tiểu Thánh n·h·ổ một ngụm trọc khí.

Ngay sau đó nhìn quanh tứ phương.

Phía đông thanh long, phía tây bạch hổ.

Phương bắc chu tước, phương nam huyền vũ.

Tứ phương thánh thú không phải là giống loài khan hiếm gì.

Cho dù là thế giới Hồng Hoang cũng không hiếm thấy.

Nhưng ở trong vị diện như t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n này, thực lực tứ phương thánh thú tự nhiên không phải Hồng Hoang có thể so.

Huống chi, bọn chúng lại xuất từ vạn đạo Thánh Nhân.

Uy lực tuyệt đối không tầm thường.

"Rống!"

Một tiếng gầm giận dữ truyền đến.

Tôn Tiểu Thánh lập tức nhìn về phía phương tây.

Một con bạch hổ chạm ngọc như thể s·ố·n·g lại.

Đôi mắt vốn không có màu sắc gì, lại lộ ra tròng mắt màu đỏ ngòm dữ tợn.

Đồng thời, ba thánh thú chạm ngọc khác cũng đồng thời phục sinh.

Từng con mắt lom lom nhìn hằm hằm Tôn Tiểu Thánh.

Ngay cả khí tức vốn không uy h·iếp cũng đột nhiên tăng vọt.

"Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân?"

Tôn Tiểu Thánh kinh hô một tiếng.

"Giữ vững Linh Đài."

"Chớ bị ảnh hưởng bởi tứ phương thánh thú."

"Đại Thánh còn nhớ tứ phương tịch diệt mà lão đạo đã nói không?"

"Mấu chốt p·h·á giải trận p·h·áp, ngay tại tr·ê·n Tứ Thánh Thú này."

Lý Đạo Nhất nhàn nhạt nhắc nhở.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn lập tức dùng p·h·áp lực cưỡng ép bảo vệ Linh Đài, xua đuổi cảm xúc bực bội.

"Em gái ngươi, bốn con súc sinh này đều là vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân."

"Ngươi cho rằng ta lão Tôn có thể đ·ánh c·hết chúng?"

"Ta lão Tôn nghi ngờ ngươi muốn h·ạ·i c·hết ta."

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng, bất mãn nói.

"Khụ khụ!"

Lý Đạo Nhất lúng túng ho khan một tiếng.

Hắn hảo tâm giúp Tôn Tiểu Thánh đột p·h·á gông cùm xiềng xích.

Kết quả lại thành lòng tốt làm chuyện x·ấ·u.

Con khỉ này thật quá khó hầu hạ!

Mặc dù Tôn Tiểu Thánh không ngừng phàn nàn ngoài miệng.

Nhưng tay hắn không hề nhàn rỗi.

Nếu nhất định phải tự mình vượt qua thì mới có thể đột p·h·á vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Vậy thì cứ xông thôi.

"Tế!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng.

Quả quyết tế ra ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Bây giờ hắn cũng chỉ còn thiếu một bước là có thể thành tựu vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Tuy nói không nhất định đấu lại tứ phương thánh thú.

Nhưng cũng có sức đ·á·n·h một trận.

Lại thêm uy lực Hỗn Độn chí bảo.

Có lẽ thật sự có thể tạo ra kỳ tích!

"Hỏng!"

"Đại Thánh sao lại tế cả Hỗn Độn bia đá ra!"

Sắc mặt Thanh Huyền t·h·i·ê·n Tôn biến hóa.

Sợ hãi đến mức đánh giá thấp.

Hỗn Độn bia đá cùng Thái Thủy không gian tương liên.

Nếu Tôn Tiểu Thánh không cẩn t·h·ậ·n làm lộ Thái Thủy không gian.

Vậy thì coi như hỏng!

Nhưng hôm nay, Chúng Thánh đều đang nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh.

Ba người cũng không thể lập tức xuất thủ ngăn cản.

Vậy thì coi như có chút ý tứ giấu đầu lòi đuôi.

Đành phải dừng tay.

Gắt gao nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh.

Nếu Tôn Tiểu Thánh thật có hành động mở ra Thái Thủy không gian.

Ba người không tiếc bất cứ giá nào cũng phải ngăn cản chuyện này.

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Yêu Thần tháp đ·ậ·p vào đầu Bạch Hổ.

Bình Hành p·h·áp Tắc lại phát huy tác dụng, chế trụ Bạch Hổ trong thời gian ngắn.

Bất quá, thực lực vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân không chỉ có thế.

Tôn Tiểu Thánh chỉ là tạm thời áp chế.

Còn lâu mới đ·á·n·h g·iết được nó.

"Quả nhiên, Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong cùng vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân kém nhau một trời một vực!"

Tôn Tiểu Thánh khổ não không thôi.

Chuyện hắn c·h·é·m g·iết Bạch Hổ là căn bản không thể nào.

Một khi Bạch Hổ t·h·í·c·h ứng Bình Hành p·h·áp Tắc.

Vậy hắn càng bị động hơn.

Nếu như ba thánh thú khác lại vây c·ô·ng.

Tôn Tiểu Thánh hẳn phải c·hết không nghi ngờ.

"Xem ra chỉ có thể dùng chút ám chiêu!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng.

Hắn quả quyết tế ra Hỗn Độn bia đá.

Lúc này, một vòng xoáy như lỗ đen từ trong tấm bia đá xông ra.

"Rống!"

Trong lỗ đen truyền ra tiếng gầm th·é·t.

Chỉ nghe tiếng hô kia thôi cũng đã khiến Chúng Thánh r·u·n sợ trong lòng.

"Quái vật cấp bậc Thánh Nhân vạn đạo?!!"

Chúng Thánh ngây ngẩn cả người.

Chỉ trong nháy mắt cảm nhận.

Khí tức đáng sợ kia đủ để Chúng Thánh sinh ra bóng ma tâm lý.

Mà Lý Đạo Nhất ba người vốn định ngăn cản, cũng đã muộn.

"Thu!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng.

Huy động Hỗn Độn bia đá, đem Bạch Hổ cưỡng ép thu vào Thái Thủy không gian.

Ngay sau đó, tiếng kêu t·h·ả·m t·h·i·ế·t truyền đến.

Bạch Hổ vẫn lạc.

Đối mặt nhiều quái vật cấp bậc Thánh Nhân vạn đạo như vậy.

Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân căn bản không có chút sức ch·ố·n·g cự nào.

p·h·á trận p·h·áp mà còn chơi trò ám toán.

Con khỉ này thật sự là không biết x·ấ·u hổ!