Tôn Tiểu Thánh vốn định dùng lại chiêu cũ.

Để cho đám quái vật ở chín tầng Thái Thủy không gian làm giúp hắn.

Phá giải trận pháp, hắn vẫn không quên được thói lười biếng.

Cũng thật là không ai bằng!

Bất quá, sự xuất hiện của Thái Thủy không gian không chỉ làm chấn kinh đám vô thiên Thánh Nhân ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Mà còn khiến ba người Huyền Tông tổ kinh hãi đến mức mồ hôi lạnh ướt đẫm cả người.

Con khỉ này quá lỗ mãng rồi.

Lại ngang nhiên bại lộ Thái Thủy không gian.

Hắn thật sự không sợ Chúng Thánh phát giác ra sự tồn tại của Trọng Thiên sao!

Nhưng giờ phút này bọn hắn muốn ngăn cản cũng đã muộn.

Chỉ có thể cố gắng ngăn Tôn Tiểu Thánh bại lộ thêm nữa.

"Đại Thánh, không được lỗ mãng!"

Lý Đạo Nhất mặt nghiêm túc quát lớn.

Hắn ra sức nháy mắt ra dấu với Tôn Tiểu Thánh.

Nhắc nhở Tôn Tiểu Thánh ngàn vạn lần không được để lộ thêm Thái Thủy không gian.

Chẳng lẽ Tôn Tiểu Thánh không biết hậu quả sao?

Ha ha!

Hắn còn rõ hơn bất kỳ ai ý nghĩa của việc bại lộ Thái Thủy không gian.

Nhưng thì sao chứ?!

Chẳng qua là Thái Thủy không gian mà thôi.

Chứ đâu phải Trọng Thiên bại lộ.

Huống hồ, t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n sớm đã biết sự tồn tại của Thái Thủy không gian.

Thậm chí còn là một trong những người sáng lập ra nó.

Năm đó, vì che giấu Thái Thủy không gian, không tiếc khi dễ cả một vô thiên Thánh Nhân là Ma Tổ.

Còn ném hắn vào trong Thái Thủy không gian.

Việc đạo của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n ra sức che giấu Thái Thủy không gian, cuối cùng lại bị Tôn Tiểu Thánh triệt để phơi bày trước mắt thế nhân.

Chỉ có càng nhiều người biết đến sự tồn tại của Thái Thủy không gian.

Tôn Tiểu Thánh mới càng an toàn hơn.

Trừ phi đạo của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n hạ quyết tâm, đem toàn bộ Thánh Nhân của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đưa vào Thái Thủy không gian giam cầm lại.

Nếu không, dễ dàng như ăn cháo sao mà hắn có thể phong tỏa được?!

"Tiền bối cẩn thận thái quá."

"Chỉ là Thái Thủy không gian thôi, bị người biết thì đã sao!"

"Huống hồ tứ phương thánh thú này đều có thực lực của vô thiên Thánh Nhân, há lại ta lão Tôn có thể đối kháng."

"Nếu không tranh thủ một chút lợi ích, sợ là người c·hết chính là ta lão Tôn!"

Tôn Tiểu Thánh nói lý lẽ rất tự nhiên.

Đem việc tranh thủ lợi ích nói một cách đường hoàng như vậy.

Chắc chỉ có hắn mới làm được.

Lý Đạo Nhất vừa vội vừa tức.

Hắn thực sự không nghĩ ra Tôn Tiểu Thánh rốt cuộc muốn làm gì.

Dù sao, hắn không hiểu gì về sự tồn tại của Ma Tổ.

Lại càng không biết đến kinh nghiệm bi thảm của Ma Tổ năm xưa.

Đồng thời Tôn Tiểu Thánh cũng không có ý định nói cho Lý Đạo Nhất.

Ít nhất là không phải bây giờ.

"Lại đến!"

Tôn Tiểu Thánh căn bản không thèm để ý lời khuyên của Lý Đạo Nhất.

Một lòng lao vào phá giải Tứ Thánh Thú trận.

Bởi vì sự tồn tại của Thái Thủy không gian.

Tôn Tiểu Thánh căn bản không cần tự mình ra tay.

Chỉ cần ném Thanh Long, Chu Tước và Huyền Vũ vào trong Thái Thủy không gian.

Mười chín con quái vật Thánh Nhân cấp bậc vạn đạo kia tự nhiên sẽ giúp hắn thu thập ba con thánh thú này.

Chỉ là việc một lần nữa bại lộ những quái vật đáng sợ kia.

Khiến sắc mặt của Chúng Thánh càng thêm ngưng trọng.

Với cảm giác lực của Thánh Nhân tự nhiên có thể nhìn rõ sự tồn tại của Thái Thủy không gian.

Nhưng ai có thể ngờ trong tấm bia đá Hỗn Độn lại có những quái vật đáng sợ như vậy tồn tại?

Mà lại căn cứ vào cấp độ khí tức kinh khủng kia để phán đoán.

Số lượng quái vật Thánh Nhân cấp bậc vạn đạo lại lên đến mười chín con.

Thêm cả một con mà ba người Huyền Tông tổ đã c·h·é·m g·iết trước đó.

Tổng cộng là hai mươi con.

Nếu đem hai mươi con quái vật này thả vào t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, hoàn toàn có thể tạo thành cảnh tượng sinh linh đồ thán.

Vừa nghĩ tới việc Tôn Tiểu Thánh lại còn có con át chủ bài này.

Sắc mặt của một đám Thánh Nhân vạn đạo càng khó coi!

"Đáng giận, không ngờ con khỉ này lại còn có sự chuẩn bị này!"

"Khó trách hắn không sợ chúng ta!"

"Cũng may năm đó không ép hắn quá ác."

"Nếu không t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n này sợ là gặp phải đại họa!"

Man Hoàng kinh hãi đến mức mồ hôi lạnh ướt đẫm cả người.

Bọn hắn những Thánh Nhân vạn đạo này đã sống an nhàn sung sướng quá lâu.

Mấy triệu ức năm qua đều không có đối thủ.

Lại quên mất đạo lý t·h·i·ê·n ngoại hữu t·h·i·ê·n, nhân ngoại hữu nhân.

Nhưng đáng hận nhất chính là.

Tôn Tiểu Thánh bất quá chỉ là Hỗn Nguyên Thánh Nhân mà thôi.

Hắn dựa vào cái gì mà nắm giữ lực lượng đáng sợ như vậy?!

"Sư huynh, yêu hầu kia đơn giản chỉ là ỷ vào sự đặc thù của Hỗn Độn bia đá."

"Nếu hai ta có thể có được món chí bảo Hỗn Độn kia."

"Chính là nắm trong tay sức mạnh tuyệt đối."

"Dứt khoát là không làm thì thôi, đã làm thì phải cho xong......"

Yêu Hoàng cũng đủ h·u·n·g á·c.

Đến giờ phút này, nàng lại vẫn còn dã tâm như vậy.

"Không thể!"

Man Hoàng quả nhiên ngăn lại nói:

"Không nói đến việc yêu hầu kia có thể mở ra cái không gian kia hay không khi sắp c·hết."

"Với việc có ba người Huyền Tông cản trở, chúng ta nhất định không thể tiếp cận Yêu Hầu!"

"Hơn nữa Thất Huyền Lưu Ly Trận sắp đại thành."

"Muốn ra tay với Yêu Hầu độ khó quá lớn."

"Hay là cứ lặng lẽ th·e·o dõi sự thay đổi thì hơn."

"Chớ có hành động thiếu suy nghĩ!"

Khi biết được lực lượng k·h·ủ·n·g b·ố bên trong không gian Hỗn Độn bia đá.

Chúng Thánh ngược lại không vội đạt được nó.

Nhưng đồng thời, bọn hắn cũng không đ·á·n·h m·ấ·t lý trí.

So với việc giành được lợi ích, ai cũng không muốn đối mặt với sự trả thù điên cuồng của Tôn Tiểu Thánh.

Vừa nghĩ tới cảnh mười chín con quái vật Thánh Nhân cấp bậc vạn đạo đại t·h·ảm s·á·t ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Chúng Thánh liền không khỏi r·u·n r·ẩ·y.

"Một đám gia hỏa thấy mềm thì ăn, sợ c·ứ·n·g!"

Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt liếc mắt nhìn lên phía trên Huyền Tông.

Những lời bàn tán xì xào và sự thay đổi thần sắc của Chúng Thánh đều bị Tôn Tiểu Thánh nghe thấy và nhìn thấy.

Khó có được việc những Thánh Nhân cao cao tại thượng này cũng có những thứ phải e ngại.

Xem ra việc Tôn Tiểu Thánh cố ý để lộ sự tồn tại của quái vật là một lựa chọn chính x·á·c.

Lại phối hợp thêm khả năng phòng ngự siêu cường của Thất Huyền Lưu Ly Trận.

Những Thánh Nhân này sẽ không tùy t·i·ệ·n ra tay.

Nhưng trắc nghiệm nhất định phải tiếp tục.

Đợi hắn phá giải Tứ Thánh Thú Trận xong, sẽ đến lượt ba người Huyền Tông tổ ra tay.

"Hô hô!"

Gió thanh thổi đến.

Vừa rồi bầu trời còn đầy mây đen, đột nhiên nghênh đón điềm lành.

Tử khí đi về phía đông gần như che kín nửa bầu trời bên ngoài.

Thụy thú xuất hiện, dường như đang chúc mừng ai đó tấn thăng.

Dị tượng t·h·i·ê·n địa không thể tưởng tượng nổi như vậy, khiến Chúng Thánh lần nữa lên tinh thần.

Quả nhiên.

Tôn Tiểu Thánh đột phá.

Hắn rốt cục thành tựu Vô thiên Thánh Nhân!

"Đáng giận con khỉ!"

"Sao hắn lại có thể có vận khí tốt như vậy?!"

Không ít Hỗn Nguyên Thánh Nhân c·ắ·n răng nghiến lợi phàn nàn nói.

Bọn hắn đương nhiên ước ao ghen tị.

Đều là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh lại có thể có được t·hi t·hể quái vật so sánh với Thánh Nhân vạn đạo.

Lại còn được Lý Đạo Nhất chỉ điểm.

Với tài nguyên phong phú như vậy.

Mặc kệ là cho ai, đều đủ để giúp người đó đột phá Vô thiên Thánh Nhân trong một thời gian ngắn.

Nhưng mấu chốt là, ngoài Tôn Tiểu Thánh ra.

Ai có thể có vận cứt chó như vậy?!

Cũng khó trách đông đảo Hỗn Nguyên Thánh Nhân sẽ ghen ghét hắn.

"Chúc mừng Đại Thánh!"

Lý Đạo Nhất tươi cười đến chúc mừng.

Thanh Huyền T·h·i·ê·n Tôn và Ân Quảng Linh cũng theo sát phía sau.

Ba vị Thánh Nhân vạn đạo có thái độ khiêm tốn như vậy, đâu có chút nào dáng vẻ bề trên của tiền bối đối đãi hậu bối.

Ngược lại là thái độ chung đụng giữa đồng bối.

Cảnh tượng này lần nữa làm chấn kinh Chúng Thánh.

Tôn Tiểu Thánh có được cái mặt mũi lớn như vậy từ đâu vậy a?!

"Cùng vui, cùng vui!"

"Hồng bao đâu!"

Tôn Tiểu Thánh mặt mày hớn hở đưa tay ra.

Hồng bao?!

Hắn nói là hạ lễ đi!

Nụ cười của ba anh em Lý Đạo Nhất có chút c·ứ·n·g ngắc.

Nhất thời sơ sẩy, mà lại quên mất con khỉ này không biết x·ấ·u hổ đến mức nào.

Rõ ràng hắn tấn thăng Vô thiên Thánh Nhân vẫn là c·ô·ng lao của ba người bọn hắn.

Tôn Tiểu Thánh không những không hề nhắc tới.

Lại còn muốn hạ lễ của bọn hắn.

Nếu không phải xem ở việc hắn giúp ba người bọn họ thiết kế c·h·é·m g·iết quái vật.

Lại còn có liên hệ với Trọng Thiên lão tổ.

Bọn hắn mới không thèm để ý đến một tên xú hầu tử không biết x·ấ·u hổ như vậy đâu!

Dù gì cũng là tiền bối.

Bọn hắn cũng không thể keo kiệt, ngay cả một món quà cũng không nỡ cho đi.

"Vật này là Lão đạo luyện Thánh Hồn Đan."