Lý Đạo Nhất tặng thánh hồn đan.

Thanh Huyền thiên Tôn tặng tiên thiên chí bảo.

Ân Quảng Linh trực tiếp tặng Tôn Tiểu Thánh một con tọa kỵ cấp bậc thánh thú.

Ba người nếu đã không muốn tiễn thì thôi, đã tiễn thì không hề mập mờ chút nào.

Tôn Tiểu Thánh kiếm được món hời lớn.

Không hề khách khí mà nhận hết.

Điều này khiến một đám Thánh Nhân thấy thèm thuồng một thời gian dài.

"Thất huyền lưu ly trận đã hoàn thành."

"Đại Thánh xem, khi nào chúng ta tái chiến?"

Ân Quảng Linh không thể chờ đợi nói.

Hắn cũng không hẳn là khát khao chiến đấu với những quái vật kia.

Mà là muốn sớm được nhìn thấy Trọng Thiên.

Thân là đệ tử Huyền Tông.

Phụng Trọng Thiên lão tổ là tổ sư gia.

Ba người tự nhiên là muốn gặp mặt vị tổ sư gia này một lần.

Nếu không bọn hắn tự xưng là chính thống của Huyền Tông, chẳng phải là treo đầu dê bán thịt chó sao?

Với những Thánh Nhân cường đại như bọn hắn, nhất là khi chấp nhận danh chính ngôn thuận.

Tự nhiên không muốn để người khác có cớ.

Cho nên bái kiến Trọng Thiên là chuyện tất yếu phải làm.

"Vậy thì hiện tại đi!"

Tôn Tiểu Thánh cũng nghiêm túc nói.

Chém giết quái vật, hắn cũng có thể thu hoạch được không ít lợi ích.

Không ai vui vẻ khai chiến hơn hắn.

Ngay sau đó, ba người Huyền Tông lập tức chuẩn bị sẵn sàng nghênh địch.

Khiến cho bầu không khí lập tức trở nên khẩn trương hơn không ít.

Chúng Thánh thấy vậy đều biết sắp có đại sự phát sinh.

Tất cả đều vươn cổ, quan sát tình hình.

"Mở!"

Theo tiếng quát khẽ của Tôn Tiểu Thánh.

Hỗn Độn bia đá lại một lần nữa mở ra.

Khí tức quỷ dị kia bay thẳng lên trời cao.

Khí tức đó sánh ngang với vạn đạo Thánh Nhân, dường như báo hiệu vận rủi giáng lâm.

"Rống!"

Tiếng rống giận dữ của quái vật lập tức vang lên theo sau.

Từ trong lỗ đen kịt kia, một con quái vật chui ra.

Nó giống y hệt con quái vật trước kia bị Lý Đạo Nhất chém giết.

Cũng lần nữa chứng thực rằng trong lỗ đen kia thực sự tồn tại quái vật có sức mạnh sánh ngang vạn đạo Thánh Nhân.

"Tê!"

Yêu Hoàng hít một hơi khí lạnh.

Dự đoán và tận mắt chứng kiến là hai chuyện hoàn toàn khác biệt.

Khi tận mắt nhìn thấy quái vật xuất hiện, nàng, một vạn đạo Thánh Nhân, cũng không khỏi khẩn trương.

Nghĩ đến loại quái vật cấp bậc này, còn có mười mấy con nữa.

Nàng lại càng cảm thấy Tôn Tiểu Thánh bất phàm hơn.

Một kẻ mà nàng từng coi là sâu kiến.

Lại có thể làm được việc mà ngay cả vạn đạo Thánh Nhân cũng không làm được.

Con khỉ yêu này rốt cuộc là thần thánh phương nào?!

"Là người phát ngôn của Trọng Thiên lão tổ sao?"

Yêu Hoàng tự nhủ.

Kết hợp với việc Tôn Tiểu Thánh chủ động tiết lộ thông tin liên quan đến Trọng Thiên trước đó.

Nàng càng thêm tin tưởng Tôn Tiểu Thánh có quan hệ với Trọng Thiên.

Sau đó là tìm kiếm chứng cứ.

Chứng minh Trọng Thiên lão tổ vẫn còn sống.

Như vậy, nàng có thể cân nhắc việc bán tin tức này cho Thiên Ngoại Thiên đạo.

Để thu hoạch lợi ích kịp thời.

Giờ phút này, vô số Thánh Nhân trong toàn bộ Thiên Ngoại Thiên đều đang suy tính nhanh chóng.

Những nhân vật cáo già này đều tinh ranh như quỷ.

Trọng Thiên, Thái Thủy không gian, quái vật cấp bậc vạn đạo Thánh Nhân.

Những đầu mối này cộng lại, đủ để giúp bọn họ nghĩ ra một chuyện kinh thiên động địa.

Bọn họ đều đang chờ đợi.

Chờ đợi kết quả xuất hiện.

Vô luận là lựa chọn bán Trọng Thiên để nịnh nọt Thiên Ngoại Thiên đạo.

Hay là lựa chọn đầu nhập vào Trọng Thiên, liên hợp với Huyền Tông.

Đây đều là thời cơ của bọn họ.

Chúng Thánh đều cảm nhận được, từ nơi sâu xa chắc chắn sẽ có đại sự phát sinh!

"Rống!"

Tiếng rống giận dữ của quái vật vang vọng bên tai không dứt.

Thực lực của ba người Huyền Tông không thể xem thường.

Ba người chiến đấu với một con quái vật, áp lực tạo ra là vô cùng lớn.

Nhưng dù sao đối phương cũng là vạn đạo Thánh Nhân.

Muốn chém giết đối phương cũng không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng may mắn thay, thất huyền lưu ly trận không chỉ là một trận pháp phòng ngự.

Mà còn có hiệu quả gia trì.

Pháp lực của ba người Lý Đạo Nhất tựa như vô tận.

So với trận chiến gian nan lần trước.

Lần này bọn họ lại lộ ra thuần thục hơn nhiều.

"Thì ra là thế."

"Cái thất huyền lưu ly trận này có thể hấp thu thiên địa linh khí, giúp ba người trong trận có pháp lực vô tận để sử dụng."

"Xem ra tốc độ chém giết quái vật có thể tăng nhanh hơn mấy phần!"