Huyền Tông Tam Tổ liên thủ, uy lực của nó có thể được xem là chiến lực mạnh nhất ở ngoài vũ trụ.

Đều là ba huynh đệ.

Ba đồ đệ của Hồng Quân kém xa Lý Đạo Nhất ba người.

Không bàn đến hiềm khích giữa Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn và Thông Thiên Giáo Chủ sâu sắc đến mức nào.

Chỉ riêng về mặt hợp tác, ba người đã không hề ăn ý.

Cho dù đặt bọn họ ở cấp độ Vạn Đạo Thánh Nhân.

E rằng sức chiến đấu cũng kém xa Huyền Tông Tam Tổ.

Thêm vào đó là sự gia trì của Thất Huyền Lưu Ly Trận.

Chiến lực của Lý Đạo Nhất ba người lại tăng lên đáng kể.

Lúc này, trong động Phục Ngưu, mọi thứ hỗn loạn như vũ trụ nổ tung.

Thần thông bay đầy trời.

P·h·áp lực không ngừng nghỉ càng thêm táo bạo khiến người chấn kinh.

Tôn Tiểu Thánh thân ở trong đó, chỉ là bị p·h·áp lực phong bạo va chạm.

Hắn đã phải gánh chịu quá nhiều.

Nếu không phải hắn đã đột phá Vô Thiên Thánh Nhân.

E rằng căn bản không thể kiên trì được bao lâu.

Cũng may các đệ tử Huyền Tông không chỉ có Lý Đạo Nhất ba người.

Vô số đệ tử để phòng ngừa bị thần thông ngộ thương.

Đã sớm bày sẵn trận p·h·áp.

Nhưng dưới sự toàn lực ra tay của Vạn Đạo Thánh Nhân.

Cũng chỉ có thể cố gắng chống đỡ.

Thực tế, mấy triệu ức năm qua, Vạn Đạo Thánh Nhân chưa từng tùy tiện xuất thủ như hôm nay.

Trận chiến này mặc dù kinh tâm động phách.

Nhưng cũng thực sự giúp chúng Thánh có không ít cảm ngộ.

Có thể thấy, mấy triệu người đều khoanh chân ngồi xuống.

Một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường.

Đồng thời, bọn họ lĩnh hội đại đạo thông qua trận chiến này.

Muốn mượn cơ hội này để tu vi của mình tiến thêm một bước.

Đương nhiên.

Tôn Tiểu Thánh cũng không bỏ qua cơ hội khó có được này.

Hắn còn một chặng đường rất dài phải đi.

Nếu thỏa mãn với hiện tại, thì đó không phải là chuyện tốt đối với hắn!

"Xem ra con quái vật này đã không chống cự được bao lâu."

"Huyền Tông Tam Tổ dường như vẫn chưa dùng toàn lực."

"Nếu không, ta lão Tôn cho bọn họ thêm chút gia vị?!"

Tôn Tiểu Thánh cười xấu xa, tâm tư hắn lại trở nên linh hoạt.

Tuy nói thực lực của quái vật không hề yếu.

Nhưng bị ba vị Vạn Đạo Thánh Nhân đè lên đ·á·n·h, căn bản không phát huy được bao nhiêu thực lực.

Nếu như thêm một con nữa, người khó chịu chính là Lý Đạo Nhất bọn họ.

Đến lúc đó, bọn họ không thể không bại lộ một chút át chủ bài.

Đương nhiên.

Tôn Tiểu Thánh làm như vậy không đơn thuần là giở trò xấu.

Hắn chỉ muốn mượn cơ hội này để hiểu rõ hơn về Huyền Tông Tam Tổ mà thôi.

Tiện thể, cũng học hỏi một chút thần thông cao thâm từ Vạn Đạo Thánh Nhân.

"Ba vị tiền bối, ta lão Tôn thấy quái vật này đã cùng đường mạt lộ."

"Thời gian cấp bách, ta lão Tôn liền thả thêm một con nữa ra."

"Các tiền bối cần phải cố gắng thêm chút sức a!"

Tôn Tiểu Thánh cười lớn một tiếng, lúc này lại tế ra Hỗn Độn bia đá.

"Đừng!"

Lý Đạo Nhất giật nảy mình.

Hắn vừa muốn ngăn cản Tôn Tiểu Thánh, thì đã thấy lỗ đen mở ra.

Kèm theo tiếng gầm giận dữ, lại một con quái vật chui ra.

"Dựa vào!"

Ân Quảng Linh tại chỗ văng tục.

Hắn muốn cho Tôn Tiểu Thánh hai cái tát tai.

Ba huynh đệ bọn họ vất vả lắm mới sắp g·iết được con quái vật kia.

Tôn Tiểu Thánh không những không giúp đỡ, ngược lại còn tăng thêm độ khó cho bọn họ.

Hắn là đồng đội h·e·o sao?!

Nhưng nói thêm cũng vô ích.

Một con quái vật khác đã g·iết tới.

Ba người bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì đón lấy chiến đấu.

Hai con quái vật cấp bậc Vạn Đạo Thánh Nhân đối đầu với Huyền Tông Tam Tổ.

Áp lực lập tức tăng gấp đôi trở lên.

Nhưng cũng may thế trận vẫn nằm trong tay Huyền Tông Tam Tổ.

Chỉ có điều, muốn đ·á·n·h g·iết toàn bộ hai con quái vật, thời gian và tinh lực hao phí quá lớn.

"Con khỉ ngang ngược này muốn b·ứ·c chúng ta vận dụng át chủ bài!"

Thanh Huyền Thiên Tôn nhíu mày nói.

Hắn hung hăng trừng Tôn Tiểu Thánh một cái.

Liền thấy con khỉ này lại hướng về phía bọn họ lộ ra nụ cười đầy ý vị sâu xa.

Ngay sau đó, hắn càng thêm x·á·c định con khỉ này cố ý làm chuyện x·ấ·u.

"Đáng giận."

"Con khỉ này cho bản tọa thấy được cái gì gọi là lòng người hiểm ác."

"Sớm muộn gì cũng có một ngày, bản tọa nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn một trận!"