**Chương 754: Một viên bàn đào cũng không cho**

Bên ngoài binh trận.

Trọng Thiên đem từng biểu hiện của Tôn Tiểu Thánh thu hết vào mắt.

Trên mặt lộ rõ vẻ hài lòng.

“Con khỉ ngang ngược, ngươi bớt chút sức đi.”

“Trận này một khi đã bày ra, ngay cả bản tọa cũng không phá nổi.”

“Chỉ có tự ngươi phá trận mới có đường sống, cứ xem như là đập nồi dìm thuyền!”

“Bất quá, thấy ngươi tu vi không cao, ngược lại lão luyện thật đấy.”

“Những năm này chắc chắn đã trải qua không ít chiến đấu.”

“Nhưng muốn thông qua khảo nghiệm binh trận, chỉ dựa vào những thứ này còn chưa đủ đâu!”

Trọng Thiên đắc ý răn dạy.

Trước đây, hắn toàn bị Tôn Tiểu Thánh chiếm tiện nghi.

Hôm nay vất vả lắm mới lật lại được một ván, trong lòng sảng khoái vô cùng!

Nhưng dù sao hắn cũng là lão tổ tông Thánh Nhân của Thiên Ngoại Thiên.

Không thể lộ ra quá khích được.

Nếu không để Thái Huyền và Đạo Chân nhìn thấy, chẳng phải là mất mặt?!

Một bên, Thái Huyền không hề hay biết giờ phút này Tôn Tiểu Thánh đang trải qua những gì.

Nhưng từ lời của Trọng Thiên, hắn có thể nghe ra, Tôn Tiểu Thánh đang ở trong trận khổ chiến.

“Kia… Lão tổ, ngài xem xem hai người ta có thể tiến vào binh trận không?”

Thái Huyền thận trọng hỏi.

Trọng Thiên lười biếng đáp:

“Các ngươi?”

“Muốn sống thì cứ ngoan ngoãn ở yên đó.”

“Bản tôn không hứng thú với các ngươi.”

Nghe vậy, Thái Huyền và Đạo Chân lập tức im bặt.

Đạo Chân còn trừng mắt liếc Thái Huyền, trách hắn lắm lời.

Trọng Thiên đương nhiên chẳng hứng thú gì với hai tên này.

Hắn dồn hết tâm trí vào Tôn Tiểu Thánh trong binh trận.

Chẳng bao lâu sau.

Trọng Thiên cười nhạo một tiếng, nói:

“Không tệ, thân ở tuyệt cảnh mà vẫn thong dong như thế, tâm nhập chiến cảnh nhưng vẫn giữ vững bản thân.”

“Bản tôn đã lâu không gặp được kẻ nào có tâm tính như vậy.”

“Bất quá, cứ để cho ngươi con khỉ ngang ngược này dễ dàng vượt qua, chẳng phải đáng tiếc.”

“Để bản tôn cho ngươi thêm chút gia vị đi.”

Theo ngón trỏ của Trọng Thiên điểm ra, một đạo bạch quang từ đầu ngón tay xuất hiện, rồi biến mất không dấu vết.

Trong binh trận.

Xác chết chồng chất như núi, máu đen hôi thối tụ lại thành biển cả mênh mông.

Sau ba canh giờ giao chiến.

Tôn Tiểu Thánh một mình chém giết hàng vạn Ma Thần, chỉ còn lại một phần mười.

Số Ma Thần còn lại dù vẫn rục rịch, nhưng không dám tùy tiện xông lên.

Tôn Tiểu Thánh định thừa cơ quay người nghỉ ngơi khôi phục chút thể lực.

Thì bỗng giật mình bởi tiếng gầm rú nghẹn ngào truyền đến từ đằng xa.

“Kia... Cái gì thế kia?”

Tôn Tiểu Thánh trợn tròn mắt, trong đám Ma Thần đột nhiên xuất hiện một con quái vật hình thể như ngọn núi nhỏ.

Còn to lớn hơn Bàn Cổ thời kỳ đỉnh phong gấp trăm lần.

“Rống!”

Chưa kịp định thần, một con Ma Thần khổng lồ khác lại xuất hiện.

Và những hướng khác cũng lần lượt xuất hiện.

Cuối cùng số lượng Ma Thần khổng lồ lên đến cả trăm con.

Càng khiến Tôn Tiểu Thánh đau đầu chính là.

Hắn có thể cảm nhận được những đợt sóng pháp lực nhỏ bé tỏa ra từ thể nội những Ma Thần khổng lồ này.

Dù chỉ là những dao động rất nhỏ, nhưng tuyệt đối không phải thứ hắn có thể chống lại lúc này.

Thêm vào đó hình thể Ma Thần khổng lồ, nhục thể vô cùng cứng rắn.

Với trạng thái hiện tại của Tôn Tiểu Thánh, đối phó một con thôi đã tốn không ít sức lực.

Huống chi hắn phải đối mặt với cả trăm con.

“Lão già chết tiệt, ngươi muốn giết ta lão Tôn, sao phải tốn công tốn sức thế?!”

“Ta lão Tôn có lý do nghi ngờ, ngươi cố ý trả thù!”

Tôn Tiểu Thánh tức giận chửi ầm lên.

Tình cảnh của hắn vốn đã rất khó khăn.

Trọng Thiên lại còn nổi hứng thêm gia vị cho hắn.

Thêm em vợ ngươi ấy!

“Ha ha!”

“Con khỉ ngang ngược, nếu chống đỡ không nổi thì đầu hàng đi.”

“Bản tọa sẽ tự đưa ngươi ra khỏi binh trận.”

“Bất quá, ngươi cũng đừng mơ tăng tu vi.”

“Vả lại, binh trận này một khi bị cưỡng ép đình chỉ, sẽ rất khó khôi phục.”

“Con đường tu luyện nào có đường tắt, chọn thế nào mau chóng quyết định đi!”

Giọng Trọng Thiên từ trên không truyền xuống, mang theo giọng điệu trêu chọc rõ ràng.

Giết người còn muốn tru tâm?

Đáng sợ thật!

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh đã hiểu.

Trọng Thiên sẽ không để hắn tùy tiện chết đâu.

Dù hắn có thông qua được binh trận hay không.

Ít nhất Trọng Thiên sẽ nghĩ mọi cách để bảo toàn hắn.

Đây xem như là lằn ranh.

Và một khi đã nắm chắc giới hạn này, Tôn Tiểu Thánh có thể buông tay đánh cược một lần.

Cùng lắm thì hủy binh trận, làm lại từ đầu.

Chỉ là, hắn tức là Trọng Thiên lại dám tính toán hắn.

Còn trào phúng hắn!

Cái này nhịn được sao?

“Cút!”

Tôn Tiểu Thánh giơ ngón tay giữa về phía bầu trời đen kịt.

Hắn mặc kệ Trọng Thiên có hiểu hay không.

Dù sao hắn phải bận chém giết đám Ma Thần khổng lồ kia!

Lúc này.

Hàng trăm Ma Thần khổng lồ mang theo mùi hôi thối nồng nặc, lao nhanh về phía Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh không hề chịu thua kém.

Ngay lập tức nhặt hai thanh kiếm còn nguyên vẹn dưới đất.

Một bước xông ra, nhắm thẳng vào một con Ma Thần khổng lồ.

“Bị bao vây còn tệ hơn, không bằng giải quyết một con trước.”

“Dù sao binh trận rộng lớn thế này, quần nhau với chúng hẳn không khó khăn gì.”

Tôn Tiểu Thánh giữ vững lý trí.

Cho dù thân hãm tuyệt cảnh hắn cũng chưa từng từ bỏ.

Huống chi tình hình trước mắt cũng chưa đến nỗi quá tệ.

So với đám Ma Thần khổng lồ.

Tốc độ của Tôn Tiểu Thánh nhanh hơn nhiều.

Hắn nhanh chóng tìm đến một con Ma Thần khổng lồ, liền có thể thi triển binh khí.

Tuy nói chỉ là hữu hình vô thần, nhưng hắn dù sao cũng là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Lĩnh ngộ ba ngàn đại đạo pháp tắc chẳng phải để không.

Cho dù không có pháp lực gia trì cũng cực kỳ lợi hại.

Chỉ trong ba hơi thở ngắn ngủi.

Tôn Tiểu Thánh đã chém ra ức vạn kiếm khí.

Cho đến khi hai thanh kiếm không chịu nổi uy lực binh khí mà vỡ vụn.

Con Ma Thần khổng lồ kia cũng bị Tôn Tiểu Thánh chém thành vô số mảnh nhỏ.

“Rống!”

Theo từng tiếng gầm rú.

Tôn Tiểu Thánh không cần quay đầu cũng biết phía sau có vô số Ma Thần và cả trăm Ma Thần khổng lồ đuổi theo.

Hắn không nói hai lời, nhặt lấy một thanh tàn kiếm rồi ba chân bốn cẳng chạy trốn.

Trên đường đi dù không chạm mặt Ma Thần khổng lồ.

Nhưng Ma Thần vẫn còn rất nhiều.

Hắn chỉ còn cách dựa vào cường độ nhục thân và chút thể lực ít ỏi còn sót lại mà chém giết, mở đường máu.

Nhưng, kẻ địch phía sau không hề buông lỏng, chỉ cần hắn lơi lỏng một chút, sẽ bị bao vây ngay.

“Chết tiệt, Ma Thần đông quá.”

“Ta lão Tôn chỉ sợ không trụ được lâu, phải nghĩ cách thoát khỏi sự truy kích của Ma Thần.”

“Nếu có thể nghỉ ngơi một khắc thì tốt.”

Tôn Tiểu Thánh lòng nóng như lửa đốt.

Trước mắt, điều quan trọng nhất với hắn là thể lực.

Một khi thể lực cạn kiệt, hắn chỉ có con đường chết.

Chiến trường binh trận rộng lớn như vậy, vậy mà chẳng có chỗ cho Tôn Tiểu Thánh dung thân.

Dù hắn liều mạng chạy trốn, thì khoảng cách kéo ra cũng chỉ được chút ít.

Bất quá.

Sau khi hắn mở được một đường máu, số lượng Ma Thần cũng giảm đi đáng kể.

Thêm vào việc trước đó đã giảm đến chín phần.

Bây giờ số lượng Ma Thần bình thường không đủ uy hiếp hắn nữa.

Mà trong quá trình chạy trốn, Tôn Tiểu Thánh bị uy hiếp ít hơn.

Ngược lại tạo cơ hội cho hắn thừa cơ khôi phục lại không ít thể lực.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi nhớ nhung khoảng thời gian tốt đẹp khi bàn đào tùy ý ăn, quả Nhân sâm vô hạn dùng.

Phải chi cho hắn một viên bàn đào, hắn cũng không đến nỗi chật vật như vậy.

“Đều tại lão già Trọng Thiên chết tiệt kia.”

“Các loại ta lão Tôn ra ngoài, có ngươi mà chịu đựng!”

Tôn Tiểu Thánh tức giận nói.

Lời này từ trong binh trận truyền vào tai Thái Huyền và Đạo Chân.

Khiến bọn họ kinh hãi trợn mắt há mồm.

Tôn Tiểu Thánh không muốn sống nữa à?

Lại dám gọi Trọng Thiên lão tổ là lão già họm hẹm!

Đơn giản là gan to bằng trời.

Nếu để đệ tử Huyền Tông nghe được.

Chắc toàn bộ Thiên Ngoại Thiên sẽ náo loạn tung trời!