Trong động "nằm trâu" trở nên vô cùng náo nhiệt, tình hình chiến đấu càng thêm khốc liệt.

Huyền Tông tổ ba người hao tổn tâm sức chiến đấu với hai con quái vật.

Bị dồn vào thế bí, đành phải tế ra pháp bảo.

Khi ba người tế ra pháp bảo.

Chúng Thánh không khỏi mở to mắt nhìn.

Đã rất lâu rồi họ không được thấy pháp bảo của Vạn Đạo Thánh Nhân.

Lý Đạo một tay nắm giữ một kiện pháp khí bát quái.

Tên là Hỗn Độn Thái Cực Đồ.

Chính là một trong những Hỗn Độn chí bảo.

Thanh Huyền Thiên Tôn nắm giữ một thanh bảo kiếm.

Tên là Thanh Thiên Hỗn Nguyên Kiếm.

Cũng là một trong những Hỗn Độn chí bảo.

Không cần phải nói, thanh lưỡi búa trong tay Ân Quảng Linh cũng là Hỗn Độn chí bảo.

Tên là Vô Thiên Vô Địa Rìu.

Cái tên nghe ngược lại rất bá khí.

Có vẻ như trong ba kiện Hỗn Độn chí bảo này, s.át phạt chi lực là mạnh nhất.

Tuy nhiên, sức mạnh của bảo vật không hẳn liên quan nhiều đến s.át phạt chi lực.

Ngược lại, năng lực đặc thù càng được người tu luyện coi trọng.

Ví dụ như tam đại Tiên Thiên chí bảo.

Không thứ nào có uy lực p.há hoại mạnh như Tru Tiên Kiếm Trận.

Nhưng vẫn được xếp vào Tiên Thiên chí bảo.

Mà Tru Tiên Kiếm Trận lại biến thành Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Đó là bởi vì tam đại Tiên Thiên chí bảo không chỉ kh.ống chế được địa hỏa thủy phong.

Còn có thể thay đổi thời không.

Hiệu quả toàn diện hơn so với việc chỉ có khả năng p.há hoại đơn thuần.

Rõ ràng, Hỗn Độn Thái Cực Đồ mạnh hơn Thanh Thiên Hỗn Nguyên Kiếm và Vô Thiên Vô Địa Rìu.

Bất quá, đối với đại đa số Thánh Nhân mà nói.

Vô luận là thứ nào cũng đều vô duyên với bọn họ.

Người ta dù sao cũng là Vạn Đạo Thánh Nhân.

Ba kiện Hỗn Độn chí bảo này lại là pháp bảo th.iếp thân của họ.

Sao có thể tùy t.i.ện tặng người?

Bất quá, nói về c.ô.ng hiệu.

Chỉ sợ ba kiện Hỗn Độn chí bảo này cũng không bằng Hỗn Độn Bia Đá.

Chỉ riêng việc tấm bia đá kh.ống chế chín tầng Thái Thủy không gian.

Cũng không phải những pháp bảo khác có thể so sánh.

Chỉ là tu vi của Tôn Tiểu Thánh quá yếu.

Theo như ý của Trọng Thiên.

Ít nhất hắn phải thành tựu Vạn Đạo Thánh Nhân, mới có thể hoàn toàn kh.ống chế sức mạnh của Hỗn Độn Bia Đá.

Hiện tại, hắn cùng lắm cũng chỉ vận dụng được một chút mà thôi.

"Thật chán a!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài.

Không thể tham chiến, chỉ có thể quan s.á.t, cảm giác thật không tốt đẹp gì.

Hơn nữa, hắn vừa mới thành tựu Vô Thiên Thánh Nhân.

Còn chưa được thể nghiệm sức mạnh của Vô Thiên Thánh Nhân.

Cảm giác bực bội đó càng khó chịu.

Không còn cách nào.

Ai bảo những người chiến đấu đều là Vạn Đạo Thánh Nhân đâu.

Với thực lực của Tôn Tiểu Thánh, đừng nói tham gia chiến đấu.

Có thể giữ được tình trạng hiện tại, không bị pháp lực của Vạn Đạo Thánh Nhân đ.ánh c.hết, đã xem như vận khí nghịch t.h.i.ê.n.

Cũng may, sau khi quái vật xuất hiện.

Tinh lực của mọi người liền bị Huyền Tông tổ ba người thu hút.

Hoàn toàn không rảnh phản ứng loại sâu kiến như Tôn Tiểu Thánh.

Lời tuy khó nghe.

Nhưng đối với hắn mà nói, cũng có thể xem là một chuyện tốt.

Hơn nữa, chiến đấu giữa các Vạn Đạo Thánh Nhân, phần lớn đều dựa vào thần thông.

Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn có thể từ đó lĩnh ngộ một chút p.h.áp tắc.

Thậm chí là thần thông.

Đây cũng không phải là học t.r.ộ.m a!

Cái này gọi là quang minh chính đại học!

Huống hồ, đâu chỉ một mình hắn học t.r.ộ.m.

Toàn bộ Thánh Nhân ở T.h.i.ê.n Ngoại t.h.i.ê.n, ai không phải quang minh chính đại học t.r.ộ.m?!

"Vạn Đạo Thánh Nhân quả nhiên cường hãn."

"Một chiêu Vạn Đạo Quy Nhất t.h.ủ đ.o.ạ.n trực tiếp trọng thương quái vật."

"Lý tiền bối hoàn toàn x.ứ.n.g đ.á.n.g là người đứng đầu trong số các Vạn Đạo Thánh Nhân!"

Chúng Thánh vừa thưởng thức chiến đấu, vừa cảm thán.

Tình hình chiến đấu này đặc sắc hơn rất nhiều so với những gì họ tưởng tượng.

Bất quá, điều này phải ghi c.ô.ng cho Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không có hắn thả ra con quái vật thứ hai.

Thì làm gì có chiến đấu đặc sắc đến vậy.

Hơn nữa, Huyền Tông tổ ba người liên tục tung ra những con bài chưa lật.

Mặc dù vẫn chưa dốc hết vốn liếng.

Nhưng cũng đã khiến mức độ đặc sắc của trận chiến tăng lên mấy bậc.

Dần dần, hai con quái vật đều không thể gây ra bao nhiêu uy h.i.ế.p cho Huyền Tông tổ ba người.

Và từng bước rơi vào thế hạ phong.

Thấy hai con quái vật bị áp chế.

Cùng lắm là lại đến hơn ngàn hiệp nữa, là có thể c.h.é.m g.iế.t chúng.

Lúc này, Huyền Tông tổ ba người cũng không quên Tôn Tiểu Thánh.

"Đại Thánh, xin đừng tăng thêm độ khó cho ba người chúng ta nữa."

"Đợi giải quyết hai con quái vật này, chúng ta sẽ đem chúng dâng cho Đại Thánh!"