Lý Đạo Nhất bị Tôn Tiểu Thánh làm cho giật mình.

Tôn Tiểu Thánh rõ ràng còn chưa có ý định làm gì.

Vậy mà Lý Đạo Nhất đã đoán trước và ra tay trước.

Hai cái t·hi t·hể quái vật cấp bậc vạn đạo Thánh Nhân, được lấy ra làm lễ vật, bịt miệng Tôn Tiểu Thánh lại.

Để tránh hắn lại gây ra chuyện yêu quái gì.

Tôn Tiểu Thánh đầu tiên là ngẩn người, sau đó vui vẻ tiếp thu đề nghị này.

Bây giờ chiến đấu giữa các vạn đạo Thánh Nhân đã sắp kết thúc.

Những gì hắn cần lĩnh ngộ về p·h·áp tắc cũng gần như xong xuôi.

Thời gian rảnh rỗi sao lại không bế quan tu luyện?

Dù sao có thất huyền lưu ly trận ở đây.

Man Hoàng và Yêu Hoàng cũng không thể nhằm vào hắn.

Với sự gia trì của tài nguyên phong phú.

Hắn hoàn toàn có thể không chút kiêng kỵ mà tu luyện.

Hơn nữa.

Tuy rằng quái vật bị Huyền Tông tổ sư áp chế.

Nhưng muốn g·iết chúng cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Tôn Tiểu Thánh đoán chừng, cuộc chiến này sẽ không kết thúc trong vài năm.

Thay vì ngồi đó ngẩn người vài năm.

Chi bằng nắm bắt mọi thời gian có thể tận dụng để bế quan tu luyện.

Đằng sau, chiến đấu tự nhiên không còn thú vị nữa.

Ban đầu, lít nha lít nhít Thánh Nhân trên không Huyền Tông, cũng lần lượt tản đi.

Đối với phần lớn Thánh Nhân mà nói.

Bất kể mục đích cuối cùng của Tôn Tiểu Thánh và Huyền Tông tổ sư là gì, liên lụy đến ai.

Bọn hắn cũng không có khả năng nhúng tay vào.

Nói cho cùng vẫn là thực lực quá yếu.

Coi như toàn bộ sự việc là một chiếc bánh ngọt lớn.

Nhưng chiếc bánh này, cũng chỉ có các vạn đạo Thánh Nhân mới có quyền phân chia.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh có thể là một ngoại lệ.

Nhưng hắn chắc chắn là người duy nhất thoát khỏi vạn đạo Thánh Nhân, có tư cách tham gia chia sẻ.

"Lý Đạo trưởng."

"Ba vị chiến đấu với quái vật kia chắc hẳn vô cùng vất vả."

"Chúng ta không có ý gì khác, chỉ là tự nguyện giúp ba vị một chút sức lực."

"Trong không gian vô danh kia ít nhất còn mười bảy con quái vật."

"Chúng ta chỉ cần mỗi người phân phối một con là thuận t·i·ệ·n!"

"Xem như t·r·ả t·h·ù lao, thế nào?!"

Người nói là La t·h·i·ê·n.

Chưởng môn nhân Ma Đạo.

Đầu óc của gia hỏa này dường như tốt hơn Man Hoàng nhiều.

Lại còn biết tiến thoái đúng lúc, không phải nhân vật dễ đối phó.

Trước đó, việc hắn từ chối lời mời của Man Hoàng, đủ để thấy được trí tuệ của hắn.

Tôn Tiểu Thánh cũng đã chú ý hơn đến người này từ lúc đó.

Bây giờ La t·h·i·ê·n chủ động đưa ra hỗ trợ.

Hiển nhiên là có ý đồ khác.

Lý Đạo Nhất hoàn toàn có thể cự tuyệt La t·h·i·ê·n.

Bất quá, trừ những người đã rời khỏi Già La.

Sáu vị vạn đạo Thánh Nhân cũng tụ tập ở đây.

Nếu họ không có ý tốt.

Nhằm vào thất huyền lưu ly trận.

Chỉ sợ Huyền Tông cũng sẽ phải chịu áp lực không nhỏ.

Thế nhưng, những vạn đạo Thánh Nhân này thật sự dám n·ổi đ·i·ê·n sao?

Bọn hắn không sợ Trọng Thiên tìm bọn hắn gây chuyện à?!

Thật ra, đám vạn đạo Thánh Nhân này rất sợ Trọng Thiên.

Nhưng việc bắt bọn họ phải chờ đợi mãi.

Cũng chưa hẳn là một kế sách lâu dài.

Phải biết, Lý Đạo Nhất và hai người kia đã tốn trọn vẹn ba năm để chiến đấu với quái vật.

Nếu lại thêm ba năm nữa.

Không biết tình hình sẽ thay đổi ra sao.

E là đêm dài lắm mộng.

La t·h·i·ê·n cuối cùng quyết định ra tay.

Ngay khi hắn vừa mở miệng.

Man Hoàng và Yêu Hoàng vốn đã k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g đương nhiên sẽ không chịu tụt lại phía sau.

Một khi ba vị vạn đạo Thánh Nhân liên thủ.

Những người khác sao có thể không dính vào một chân?

"Kỳ quái."

"Lão Tôn ta mỗi lần bế quan đều có người k·i·ế·m chuyện."

"Có phải lão Tôn ta xung khắc với việc bế quan không vậy?!"

Tôn Tiểu Thánh không nhịn được lẩm bẩm.

Tuy rằng giao phong giữa các vạn đạo Thánh Nhân, hắn một vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân căn bản không thể xen vào.

Không thể nhúng tay, chẳng lẽ còn không thể xen vào sao?

Tôn Tiểu Thánh vốn dĩ không phải dựa vào tu vi để hành sự.

Nếu mà so đo về động não, hắn chưa từng sợ ai!

Chỉ là La t·h·i·ê·n.

Xem lão Tôn ta có cho hắn chút nhan sắc không.

"Khụ khụ!"

"La t·h·i·ê·n tiền bối muốn thử thực lực của quái vật kia sao?"

"Vậy ngươi phải hỏi lão Tôn ta mới được."