**Chương 792: Chính là tính kế ngươi, làm gì nào!**

Tôn Tiểu Thánh mới là chủ nhân khống chế Hỗn Độn bia đá.

La Thiên không hỏi hắn, lại đi hỏi Lý Đạo Nhất.

Chẳng lẽ là xem thường hắn, Tôn Tiểu Thánh sao?

Nói thẳng ra, La Thiên đúng là xem thường hắn thật.

Nếu không thì sau khi Tôn Tiểu Thánh nói xong, La Thiên chỉ ném cho hắn một cái lườm nguýt dài.

"Hả?!"

Tôn Tiểu Thánh tức đến bật cười.

Vốn tưởng rằng trải qua một phen bày trò, những vạn đạo Thánh Nhân này ít nhiều gì cũng sẽ nhìn hắn bằng con mắt khác.

Không ngờ La Thiên này còn dám coi thường hắn.

Xem ra, hắn cần phải cho gia hỏa này một bài học mới được.

Bất quá, hắn cũng không vội cùng La Thiên nói rõ mọi chuyện.

Quân tử trả thù, mười năm chưa muộn.

Dù sao cũng phải để hắn ủ mưu một chút chứ.

Tôn Tiểu Thánh không hề nao núng nhìn về phía Lý Đạo Nhất, cười ha ha nói:

"Tiền bối, theo ý kiến của lão Tôn ta."

"Việc trắc nghiệm này ít nhất cần 500 năm mới có thể thấy rõ kết quả."

"Tuy nói người tu luyện không mấy để ý đến 500 năm thời gian."

"Nhưng lão Tôn ta lo lắng vị kia không chịu chờ đợi a!"

Hắn giả bộ lo lắng.

Lại dùng chiêu đánh lạc hướng, dọa Lý Đạo Nhất ba người.

Vừa nghe hai chữ "người kia".

Sắc mặt Lý Đạo Nhất quả nhiên thay đổi.

500 năm nói dài không dài, nói ngắn không ngắn.

Lỡ như vị kia nổi giận thật thì sao.

Hắn cũng không gánh nổi đâu.

Có lẽ cần chút biện pháp khác để rút ngắn thời gian.

"Đại Thánh có ý kiến gì không?!"

Lý Đạo Nhất vội vàng hỏi.

Tôn Tiểu Thánh muốn chính là câu này.

Hắn cười ha ha nhìn về phía La Thiên, từ tốn nói:

"Tục ngữ có câu, quân tử thành toàn cho người."

"Nếu La Thiên tiền bối hảo tâm giúp đỡ chúng ta, sao dám từ chối."

"Lão Tôn ta đề nghị, mời La Thiên tiền bối tham gia chiến đấu."

"Sau đó, đem quái vật do La Thiên tiền bối chém g·iết mang cho hắn là được!"

Tôn Tiểu Thánh nói lớn tiếng.

Không chỉ Lý Đạo Nhất bọn họ nghe rõ ràng.

La Thiên và đông đảo Thánh Nhân cũng nghe nhất thanh nhị sở.

Nhưng lời vừa dứt.

Không ít người nhìn Tôn Tiểu Thánh với ánh mắt mang theo vài phần cảnh giác.

Hết cách rồi.

Danh tiếng của hắn ở bên ngoài đã rất xấu.

Ai mà không biết hắn quỷ kế đa đoan.

Ngay cả vạn đạo Thánh Nhân cũng dám tính kế.

Già La chính là vết xe đổ.

Cho nên, chúng Thánh bản năng cho rằng Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối đang tính kế La Thiên.

Đương nhiên, La Thiên cũng nghĩ như vậy.

Nhưng hắn không thể nói ra.

Nếu không, chẳng phải hắn bị một tên vô thiên Thánh Nhân dọa sợ rồi sao?!

"Cũng được."

"Chỉ là không biết La Thiên hắn có dám không thôi!"

Ân Quảng Linh lại giật mình.

Đoán ra ý đồ của Tôn Tiểu Thánh, lập tức phụ họa theo.

Một chiêu khích tướng đơn giản.

Lại là sự vũ n·h·ụ·c trực tiếp nhất đối với vạn đạo Thánh Nhân.

Dù La Thiên thông minh, cũng không thể mất mặt trước đám đông được.

"Có gì không dám?!"

La Thiên lạnh lùng nói.

"Ken két!"

Thất huyền lưu ly trận mở ra.

Lý Đạo Nhất ba người cố ý mở rộng cửa cho La Thiên.

Bất quá, ba huynh đệ họ lại cảnh giác với các Thánh Nhân khác.

Lúc này nếu có người dám tự tiện xông vào.

Ba huynh đệ họ chắc chắn không khách khí.

La Thiên bước vào trận địa mai phục.

Chúng Thánh không khỏi lau mồ hôi cho hắn.

Đồng thời, mọi người cũng muốn xem con khỉ quỷ quyệt này dám tính kế La Thiên ra sao.

"Tiền bối tự tin như vậy."

"Lão Tôn ta bội phục."

"Lão Tôn ta cũng biết La Thiên tiền bối thần thông quảng đại, thực lực cao cường."

"Chắc hẳn đối phó cùng lúc hai con quái vật không thành vấn đề."

"Cho nên, lão Tôn ta tỉ mỉ chuẩn bị cho tiền bối một trận chiến khác."

"Ba con quái vật!"

Lời vừa dứt.

Còn chưa chờ La Thiên từ chối.

Lỗ đen trên Hỗn Độn bia đá lập tức mở ra.

Ba tiếng gầm rú vang lên.

Quả nhiên từ đó nhảy ra ba con quái vật cấp bậc vạn đạo Thánh Nhân.

"Tê!"

Chúng Thánh hít sâu một hơi.

Ngay cả Huyền Tông tổ ba người cũng ngơ ngác.

Bọn hắn biết Tôn Tiểu Thánh sẽ dùng quái vật để tính kế La Thiên.

Nhưng không ngờ hắn lại ác đến vậy.

Đây là ba con quái vật cấp bậc vạn đạo Thánh Nhân đó!

Đừng nói La Thiên một mình.

Chính là ba người Huyền Tông tổ cộng lại, cũng không dễ đối phó!

Đây không phải là tính kế.

Rõ ràng là muốn chỉnh c·hết La Thiên.

"Yêu Hầu, ngươi quá đáng!"

Sắc mặt La Thiên trắng bệch.

Ba con quái vật kia vừa xuất hiện, liền lao thẳng về phía hắn.

Cảm giác nguy cơ đáng sợ này.

Đã bao nhiêu năm chưa từng có.

Đáng c·hết Yêu Hầu, vậy mà chơi lớn đến vậy!