**Chương 793: Ta La Thiên không làm người**

Trước đó là Huyền Tông tổ ba người vây công một con quái vật.

Lần này lại thành ba con quái vật vây công một mình La Thiên.

Cục diện chênh lệch khiến cho Chúng Thánh kinh ngạc đến ngây người.

Cũng làm cho bọn hắn ý thức được Tôn Tiểu Thánh là một cái gai nhọn tuyệt đối không thể trêu chọc.

Đáng tiếc, La Thiên dù biết Tôn Tiểu Thánh tính kế hắn.

Nhưng hắn vẫn kiên trì xông lên.

Không phải là bởi vì hắn đầu óc không dùng được.

Mà là quá mức đ·á·n·h giá thấp Tôn Tiểu Thánh.

Thế nhưng, ai có thể ngờ tới, chỉ là một vô t·h·iê·n Thánh Nhân lại có lá gan lớn đến vậy.

Hắn thật sự không sợ La Thiên t·r·ả t·h·ù sao?

Kỳ thật, Tôn Tiểu Thánh cũng không phải gan to bằng trời.

Hắn so với bất luận kẻ nào đều tiếc m·ệ·n·h.

Nhưng cũng chính vì vậy, hắn mới muốn tận hết sức lực chơi c·hết La Thiên.

Nếu như đám t·h·iê·n ngoại Thánh Nhân này đều cho rằng hắn chỉ là con sâu kiến có thể tùy ý b·ó·p c·hết.

Vậy thì hắn để cho Chúng Thánh thấy được bộ mặt đáng sợ của hắn.

Cho dù thực lực của hắn không bằng người.

Nhưng vẫn có thể thông qua các t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n khác để bù đắp điểm này.

"Rống!"

Tiếng rống của quái vật c·ô·ng kích Chúng Thánh cưỡng ép k·é·o về thực tế.

Lúc này La Thiên Cực vô cùng bi t·h·ả·m.

Đều là vạn đạo Thánh Nhân.

La Thiên căn bản không có bất kỳ ưu thế nào.

Dù cho quái vật linh trí không cao.

Nhưng chiến lực lại không thua kém Thánh Nhân.

Thêm vào bản tính dã thú, một khi nổi đ·i·ê·n lên thì vô cùng đáng sợ.

La Thiên bị t·h·iệt lớn.

Càng lộ vẻ chật vật không chịu nổi.

"Lý Đạo Trường, các ngươi còn không mau giúp đỡ?"

La Thiên Khí vội vàng chất vấn.

Chẳng lẽ Lý Đạo Nhất bọn họ sẽ trơ mắt nhìn hắn c·hết sao?

Tuy nói trong Ma Đạo, chỉ có La Thiên là một vạn đạo Thánh Nhân.

Nhưng tùy ý g·i·ế·t h·ạ·i một vạn đạo Thánh Nhân hậu quả là vô cùng nghiêm trọng.

Cũng bởi vì liên lụy đến Huyền Tông.

Các vạn đạo Thánh Nhân khác tất nhiên sẽ có ý kiến.

Nhân quả thứ này không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Nhưng phàm là dính dáng một chút, đều có tác dụng trí m·ạ·n·g đối với sự p·h·át triển về sau.

Cảnh giới càng cao, tuần hoàn nhân quả báo ứng lại càng lớn.

Lý Đạo Nhất bọn họ không đảm đương n·ổi hậu quả như vậy!

"Ba vị tiền bối lo lắng làm gì."

"Quái vật cố nhiên hung t·à·n, nhưng cũng đừng có x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g La Thiên tiền bối."

"Ta lão Tôn tin tưởng, sau mấy triệu cái hội hợp, La Thiên tiền bối nhất định có thể chế ngự những quái vật này."

"Cũng làm cho đệ t·ử P·h·ậ·t Đạo cùng Chúng Thánh nhìn xem, thực lực của La Thiên tiền bối đến tột cùng mạnh đến mức nào!"

Tôn Tiểu Thánh tại chỗ đội cho La Thiên một chiếc mũ cao.

Lần này, La Thiên cùng đệ t·ử Ma Đạo trợn tròn mắt.

Chiếc mũ cao này, bọn họ là tiếp, hay là không tiếp đây?

Nếu là tiếp, vậy thì La Thiên chỉ có thể một mình tiếp nh·ậ·n sự vây c·ô·ng của ba con quái vật.

Sau mấy triệu cái hội hợp, không phải La Thiên c·hết, thì chính là hắn n·g·ư·ợ·c gió lật bàn.

Nhưng x·á·c suất lớn là vế trước.

Nhưng nếu bọn họ không tiếp.

Vậy chẳng phải trước mặt mọi người thừa nh·ậ·n La Thiên là một tên p·h·ế vật.

La Thiên không gánh n·ổi cái mặt này!

"Lời này có lý đó!"

"Sư huynh, La Thiên đã ký chủ động xin đi g·i·ế·t giặc, chắc hẳn là có mười phần tự tin."

"Chúng ta tùy ý nhúng tay vào làm gì."

"Hay là từ từ thưởng thức anh tư của La Thiên đi." Ân Quảng Linh cười ha hả nói.

Ba huynh đệ ngầm hiểu, ngay sau đó liền từ bỏ cứu trợ La Thiên.

Đáng thương La Thiên, trong lúc nhất thời cũng không biết nên mở miệng như thế nào.

Nhưng hắn cũng hiểu được.

Hắn sẽ gặp cảnh ngộ như thế này, đều là do Tôn Tiểu Thánh gây h·ạ·i.

Cái yêu hầu đáng c·h·ết này, đáng c·hết!

"Hỗn trướng!"

"Yêu hầu, bản tọa nhất định phải đem ngươi c·h·é·m thành muôn mảnh!"

La Thiên bạo nộ.

Khí tức của hắn đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt b·ứ·c lui ba con quái vật.

Mà một cơn bão p·h·áp lực kinh khủng như bài sơn đ·ả·o hải lại thẳng b·ứ·c về phía Tôn Tiểu Thánh.

Bằng mắt thường có thể thấy một bàn tay cực lớn, như là p·h·ậ·t quốc trong lòng bàn tay.

Tôn Tiểu Thánh ở trong đó nhỏ bé giống như tro bụi.

Một chưởng này nếu như rơi xuống.

Chỉ sợ so với p·h·ậ·t quốc trong lòng bàn tay của Như Lai năm đó còn đáng sợ hơn cả trăm triệu lần.

"Đại Thánh, xong rồi!"