Tôn Tiểu Thánh thật sự đã hết bài rồi sao?

Nếu đổi lại một vô thiên Thánh Nhân khác, La Thiên một chưởng này chắc chắn không thể hóa giải, hẳn phải c·hết không nghi ngờ.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại khác.

Nếu hắn dám gây áp lực với La Thiên, chắc chắn đã chuẩn bị sẵn sàng để chọc giận La Thiên.

So với vạn đạo Thánh Nhân, Tôn Tiểu Thánh chỉ là một con kiến cỏ. Muốn g·iết hắn, không cần tốn nhiều sức như vạn đạo Thánh Nhân, chỉ cần một ngón tay, thậm chí thổi một hơi là đủ!

Nhưng La Thiên tức giận đến choáng váng đầu óc. Hắn không muốn Tôn Tiểu Thánh c·hết dễ dàng như vậy, nên đã dùng thần thông. Bàn tay to lớn che kín t·h·i·ê·n địa đủ sức đập c·hết một trăm ngàn Tôn Tiểu Thánh.

“Làm càn!”

“Ngươi dám!”

“La Thiên, ngươi muốn c·hết!”

Ba tiếng gầm thét liên tiếp vang lên, kinh động đến mọi người. Chỉ thấy Huyền Tông tổ ba người trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Đồng thời, ba đạo thần thông mang theo nguy cơ cực mạnh không chút do dự đ·á·n·h ra, nhằm vào bàn tay khổng lồ kia.

“Oanh!”

Vụ nổ dữ dội khiến động Nằm Trâu rung chuyển một hồi lâu. Chỉ dư chấn thôi cũng đã khiến Lý Đạo Nhất và các đệ t·ử ngã trái ngã phải.

Tôn Tiểu Thánh cảm nhận rõ ràng từng đợt phong bạo p·h·áp lực không ngừng táp vào mặt, rất đau nhưng cũng rất thoải mái!

Hỏi có ai đủ tư cách để ba vị vạn đạo Thánh Nhân hộ giá hộ tống cho mình? Chỉ có Tôn Tiểu Thánh!

Trận chiến này, La Thiên không thể đ·á·n·h g·iết Tôn Tiểu Thánh, nhưng ân oán giữa hai bên xem như đã kết.

“Ha ha!”

“Ngươi cuống lên rồi.”

Tôn Tiểu Thánh chỉ vào La Thiên, ngửa mặt cười lớn. Sự chế giễu không chút kiêng kỵ khiến sắc mặt La Thiên đỏ bừng. Chắc hẳn La Thiên đã tức giận đến tột độ, nhưng dù sao hắn cũng là Thánh Nhân, không có thân thể yếu ớt như phàm nhân. Tôn Tiểu Thánh đắc tội hắn, mối t·h·ù này sẽ không dễ dàng kết thúc như vậy.

Chúng Thánh không khỏi thay Tôn Tiểu Thánh lau mồ hôi, nhao nhao suy đoán La Thiên sẽ t·r·ả t·h·ù Tôn Tiểu Thánh như thế nào. Nhưng lại không ai để ý rằng La Thiên cũng đã đắc tội Tôn Tiểu Thánh, vậy Tôn Tiểu Thánh sẽ t·r·ả t·h·ù La Thiên như thế nào?

“Rống! Rống! Rống!”

Đột nhiên, ba tiếng gầm rú từ phía sau La Thiên truyền đến. Ba con quái vật kia dường như chỉ nhằm vào La Thiên, hoàn toàn không để ý đến những người khác, chỉ đuổi theo một mình La Thiên.

Ban đầu, La Thiên còn rất tức giận, trong đầu đã có mấy kế hoạch g·iết c·hết Tôn Tiểu Thánh. Nhưng trong nháy mắt, ba con quái vật xuất hiện đã đ·á·n·h gãy dòng suy nghĩ của hắn, một lần nữa đẩy hắn vào tình cảnh khó khăn.

“Không đủ!”

“Còn kém xa lắm!”

“Đắc tội ta lão Tôn, việc này không dễ dàng hóa giải như vậy đâu!”

Tôn Tiểu Thánh mạnh miệng nói. Một vô thiên Thánh Nhân như hắn to gan lớn mật đến đâu mà dám khiêu khích vạn đạo Thánh Nhân chứ!

Thế nhưng, khi hắn tế ra Hỗn Độn bia đá, Yêu Thần tháp cùng vô thiên Hỗn Độn bổng, chúng Thánh đều im lặng.

La Thiên cũng dùng ánh mắt còn lại nhìn thấy hành động của Tôn Tiểu Thánh. Hắn vô ý thức căng thẳng thần kinh. Con khỉ này lắm mưu nhiều kế, căn bản không ai có thể đoán được ý nghĩ của hắn. Nếu vừa rồi hắn đã làm t·h·ị·t Tôn Tiểu Thánh thì không cần phải đoán làm gì, nhưng hôm nay Tôn Tiểu Thánh vẫn còn s·ố·n·g rất tốt, người chịu tội n·g·ư·ợ·c lại là hắn, La Thiên!

“Đại Thánh, hãy tha thứ cho hắn đi.”

“La Thiên dù sao cũng là vạn đạo Thánh Nhân, những thủ p·h·áp bình thường không thể làm gì được hắn đâu.”

“Chi bằng thả hắn đi, để còn chuyên tâm đối phó với quái vật.”

Lý Đạo Nhất vội vàng đứng ra giảng hòa. Hắn không chỉ muốn cứu La Thiên mà còn muốn giúp Tôn Tiểu Thánh hóa giải ân oán.

“Thủ p·h·áp bình thường không bắt được, vậy thì dùng những thủ p·h·áp khác thường.”

“Dù sao đã đắc tội ta lão Tôn, đừng mong dễ dàng rời đi!”

Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không nể mặt Lý Đạo Nhất. Khi lỗ đen trên Hỗn Độn bia đá lần nữa mở ra, Lý Đạo Nhất và ba huynh đệ lập tức lùi lại mấy bước. Bọn họ không muốn bị những quái vật kia để mắt tới.

Bất quá, lần này chỉ nghe thấy tiếng rống của quái vật mà không thấy chúng xuất hiện. Ngay lúc chúng Thánh còn chưa hiểu chuyện gì thì Tôn Tiểu Thánh gõ lên vô thiên Hỗn Độn bổng. Trong chốc lát, một cỗ lực lượng p·h·áp tắc thời không khuếch tán ra.