Vô Thiên Hỗn Độn Bổng có năng lực thay đổi thời không.

Trước đây Tôn Tiểu Thánh đã dựa vào nó để thoát khỏi sự dây dưa của Thập Đại Vạn Đạo Thánh Nhân.

Bất quá, Vô Thiên Hỗn Độn Bổng không phải dùng để chạy trốn.

Tác dụng thực sự của nó hẳn là để chiến đấu!

Ngay lúc ba con quái vật truy sát La Thiên, chúng lại quỷ dị biến mất.

Bốn phía trong vòng trăm dặm chỉ còn lại những dao động thời không hỗn loạn không chịu nổi.

Chẳng lẽ Tôn Tiểu Thánh đã thất thủ?

Ý niệm này vừa xuất hiện trong đầu mọi người, một con quái vật đã xuất hiện sau lưng La Thiên.

Miệng lớn như chậu máu nhắm thẳng vào đầu La Thiên mà đến.

"Thời không pháp tắc!"

Sắc mặt La Thiên khó coi, nhưng hắn phản ứng không chậm.

Ngay khi hắn ngưng tụ pháp lực, một chưởng đánh về phía con quái vật, sự vặn vẹo thời không lại một lần nữa được phóng thích.

Một con quái vật khác lại từ dưới chân La Thiên chui ra, miệng lớn trực tiếp cắn mắt cá chân La Thiên, nhưng bị hộ thể cương khí ngăn cản lại.

Chúng Thánh kinh hô một tiếng, không ai ngờ tới Tôn Tiểu Thánh lại có thể sử dụng Vô Thiên Hỗn Độn Bổng đến mức này.

Thay đổi thời không, cải biến quỹ tích công kích của quái vật.

Kể từ đó, La Thiên không thể phán đoán chính xác điểm dừng chân của quái vật.

Nếu như kiểu tấn công quỷ dị này liên tục xuất hiện, không chỉ khiến La Thiên vất vả ứng phó, mà còn có khả năng bị thương nặng nếu không cẩn thận.

"Rống!"

Lại là một tiếng gầm giận dữ truyền đến.

Con quái vật cuối cùng biến mất đáp xuống, cách La Thiên chỉ một bước chân.

Biến cố bất ngờ khiến La Thiên mất đi phòng ngự thủ đoạn.

Thân thể nặng nề của con quái vật kia đụng vào người La Thiên.

Dù là Vạn Đạo Thánh Nhân cũng phun ra một ngụm máu tươi.

La Thiên bị thương!

Chúng Thánh hoa mắt chóng mặt.

Ngay cả Huyền Tông Tổ ba người cũng vô cùng im lặng.

Đã quá lâu rồi họ không thấy Vạn Đạo Thánh Nhân bị thương.

Không, phải nói từ khi Thiên Ngoại Thiên Đạo sáng tạo ra Thập Đại Vạn Đạo Thánh Nhân, chưa từng thấy bọn hắn bị thương.

Không phải là do các Vạn Đạo Thánh Nhân giao thủ chỉ điểm đến là dừng, mà là cường giả cỡ bọn họ dù dốc toàn lực cũng không làm gì được đối phương.

Đừng nói thổ huyết, ngay cả một vết thương nhỏ cũng khó có thể xuất hiện.

Nhưng hôm nay, Tôn Tiểu Thánh chỉ dựa vào một cây Hỗn Độn Chí Bảo, đã làm La Thiên bị thương.

Thật khó tin!

"Ha ha!"

"Ngươi tưởng rằng ta lão Tôn chỉ biết dùng Hỗn Độn Bia Đá phóng thích quái vật?"

"Ta lão Tôn dọa ngươi thôi."

"Bất quá, thủ đoạn thật sự không chỉ có thế."

"Vạn Đạo Thánh Nhân?!"

"Cũng chỉ có vậy!"

Tôn Tiểu Thánh khoe khoang.

Mặc dù hắn rất phách lối, nhưng hắn có vốn liếng để phách lối.

Không ai có thể trọng thương Vạn Đạo Thánh Nhân, huống chi là Vô Thiên Thánh Nhân hắn, lại làm được.

"Yêu Hầu!"

"Ngươi đừng đắc ý!"

"Với thủ đoạn của ngươi, không thể giết chết bản tọa."

"Nhưng bản tọa có thể tùy tiện xóa bỏ ngươi."

"Ngươi chờ đó!"

La Thiên nghiến răng nghiến lợi nói.

Mặc dù sắc mặt hắn tái nhợt, khóe miệng cũng chảy ra không ít máu tươi, nhưng kỳ thật hắn không hề hấn gì.

Vạn Đạo Thánh Nhân có sinh mệnh lực cực mạnh.

Cho dù nhục thân bị hủy cũng không thể vẫn lạc.

Hoặc là tái tạo Kim Thân, hoặc là tiến vào luân hồi.

Tóm lại, muốn giết chết một Vạn Đạo Thánh Nhân không hề dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh cũng chưa từng ngây thơ cho rằng mình có thể giết La Thiên.

Bất quá, đối với hắn mà nói, chỉ cần trọng thương La Thiên, khiến đối phương mất mặt, là đã tính hắn thành công.

Về phần La Thiên vì vậy mà trở thành cừu địch, thì có gì quan trọng?

Già La cũng có thù với hắn, nhưng kết quả như thế nào?

Còn không phải rời đi!

Nếu đã quyết định chỉnh chết La Thiên, Tôn Tiểu Thánh sẽ không lùi bước.

"Tiếp theo mới là tiết mục quan trọng."

"Yêu Thần Tháp, đến lượt ngươi phát huy tác dụng!"