**Chương 796: Chiến tích khó tin**

Khi La Thiên bị Tôn Tiểu Thánh dùng thủ đoạn cổ quái áp chế, liên tục bại lui.

Tôn Tiểu Thánh đã len lén đưa Yêu Thần Tháp ra ngoài.

Mãi đến khi Tôn Tiểu Thánh lên tiếng nhắc nhở.

Chúng Thánh mới phát hiện, trên đỉnh đầu La Thiên lại có thêm một tòa bảo tháp.

"Bình Hành Pháp Tắc!"

La Thiên hơi nhíu mày.

Muốn chống cự cũng không kịp nữa rồi.

Tác dụng của Bình Hành Pháp Tắc là cưỡng ép cân bằng tu vi.

Đương nhiên.

Khống chế bao nhiêu, là do người sử dụng quyết định.

Tôn Tiểu Thánh nắm trong tay Yêu Thần Tháp.

Đương nhiên là người sử dụng nó.

Tuy nói hắn đột phá vô thiên Thánh Nhân.

Việc khống chế Yêu Thần Tháp lại mạnh thêm một phần.

Nhưng dùng nó để khống chế vạn đạo Thánh Nhân thì không thực tế.

Bất quá, kỳ diệu của Bình Hành Pháp Tắc nằm ở chỗ xuất kỳ bất ý.

Cho dù là vạn đạo Thánh Nhân, khi bị hạn chế bởi Bình Hành Pháp Tắc, cũng sẽ cảm thấy khó chịu.

Có lẽ thời gian rất ngắn.

Nhưng đối với những người đang kịch chiến mà nói.

Dù chỉ là một phần vạn giây cũng vô cùng quan trọng.

Huống chi, Tôn Tiểu Thánh còn có vô thiên Hỗn Độn bổng trong tay.

Hai kiện Hỗn Độn chí bảo kết hợp sử dụng.

Hiệu quả lại càng tốt hơn!

"Đi!"

Theo tiếng hét lớn của Tôn Tiểu Thánh.

Ba con quái vật đồng thời biến mất.

Chỉ trong nháy mắt.

Ba con quái vật lại xuất hiện lần nữa.

Vị trí chúng xuất hiện, ngay trước mặt La Thiên.

"Vạn đạo Thánh Nhân không thể giết chết vạn đạo Thánh Nhân."

"Vậy thì vạn đạo Thánh Nhân nhất định có thể giết chết vô thiên Thánh Nhân!"

"La Thiên, ngươi thảm rồi!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng.

Phảng phất như tuyên án tử hình cho La Thiên.

"Bành!"

Một bóng người bị ba con quái vật hung hăng va chạm bay ra ngoài.

Đó là La Thiên.

Khi bị Bình Hành Pháp Tắc hạn chế.

Tu vi của La Thiên bị suy yếu trên phạm vi lớn.

Có lẽ cho hắn một chút thời gian, hắn nhất định có thể thích ứng.

Và cưỡng ép giải khai sự hạn chế của Bình Hành Pháp Tắc.

Nhưng tay Tôn Tiểu Thánh còn nhanh hơn.

Hắn đã là người thi hành kế hoạch.

Đương nhiên là đã sớm tính đến yếu tố này.

Không đợi La Thiên phá giải Bình Hành Pháp Tắc.

Ba con quái vật đã giết tới.

Ba con Thánh Nhân cấp vạn đạo tiến công, đối với vô thiên Thánh Nhân mà nói, đau đớn đến mức nào.

Chỉ sợ chỉ có La Thiên biết được!

"Phốc! Phốc!"

Máu đỏ tươi từ miệng La Thiên phun ra.

Hắn vậy mà không chết!

Quả nhiên.

Việc chém giết vạn đạo Thánh Nhân khó khăn hơn trong tưởng tượng rất nhiều.

Nhưng dù vậy, La Thiên cũng bị thương nặng.

Nếu ba con quái vật ra tay thêm lần nữa.

Cái chết của La Thiên không còn xa.

"Xuất thủ!"

Lý Đạo Nhất đột nhiên quát lớn một tiếng.

Sau đó, Huyền Tông tổ ba người lao thẳng đến ba con quái vật mà đi.

Và cùng chúng chém giết.

Tình cảnh kỳ lạ này khiến không ít Thánh Nhân ngây người.

Nhưng rất nhanh, bọn họ liền tỉnh ngộ.

Vạn đạo Thánh Nhân không thể chết.

Nếu không, trật tự Thiên Ngoại Thiên sẽ loạn.

Vả lại nhân quả của việc chém giết vạn đạo Thánh Nhân, tuyệt không phải Tôn Tiểu Thánh có thể gánh nổi.

Cho dù Tôn Tiểu Thánh có trọng thiên che chở.

Nhưng trọng thiên dù sao không phải thời kỳ toàn thịnh.

Nếu như Thiên Ngoại Thiên ra tay.

Vậy Tôn Tiểu Thánh hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đáng tiếc!"

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu.

Quyết đoán thu hồi Yêu Thần Tháp và vô thiên Hỗn Độn bổng.

Hắn biết, La Thiên hận hắn thấu xương.

Nhưng lúc này La Thiên nhất định không dám ra tay với hắn nữa.

Vạn đạo Thánh Nhân mất hết mặt mũi.

Mối Lương Tử Kết của hai người bọn họ có thể đủ sâu sắc.

"Chậc chậc!"

"Không ngờ yêu khỉ này ác như vậy."

"May mắn chúng ta không trêu chọc hắn."

"Nếu không hạ tràng có lẽ còn thảm hơn La Thiên!"

Man Hoàng cười khổ một tiếng, còn tự giễu.

Yêu Hoàng lại hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên không tin lời tự giễu của Man Hoàng.

Tôn Tiểu Thánh cố nhiên quỷ kế đa đoan.

Nhưng cũng chỉ là tạo bất ngờ cho La Thiên mà thôi.

Nhưng nếu Man Hoàng và Yêu Hoàng cùng nhau xuất thủ.

Tôn Tiểu Thánh không có cơ hội làm gì bọn họ.

"Tề Thiên Đại Thánh."

"Lợi hại a!"

"Hắn đã giúp vô thiên Thánh Nhân chúng ta kiếm được không ít mặt mũi."

"Về sau xem ai còn dám xem nhẹ vô thiên Thánh Nhân chúng ta nữa!"

Tin tức về trận chiến này lan truyền nhanh chóng.

Rất nhanh đã lan khắp Thiên Ngoại Thiên.

Thậm chí là cả thiên ngoại.

Đủ để Tôn Tiểu Thánh nổi danh khắp nơi.

Vô thiên Thánh Nhân trọng thương vạn đạo Thánh Nhân.

Đây là chiến tích khó tin đến cỡ nào!