Sắc mặt La Thiên xám xịt.

Khổ nhất vẫn là ba người Huyền Tông tổ.

Hai quái vật trước đó còn chưa giải quyết xong.

Hiện tại lại thêm ba.

Tuy nói Tôn Tiểu Thánh dùng cách này để chỉnh La Thiên.

Nhưng kết quả lại đổ lên đầu ba người Lý Đạo Nhất.

"Năm quái vật!"

"Sư huynh đệ ba người chúng ta không làm được!"

Ân Quảng Linh vẻ mặt đau khổ rên rỉ.

Ba chọi năm, bọn hắn đương nhiên không thể.

Nhưng đối với đám người Man Hoàng mà nói đây là cơ hội.

"Ba vị không cần liều c·hết."

"Chúng ta có thể giúp ba vị một tay."

"Hơn nữa bản hoàng có thể thề, tuyệt không tổn thương một sợi lông của con khỉ kia, thế nào?!"

Man Hoàng rốt cuộc tìm được cơ hội trà trộn vào.

Thánh Nhân vạn đạo cấp bậc có tác dụng không nhỏ với hắn.

Cho dù không c·ướp Hỗn Độn chí bảo trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ riêng mười mấy con quái vật này thôi cũng đáng giá.

Huống chi, so với Hỗn Độn chí bảo.

Hắn càng để ý đến không gian sau bia đá Hỗn Độn ẩn giấu cái gì.

Vì sao ba người Lý Đạo Nhất dốc hết sức bảo vệ Tôn Tiểu Thánh.

Những nguyên do này có liên quan đến Trọng Thiên lão tổ hay không.

Những bí m·ậ·t giá trị liên thành này là người ở thế ngoại không thể biết được.

Chỉ có gia nhập vào mới có cơ hội.

"Cái này!"

Lý Đạo Nhất do dự.

Bí m·ậ·t của Trọng Thiên tuyệt đối không thể truyền ra ngoài.

Nhưng nếu muốn bọn họ một mình đối kháng năm quái vật thì lại càng khó khăn.

Nếu có thể dùng t·hi t·hể quái vật làm đại giá, đổi lấy sự giúp đỡ của đám người Man Hoàng, thì vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận của bọn hắn.

"Cũng được!"

"Man Hoàng và Yêu Hoàng có thể vào."

"Hảo ý của những người khác, lão đạo xin nhận!"

Lý Đạo Nhất vẫn cẩn t·h·ậ·n.

Chỉ cần hai vị Thánh Nhân vạn đạo gia nhập là đủ để ổn định cục diện.

Nhiều quá lại dễ m·ấ·t kh·ố·n·g c·hế.

Cùng lắm thì nếu Man Hoàng và Yêu Hoàng có ý khác.

Ba huynh đệ bọn họ vẫn có thể cưỡng ép đ·u·ổ·i đi.

Đây là giới hạn cuối cùng mà Lý Đạo Nhất có thể kiên trì.

Bất quá, lời Man Hoàng nói là không nhắm vào Tôn Tiểu Thánh.

Vậy không thể tùy tiện gật đầu.

Nhất là sau khi Tôn Tiểu Thánh nhiều lần để lộ bia đá Hỗn Độn.

Bất kỳ ai cũng khó ngăn nổi sự dụ hoặc.

Man Hoàng sao có thể dễ dàng buông tha?!

Nhưng khi Man Hoàng và Yêu Hoàng tiến vào Thất Huyền Lưu Ly trận.

Tôn Tiểu Thánh liền quả quyết tế ra bia đá Hỗn Độn.

Lỗ đen như ẩn như hiện ngay tại mở ra biên giới.

Phảng phất Chúng Thánh còn có thể nghe được tiếng gầm rú của quái vật truyền ra từ bên trong.

Thấy thế, Man Hoàng giật mình.

Hắn biết rõ trong không gian Thái Thủy ít nhất còn giấu mười bốn quái vật.

Nếu dồn ép Tôn Tiểu Thánh.

Thả một hơi mười bốn con quái vật ra.

Hậu quả kia không dám tưởng tượng!

"Xem như ngươi l·ợ·i h·ạ·i!"

Man Hoàng nhếch miệng, không dám trêu chọc Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó, hắn chỉ có thể tuân thủ hứa hẹn, cùng Yêu Hoàng đối phó quái vật.

Trận c·h·é·m g·iế·t này trong vòng trăm năm không có bất kỳ kết quả nào.

Có lẽ sẽ còn tiếp tục đến ngàn năm.

Trong ngàn năm này, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể chờ đợi kết quả xuất hiện.

Ở một mức độ nào đó, t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n từ trình độ nhất định ổn định.

Nhưng, tại những tinh vực khác.

Hai chữ "ổn định" lại tương đương đáng quý.

Trong đó, Hồng Hoang là hiện trạng đó.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh tiến vào t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

t·h·i·ê·n ngoại vẫn không ngừng q·uấy n·hiễu Hồng Hoang.

Bởi vì quan hệ thông đạo không gian.

Cường giả t·h·i·ê·n ngoại không ngừng tiến vào Hồng Hoang.

Do chênh lệch thực lực, Hồng Hoang tự nhiên ở thế yếu.

Nhưng trạng thái này chỉ kéo dài trăm năm.

Khi số lượng Hỗn Độn Thánh Nhân tăng nhiều.

Cường giả t·h·i·ê·n ngoại không chiếm được nhiều t·i·ệ·n nghi.

Sự cân bằng này, vì sự trở lại của Ma Tổ mà triệt để bị đ·á·n·h vỡ.

"Đều tại cái xú hầu t·ử kia làm h·ạ·i."

"Nếu không phải hắn, bản tọa sao có thể th·ả·m đến vậy!"