Ma Tổ đối với Tôn Tiểu Thánh chất chứa oán niệm sâu sắc.

Hai trăm năm qua, kể từ khi hắn bị Già La cự tuyệt, hắn vẫn lang thang ở bên ngoài vũ trụ.

Tuy nói hắn có tu vi của một Vô Thiên Thánh Nhân.

Nhưng ở bên ngoài vũ trụ, hắn chỉ có thể che giấu bản thân.

Mặc dù thực lực của đám đông Thánh Nhân bên ngoài vũ trụ không mạnh.

Nhưng vì liên quan đến Tôn Tiểu Thánh, Thiên Ngoại Thiên đã sớm mở ra.

Thường thường có cường giả Thiên Ngoại Thiên tiến vào bên ngoài vũ trụ.

Điều này khiến Ma Tổ căn bản không thể nghênh ngang khoe khoang.

Sự p·h·ả·n b·ộ·i năm xưa trở thành vết nhơ lớn nhất trong cuộc đời hắn.

Cho đến tận bây giờ, hắn vẫn sống trong sự nơm nớp lo sợ.

Nhưng hắn biết, người đáng sợ nhất không phải Tôn Tiểu Thánh.

Mà là Trọng Thiên Lão Tổ.

Trải qua hai trăm năm giày vò.

Hắn đã nhận ra tại sao Tôn Tiểu Thánh lại chủ động tiến về Thiên Ngoại Thiên, tự làm lộ thân phận của mình.

Tất cả đều là vì hắn!

Nếu không phải hắn m·ậ·t b·á·o cho Già La.

Tôn Tiểu Thánh sẽ không ngốc đến mức tự vạch áo cho người xem lưng.

Nhưng để ngăn chặn Ma Tổ m·ậ·t b·á·o.

Và phòng ngừa Già La tìm kiếm biện pháp tìm đến Hồng Hoang, tiến vào Thái Thủy không gian.

Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể tự mình hiện thân.

Dùng việc này để thu hút sự chú ý của Thiên Ngoại Thiên.

Vì thế, hắn còn không tiếc cố tình làm ra vẻ huyền bí.

Che giấu thân phận Trọng Thiên thêm một bước.

Điều này khiến cho toàn bộ thông tin chân thật mà Ma Tổ nắm giữ trở nên vô dụng.

Đáng sợ nhất là.

Tôn Tiểu Thánh không những không c·h·ế·t.

Thậm chí còn đem một đám Vạn Đạo Thánh Nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Huyền Tông tổ ba người trở thành bảo tiêu của Tôn Tiểu Thánh.

Một lòng muốn gặp được Trọng Thiên.

Già La Nhân e ngại Trọng Thiên.

Thậm chí chủ động từ bỏ việc nhằm vào Tôn Tiểu Thánh.

Ngay tại trăm năm trước.

Thiên Ngoại Thiên và bên trong hai đại thế giới bên ngoài vũ trụ truyền ra tin tức Tôn Tiểu Thánh trọng thương La Thiên.

Mặc dù Ma Tổ không dám đi chứng thực tin tức này là thật hay giả.

Nhưng hắn tin tưởng, với t·h·ủ đ·o·ạ·n của Tôn Tiểu Thánh, việc này rất có thể xảy ra.

“Yêu hầu!”

“Ngươi rốt cuộc vì sao lại cường đại đến vậy?!”

Ma Tổ nhức đầu không thôi.

Hắn hối h·ậ·n vì đã p·h·ả·n b·ộ·i Tôn Tiểu Thánh.

Cũng p·h·ả·n b·ộ·i Trọng Thiên.

Nếu như có một ngày, Trọng Thiên tái tạo Kim Thân.

Vậy hắn nhất định sẽ có một kết cục bi t·h·ả·m.

Không!

Không cần Trọng Thiên ra tay.

Chỉ một mình Tôn Tiểu Thánh thôi là đủ.

Con khỉ kia xem ra đã là một Vô Thiên Thánh Nhân rồi!

Ma Tổ gần như sắp phát đ·i·ê·n lên!

Hắn cảm thấy mình sớm muộn cũng c·h·ế·t.

Chi bằng trước khi c·h·ế·t đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g t·r·ả t·h·ù Tôn Tiểu Thánh.

“Nếu con khỉ kia yêu quý Hồng Hoang đến vậy.”

“Vậy bản tọa sẽ hủy diệt Hồng Hoang!”

Ma Tổ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g bước vào Hồng Hoang.

Thiên địa cũng vì thế mà r·u·n rẩy.

Tuy nói thế giới đê đoan này được Tôn Tiểu Thánh sáng tạo ra.

Nhưng lực lượng của một người vẫn chưa làm cho Hồng Hoang tăng lên quá nhiều.

Thế giới vị diện thấp sao có thể chịu đựng được sự p·h·á h·o·ạ·i của một Vô Thiên Thánh Nhân.

“Ha ha!”

“Ma Tổ!”

“Bọn ta đã chờ ngươi từ lâu!”

Một tràng cười lạnh truyền đến.

Ma Tổ còn chưa kịp trắng trợn p·h·á h·o·ạ·i đã bị hấp dẫn.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Chính là Thái Huyền và Đạo Chân hai người.

Hai người này chẳng qua chỉ là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Mặc dù không biết vì sao bọn hắn lại xuất hiện ở Hồng Hoang.

Nhưng Ma Tổ đã ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

“Chẳng lẽ Trọng Thiên đã đoán được bản tọa sẽ đến Hồng Hoang?!”

Ma Tổ hơi hoảng hốt nói.

Với cấp bậc tồn tại đáng sợ của Trọng Thiên, dù làm ra chuyện gì, Ma Tổ cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Thế nhưng, chẳng lẽ Trọng Thiên không biết dù có nhiều Hỗn Độn Thánh Nhân hơn nữa cũng không thể ngăn cản một Vô Thiên Thánh Nhân sao?

“Lão tổ không rảnh để ý đến loại p·h·ả·n đ·ồ như ngươi đâu.”

“Là Đại Thánh bảo bọn ta đến đây nghênh đón ngươi.”

“Đương nhiên, chỉ bằng vào thực lực của bọn ta thì không thể ngăn cản tên p·h·ả·n đ·ồ này được.”

"Cho nên, bọn ta đã đến Thiên Ngoại Thiên một chuyến, mời tới một vị viện binh!"

Thái Huyền khẽ cười một tiếng.

Vừa dứt lời.

Một vị hòa thượng trọc đầu mặc cà sa đ·ạ·p tr·ê·n hư không mà đến.

Kim Lân Tôn Giả.