Kim Lân Tôn Giả cũng là Vô Thiên Thánh Nhân.

Tuy không thể lập tức chém giết Ma Tổ, nhưng đủ sức ngăn chặn hắn.

Hắn là cường giả từ Ngoại Thiên mà đến, lại là đệ tử của Già La, thực lực mạnh hơn Ma Tổ một bậc, áp chế tên phản đồ này không thành vấn đề.

Thật ra, Tôn Tiểu Thánh mời Kim Lân Tôn Giả là hành động bất đắc dĩ.

Những cường giả hắn quen biết không nhiều, Vô Thiên Thánh Nhân lại càng hiếm.

Mời được Kim Lân Tôn Giả đã là giới hạn.

Việc cấp bách là đuổi Ma Tổ đi, giữ vững Hồng Hoang, chứ không phải chém giết hắn.

Do đó, Kim Lân Tôn Giả ra mặt đã là đủ.

"Phong thủy luân chuyển, tới lượt ngươi xui xẻo, Ma Tổ!"

Thái Huyền giễu cợt.

Có Kim Lân Tôn Giả ở đây, Thái Huyền có phách lối thế nào cũng không quá đáng.

Bất quá, hắn có vẻ đã học thói xấu từ Tôn Tiểu Thánh, phách lối như vậy, không sợ bị người đánh sao?

Kim Lân Tôn Giả liếc xéo Thái Huyền một cái, rồi nhìn Ma Tổ, lạnh lùng nói:

"Có bản lãnh gì cứ thi triển hết ra đi, đừng đợi đến lúc chết lại hối hận!"

Là một Vô Thiên Thánh Nhân uy tín lâu năm, Kim Lân Tôn Giả có vốn để phách lối.

Lúc trước Tôn Tiểu Thánh tìm hắn giúp đỡ, hắn còn do dự mấy lần.

Nhưng khi nghe Tôn Tiểu Thánh trọng thương La Thiên, Kim Lân lập tức chạy tới Hồng Hoang.

Đùa gì vậy! Đều là Vô Thiên Thánh Nhân, Tôn Tiểu Thánh con khỉ này muốn nghịch thiên sao?

Hắn thầm mừng vì trước kia từng uống rượu với Tôn Tiểu Thánh, tuy sau này phản bội Tôn Tiểu Thánh, mật báo với Già La, nhưng việc này Tôn Tiểu Thánh không hề hay biết.

Hắn cũng mong Tôn Tiểu Thánh mãi mãi không biết chuyện này.

Từ ngày đó, Kim Lân đã thề, Tôn Tiểu Thánh người huynh đệ này, hắn giao định!

Còn về Ma Tổ, vốn là kẻ đáng chết.

Thái Huyền và Đạo Chân đã nói với hắn, Ma Tổ từng bị đạo cấm cố ở Ngoại Thiên, được Tôn Tiểu Thánh cứu.

Vậy mà Ma Tổ không những không tri ân báo đáp, lại còn bán Tôn Tiểu Thánh, thật đáng chết!

"Cút!"

Bỗng nhiên, khí tức trên người Ma Tổ bộc phát mạnh hơn trước, thân thể cũng không ngừng phình to.

Chỉ trong mấy hơi thở ngắn ngủi, thân thể Ma Tổ đã lớn gấp đôi, dường như lực lượng càng thêm cường đại.

"Ồ?"

"Đây là át chủ bài cuối cùng của ngươi?"

Kim Lân Tôn Giả lãnh đạm hỏi.

Chỉ là ma công, so với La Thiên chưởng môn nhân Ma Đạo, thủ đoạn của Ma Tổ căn bản không đáng nhắc tới.

Lập tức, hắn khẽ nhếch ngón tay, dùng tay làm dấu mời.

Cái dáng vẻ trang bức này có mùi của Tôn Tiểu Thánh!

"Hỗn trướng!"

Ma Tổ dường như xem Kim Lân Tôn Giả là Tôn Tiểu Thánh, lập tức nộ khí bộc phát.

Một trận điên cuồng ra chiêu, Ma Tổ mang theo tiếng rít gào long trời lở đất, như một con công ngưu nổi giận xông về Kim Lân Tôn Giả.

Chỉ riêng khí thế cũng đủ khiến người lạnh mình.

Ma Tổ còn chưa đến gần Kim Lân Tôn Giả, không khí xung quanh đã tóe lửa.

Toàn bộ Hồng Hoang vì khí thế của Ma Tổ mà rung chuyển bất an.

Nhưng Kim Lân Tôn Giả không hề khẩn trương, ngược lại mỉm cười:

"Ngươi cho rằng chỉ mình ngươi có pháp môn tăng lực lượng sao?"

"Kim Cương Đại La Thiên!"

Hắn bỗng nhiên quát lớn một tiếng.

Trong chốc lát, kim quang tăng vọt, chiếu rọi khắp nơi ngoài ức vạn dặm.

Kim Lân Tôn Giả hóa thành cự phật, thân thể còn lớn hơn Ma Tổ gấp mười lần.

"Oanh!"

Dưới chân hắn giẫm mạnh một cái, hư không lập tức vỡ ra trăm vạn dặm vết rách.

Sau đó, hắn như đạn pháo bắn ra, một kiếm đâm về Ma Tổ.

Tràng diện chiến đấu doạ người này khiến sinh linh Hồng Hoang rùng mình kinh sợ.

Bọn họ chưa từng thấy Vô Thiên Thánh Nhân ra tay bao giờ.

Hồng Hoang bất quá chỉ là một thế giới vị diện thấp.

Nếu không phải Kim Lân Tôn Giả và Ma Tổ chưa vận dụng toàn lực, thế giới Hồng Hoang sớm đã sụp đổ.

"Chờ chút!"

"Hai người bọn họ sẽ không thật muốn đánh nhau ở đây chứ!"