Chương 755: Hồng Hoang nội tình

Tôn Tiểu Thánh phải đối mặt với nan đề, đó là 100 đầu cự hình Ma Thần.

Đối phó một đầu thì không sao.

Đáng sợ nhất là bị vây công.

Lại thêm việc thiếu hụt thể lực.

Trong tình huống không thể vận dụng p·h·áp lực, một khi bị vây khốn, kết cục chỉ có t·h·ân t·ử đạo tiêu.

"Đã như vậy, vậy phải tốc chiến tốc thắng."

"Chỉ cần làm được việc lấy điểm p·h·á diện, từng cái đ·á·n·h tan."

"Ta lão Tôn liền có cơ hội rất lớn để s·ố·n·g sót!"

Tôn Tiểu Thánh ánh mắt kiên nghị nói.

Ngay từ đầu.

Hắn biết t·r·ải qua việc binh trận áp chế p·h·áp lực và thần thông, trong lòng hắn có sự chênh lệch rất lớn.

Dù sao hắn là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, lại trong nháy mắt trở thành người bình thường.

Loại cảm giác như La s·á·t này đặt lên người ai đều sẽ thấy khó mà chấp nhận.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh không phải người hối h·ậ·n.

Ngoài mặt biết không thể làm nhưng hắn vẫn làm, hắn rất nhanh liền điều chỉnh lại tâm tính.

Coi như tình thế bây giờ bất lợi, hắn cũng tuyệt không x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g mà từ bỏ.

Du tẩu chiến t·h·u·ậ·t mặc dù cần hao phí thời gian dài và tinh lực.

Nhưng lại có thể thu nhỏ nguy hiểm lại.

Dựa vào n·h·ụ·c thể cường hãn, một cái cự hình Ma Thần căn bản không tạo được uy h·iếp cho hắn.

Không biết trải qua bao lâu.

Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h giá một chút, ít nhất 100 năm đã trôi qua.

Hắn vừa đ·á·n·h vừa lui.

Gần 100 đầu cự hình Ma Thần đều đã bị hắn tiêu diệt gần hết.

Còn lại vài đầu cự hình Ma Thần và rải rác Ma Thần căn bản không uy h·iếp được tính m·ạ·n·g của hắn.

Sau khi nghỉ ngơi nửa ngày.

Tôn Tiểu Thánh m·á·u me khắp người một lần nữa đứng dậy.

Cầm t·h·i·ế·t k·i·ế·m đã sớm đ·á·n·h đến cong queo vứt bỏ.

t·i·ệ·n tay nhặt lên một thanh k·i·ế·m khác, xông về phía Ma Thần còn sót lại.

Đến khi cái cuối cùng ngã xuống.

Tôn Tiểu Thánh như một huyết nhân, m·á·u đen tr·ê·n người sớm đã ngưng kết.

Hoàng kim giáp lưới tr·ê·n người hắn bây giờ đã thành hắc giáp.

Hắn ngước nhìn bầu trời, không để ý đến đôi chân khẽ r·u·n.

Trong lòng cảm khái rất nhiều.

Cho dù t·r·ải qua t·h·ả·m l·i·ệ·t như vậy c·h·é·m g·iết, tâm tính của hắn cũng không hề thay đổi.

Kỳ thật, trong toàn bộ quá trình, hắn cũng không phải lúc nào cũng bình thản như vậy.

Hắn cũng từng không kiềm chế được nỗi lòng, hung s·á·t chi khí nổi lên.

Tựa hồ tác dụng của binh trận chính là dẫn xuất s·á·t khí của hắn.

Nhưng cũng may tâm tính của Tôn Tiểu Thánh c·ứ·n·g cỏi vô cùng.

Sao có thể vì c·h·é·m g·iết Ma Thần mà nhiễu loạn tâm tính.

Nói thật ra.

Trước kia hắn và Hoang Cổ Nữ Đế trong Hỗn Độn Thế Giới, c·h·é·m g·iết vực ngoại Ma Thần còn nhiều hơn hiện tại mấy vạn lần.

Nếu mà dễ bạo tẩu, thì khi đó đã bạo tẩu rồi.

Điểm khác biệt duy nhất chỉ là có thể hay không vận dụng p·h·áp lực.

Ma Thần đã diệt sạch.

Nhưng binh trận vẫn chưa giải khai.

Nhìn t·h·i hài Ma Thần đầy đất, Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

"Còn chưa kết thúc sao?"

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía t·h·i·ê·n khung.

Ngay cả p·h·áp lực cũng không thể vận dụng, thần niệm cảm giác tự nhiên cũng vô p·h·áp t·h·i triển.

Hắn không thể x·á·c nh·ậ·n vị trí của Trọng t·h·i·ê·n.

Nhưng có thể khẳng định, t·ử lão đầu kia nhất định đang nhìn hắn.

Mặc kệ như thế nào, ít nhất cũng phải cho hắn một kết quả chứ.

Hay là nói, Trọng t·h·i·ê·n định tiếp tục t·ra t·ấn hắn?

"Con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c."

"Ngươi sẽ không cho rằng 100 năm là có thể đột p·h·á Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân chứ."

"Đối với thánh nhân mà nói, trăm năm chỉ như khoảnh khắc."

"Nếu người người dựa vào binh trận đều có thể thành tựu Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân, vậy t·h·i·ê·n hạ này sớm đã Thánh Nhân tràn lan."

"Điểm khảo nghiệm này mới chỉ bắt đầu thôi!"

Trọng t·h·i·ê·n cười lớn từ tr·ê·n trời vọng xuống.

Cái vẻ đắc ý khiến Tôn Tiểu Thánh h·ậ·n đến ngứa răng.

Hắn đã sớm biết mọi chuyện không thể kết thúc nhanh như vậy.

Chỉ là không biết Trọng t·h·i·ê·n đến tột cùng sẽ giở trò gì nữa.

"Đừng nóng vội."

"Với tình trạng của ngươi bây giờ, thêm chút áp lực nữa, e là ngươi sẽ c·hết bất đắc kỳ t·ử ngay đấy."

"Bản tọa sẽ từ bi một chút, giải khai một chút hạn chế cho ngươi, thế nào?"

Trọng t·h·i·ê·n cười ha ha.

Cũng không biết hắn dùng loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nào.

Ngay sau đó.

Một dòng nước ấm tiến vào thể nội Tôn Tiểu Thánh.

P·h·áp lực và thần thông m·ấ·t đi suốt trăm năm rốt cục đã trở về.

Tuy nói đã trở về, nhưng không phải hoàn toàn.

P·h·áp lực tăng trưởng đến cảnh giới t·h·i·ê·n Đạo của Thánh Nhân thì dừng lại.

"Chỉ có vậy thôi?"

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng, rất khó chịu.

T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân và Hỗn Nguyên Thánh Nhân khác nhau một trời một vực.

Giải khai chút hạn chế này có ích gì?!

May mắn ý nghĩ của hắn không ai biết.

Nếu không, bao nhiêu thần tiên sẽ tức c·hết tại chỗ.

Phải biết.

Ngay cả Ngọc Đế, t·r·ải qua tám mươi mốt nạn Luyện Ngục t·ra t·ấn.

Cũng chỉ khó khăn lắm đột p·h·á t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Mà Tôn Tiểu Thánh lại x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g nó?!

Bất quá, p·h·áp lực khôi phục, Tôn Tiểu Thánh có thể vận dụng bảo vật tư t·à·ng.

Cái gì cửu chuyển kim đan, bàn đào, quả Nhân sâm.

Những bảo vật bình thường không để vào mắt, giờ được hắn coi như đồ ăn vặt tùy t·i·ệ·n ăn.

Nhưng bây giờ, lại thành tiếp tế vô cùng trọng yếu.

Nếu như trước đó hắn có thể vận dụng những bảo vật này.

Đã không đến nỗi bị một đám Ma Thần t·ruy s·át suốt 100 năm.

"Răng rắc!"

Tôn Tiểu Thánh dứt khoát ăn hết một quả bàn đào.

Thể lực trong nháy mắt khôi phục đến đỉnh phong.

M·á·u đen tr·ê·n người cũng được hắn lấy p·h·áp lực gột rửa sạch sẽ.

Với cường giả như hắn, chỉ cần một tia cơ hội thở dốc, tựa như con gián đ·á·n·h không c·hết, vô cùng ương ngạnh.

"Xem ra ngươi đã chuẩn bị xong."

"Vậy bản tọa phải tiếp tục!"

Trọng t·h·i·ê·n vội vàng nói.

Hắn quả nhiên chỉ muốn t·ra t·ấn Tôn Tiểu Thánh.

Hoàn toàn ôm tư thái xem kịch không sợ phiền phức lớn.

Có lẽ trước đó bị Tôn Tiểu Thánh Khanh nhiều lần quá.

Lần này, Trọng t·h·i·ê·n nhất định phải gỡ gạc lại vốn mới được.

Theo tiếng nói hạ xuống.

Thanh âm ù ù vang vọng đất trời.

Khí tức bàng bạc lập tức không ngừng hiện ra từ đằng xa.

Chưa thấy bóng dáng đối phương.

Tôn Tiểu Thánh đã cảm nhận được từng luồng từng luồng khí tức rõ ràng, lại hung hãn.

"Thủy Ma Thần?!"

Hắn kinh ngạc.

Trọn vẹn 100.000 đầu Thủy Ma Thần.

Lại vì nguyên nhân binh trận, cũng bị áp chế ở cảnh giới t·h·i·ê·n Đạo của Thánh Nhân.

Bút tích lớn như vậy, chỉ có Trọng t·h·i·ê·n mới làm được.

Vốn dĩ, cảnh giới của Thủy Ma Thần thấp nhất cũng là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Bây giờ lại giống Tôn Tiểu Thánh, chỉ còn tu vi t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Mặc dù vậy, n·h·ụ·c thân kia vẫn giữ cường độ của Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nói cách khác.

Đ·ị·c·h nhân của hắn đã từ một đám Ma Thần không có p·h·áp lực.

Biến thành 100.000 t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân Thủy Ma Thần.

Hơn nữa n·h·ụ·c thân có thể so với Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Độ khó này không hề nhỏ!

"Khá lắm!"

"Xem ra ta lão Tôn không lấy ra chút bản lĩnh thật sự, có khả năng c·hết ở chỗ này thật."

"Bất quá, xú lão đầu quá coi thường ta lão Tôn rồi."

"Những năm này tích lũy tại Hồng Hoang, còn hơn nhiều so với tích lũy ở t·h·i·ê·n ngoại."

"Ngươi đáng ra phải hối h·ậ·n vì đã trả p·h·áp lực cho ta lão Tôn!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, thần sắc vậy mà vô cùng thong dong.

Không phải miễn cưỡng vui cười.

Mà là Tôn Tiểu Thánh có phần tự tin này hoàn toàn chính x·á·c.

Về phần hắn tự tin từ đâu mà ra.

Nó nằm ngay ở nội tình của hắn.

"Tế!"

Một tiếng quát khẽ vang lên.

Trong tay Tôn Tiểu Thánh lập tức có thêm một chiếc Đông Hoàng chung.

"Lại tế!"

Lại một tiếng quát lớn.

Thái cực đồ cũng bị hắn tế ra.

Sau đó, Bàn Cổ Phiên, Tru Tiên k·i·ế·m trận, Kim Giao Tiễn, Hỗn Nguyên Kim Đấu...

Những chí bảo vô địch và cực phẩm tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo trong thế giới Hồng Hoang.

Từng cái từng cái toàn bộ bị hắn phóng xuất ra.

Đây chính là nội tình của hắn!