"Ầm!"

Thế công kích mạnh mẽ và dứt khoát sẽ phân định thắng thua trong nháy mắt.

Đám người Hồng Hoang khẩn trương theo dõi thế cục.

Không ai biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang giòn tan, vô số tinh vân bắt đầu sụp đổ.

Dư uy của Vô Thiên Thánh Nhân quá kinh khủng khiến thế giới Hồng Hoang không thể thừa nhận nổi.

Nơi này đã bắt đầu sụp đổ!

"Bình!"

Một tiếng vang nặng nề, mang theo dư uy pháp lực cuồng bạo.

Kim Lân Tôn Giả cuối cùng vẫn cao hơn một bậc.

Áp chế Ma Tổ một cách gắt gao.

"Kết thúc rồi."

Kim Lân Tôn Giả nhìn xuống Ma Tổ, trong mắt không một tia cảm xúc.

"Để bản tôn được thống khoái đi."

Ma Tổ chán nản nói.

Bị giam cầm nhiều năm.

Hắn vốn tưởng rằng có thể dựa vào lực lượng của mình tiến thêm một bước.

Vì thế, hắn dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Nhưng đến cuối cùng, lại chẳng có gì cả.

Bây giờ bị Kim Lân Tôn Giả bắt, hắn đã biết không còn khả năng sống sót.

Thêm vào đó Tôn Tiểu Thánh đã thành tựu Vô Thiên Thánh Nhân.

Một khi con khỉ này rảnh tay.

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nếu sớm muộn gì cũng chết.

Vậy thì để Kim Lân Tôn Giả cho hắn được thống khoái.

"Có thể."

"Bất quá, trước khi đó, ngươi còn có tâm nguyện gì không?"

Kim Lân Tôn Giả nhàn nhạt hỏi.

Hắn thân là người xuất gia, hiển nhiên vẫn có chút lòng từ bi.

Nhưng hắn không hiểu rõ Ma Tổ.

Người thực sự hiểu rõ Ma Tổ chỉ có Tôn Tiểu Thánh.

Nếu lúc này Tôn Tiểu Thánh ở đây.

Hắn sẽ không chút do dự chặt đầu Ma Tổ.

Gia hỏa này căn bản không đáng tin.

Cái gì mà chán nản thoái chí.

Cũng có thể chỉ là diễn kịch.

"Tâm nguyện duy nhất của bản tôn chính là sống sót."

"Nếu có thể sống sót, bản tôn có thể không tiếc bất cứ giá nào."

"Cho dù là tôn nghiêm!"

Bất chợt, cặp mắt ảm đạm vô thần của Ma Tổ bộc phát ra hai đạo tinh quang.

Chiến ý nguyên bản đã tắt, trong nháy mắt bành trướng trở lại.

Nhưng Kim Lân Tôn Giả lại vừa mới thả lỏng.

Điều này cho Ma Tổ thời cơ lợi dụng.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn vang lên.

Cự phật bị đánh bay ra mười vạn dặm.

Ma khí cuồng bạo giống như sóng biển ngập trời.

Gần như khiến hơn phân nửa thế giới Hồng Hoang bị cuốn vào bên trong cơn sóng này.

Vô số sinh linh Hồng Hoang vì vậy mà gặp nạn.

Ngay cả Hỗn Độn Thánh Nhân cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.

"Hỗn đản, gia hỏa này quá giảo hoạt!"

Đạo Chân Chú mắng.

Lúc này, Kim Lân Tôn Giả bay tứ tung ra trăm dặm.

Một ngụm máu tươi phun ra, thần sắc tràn đầy kinh ngạc.

Ma Tổ vậy mà cường hãn như vậy, vừa rồi chỉ là cố ý yếu thế mà thôi.

Điều Kim Lân Tôn Giả để ý hơn là.

Lực bộc phát của Ma Tổ quá mạnh.

Chỉ trong nháy mắt.

Hắn gần như không thể nhìn ra đối phương đã ra tay như thế nào, chính mình đã bay ra ngoài.

"Không hổ là Ma Tổ."

"Diễn xuất thật tốt!"

"Là bản tôn chủ quan!"

Kim Lân Tôn Giả lắc đầu cười khổ.

Bất quá, hắn vốn cũng không định liều mạng với Ma Tổ.

Cùng là Vô Thiên Thánh Nhân, thực sự hắn không thể chém g·iết Ma Tổ.

Chỉ cần có sơ hở.

Đợi Thái Huyền bọn người nắm lấy thời cơ phong ấn hắn, trận chiến này sẽ kết thúc.

Nhưng mấu chốt là, hắn phải làm thế nào mới có thể làm suy yếu Ma Tổ?

"Xem ra chỉ có thể vận dụng một chiêu kia!"

Kim Lân Tôn Giả bất đắc dĩ nói.

Hắn hít sâu một hơi.

Bỗng nhiên ném phật châu trong tay lên không trung.

Mười ngón liên động nhanh chóng khắc họa ra đại lượng phù triện tối nghĩa khó hiểu.

Những phù triện kia dần dần tạo thành một cái trận pháp tinh diệu tuyệt luân.

Theo trận pháp hoàn thành, phật pháp cường đại phun ra ngoài.

Khí tức kia khiến mọi người ngạt thở, phảng phất cổ bị người bóp lấy.

"Trận pháp thật đáng sợ, phảng phất do vạn phật tạo thành."

"Chẳng lẽ là Phật Đạo vạn phật triều tông?"

Thái Huyền nghi ngờ nói.

Vạn phật triều tông vừa ra, phật quang phổ chiếu.

Phật âm cuồn cuộn, như là thanh âm mê huyễn.

Khiến cho thần hồn người ta tự động tan đi.

"Phật Đạo vậy mà cũng có kỹ thuật g·iết người!"

"Nguyên lai Kim Lân Tôn Giả đúng là g·iết phật!"