Chương 756: Ăn cơm

Hàng ngàn hàng vạn pháp lực thần thông đánh ầm ầm lên thân Thủy Ma Thần.

Nhưng Thủy Ma Thần chỉ bằng vào pháp lực đã có thể ngăn cản hết công kích của Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó, chúng còn há to miệng, nuốt trọn đám mưa kiếm còn lại vào bụng.

Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy mà ngẩn người.

Nhục thân mãnh liệt như vậy, quả nhiên khó đối phó.

Trước đó, Tôn Tiểu Thánh còn tràn đầy tự tin cho rằng có thể dễ dàng nghiền ép đám Thủy Ma Thần này.

Ý tưởng rất đẹp, nhưng hiện thực lại rất tàn khốc.

Nhưng hắn cũng phát hiện, Thủy Ma Thần sở dĩ mạnh vượt dự liệu, Không chỉ đơn thuần dựa vào nhục thân Thánh Nhân cấp Hỗn Độn, Mà còn có yếu tố ngoại lực.

Nói cách khác, Trọng Thiên đã động tay chân.

"Lão già chết tiệt này lén lút thêm cho hắn một chút mồi lửa!"

“Hắc hắc!” “Con khỉ ngang ngược kia vậy mà phát hiện ra.” “Bất quá, thì sao chứ.” “Ngươi con khỉ ngang ngược này nhiều lần khiến bản tọa khó chịu.” “Bây giờ rơi vào tay bản tọa, đương nhiên sẽ không để ngươi dễ chịu.” Trọng Thiên khanh khách cười xấu xa nói.

Vẻ mặt xấu bụng của hắn cực kỳ giống Tôn Tiểu Thánh.

Chẳng lẽ xấu bụng cũng có thể lây nhiễm?!

Thái Huyền và Đạo Chân một bên vô cùng bất an.

Một mình Tôn Tiểu Thánh đã đủ để hai người bọn hắn chịu đựng.

Bây giờ lại thêm một Trọng Thiên xấu bụng.

Liệu hai người họ có thể sống sót rời khỏi Thái Thủy không gian không?

Đây tuyệt đối là lão thiên gia chiếu cố!

Bất quá, so với lo lắng cho an nguy của mình, Bọn hắn quan tâm hơn đến tình cảnh của Tôn Tiểu Thánh.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, đám Thủy Ma Thần bị Trọng Thiên cố ý cường hóa trở nên dị thường cường hãn.

Tuy nói so với Hỗn Nguyên Thánh Nhân còn kém rất xa, Nhưng đối với Thiên Đạo Thánh Nhân mà nói, đám Thủy Ma Thần này tuyệt đối là đại phiền toái.

Hơn nữa, mối phiền toái này lại có tới mười vạn con.

“Nhân quả tuần hoàn báo ứng thật đáng sợ a!” “Đại Thánh, muốn trách chỉ có thể trách ngươi đắc tội lão tổ Trọng Thiên.” “Đừng trách người khác!” Thái Huyền lắc đầu giận dữ nói.

Lúc này, trong trận chiến.

Thủy Ma Thần ngăn cản công kích của Tôn Tiểu Thánh dường như rất đắc ý.

Sau đó còn ợ một cái về phía Tôn Tiểu Thánh.

Bị một đám súc sinh chế giễu, Tôn Tiểu Thánh đương nhiên không vui.

Bất quá, hắn biết chỉ dùng pháp lực oanh sát Ma Thần cũng không thích hợp.

Như vậy chỉ có dùng những át chủ bài khác để thử.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh lấy ra rất nhiều bảo vật.

Lật tay lại, trên hai tay đều xuất hiện một đạo hỏa liên.

Một đóa màu đỏ, một đóa màu kim.

Đỏ là Hồng Liên Chân Hỏa.

Còn Kim là ngọn lửa màu vàng.

Tam Thiên Đại Đạo pháp tắc biến hóa ngàn vạn.

Nhưng hỏa chi pháp tắc là thứ Tôn Tiểu Thánh lĩnh ngộ cao nhất.

Ban đầu ở trong biển lửa chi nhãn.

Hắn chỉ dựa vào khuấy động biển lửa, liền gạt bỏ mấy chục Thủy Ma Thần cấp Thánh Nhân Hỗn Độn.

Nếu ngay cả Thủy Ma Thần thời kỳ toàn thịnh còn không cản nổi ngọn lửa màu vàng, Vậy đám Thủy Ma Thần đã bị giảm tu vi này há có thể chống cự?

“Ngươi Tôn gia gia tặng các ngươi một món lễ vật, cần phải hảo hảo mà nhận lấy.” Tôn Tiểu Thánh cười lớn một tiếng, rồi quả quyết ném hai màu hỏa liên vào đám Thủy Ma Thần.

“Oanh!” Hai màu hỏa liên đồng thời bạo tạc.

Màu vàng và ngọn lửa màu đỏ hòa trộn cùng một chỗ.

Vô cùng chói mắt.

Thường thường những thứ càng mỹ lệ lại càng trí mạng.

Hồng Liên Chân Hỏa chính là hỏa diễm mạnh nhất Hồng Hoang.

Một khi nhiễm phải thì không thể thoát khỏi.

Mà ngọn lửa màu vàng còn khiến cho người ta đau đến không muốn sống.

Hai loại hỏa diễm trí mạng cùng nhau thiêu đốt đám Thủy Ma Thần.

Hậu quả có thể nghĩ.

Trong chốc lát, hỏa diễm bốc lên ngút trời.

Mấy trăm con Thủy Ma Thần bốc cháy dữ dội trên thân.

“Rống!” Đau đớn cực lớn khiến Thủy Ma Thần không thể chịu đựng được, thống khổ gào thét.

Đồng thời, Tôn Tiểu Thánh cũng cảm nhận được ngọn lửa màu vàng đang thôn phệ pháp lực của Thủy Ma Thần với tốc độ cực nhanh, Từng bước xâm chiếm lấy sinh mệnh của những quái vật này.

Pháp lực tồn tại trong cơ thể một Thủy Ma Thần khổng lồ đến nhường nào.

Cho dù thiêu đốt cũng cần không ít thời gian.

Nhưng Trọng Thiên đã nói, Đối với thánh nhân mà nói, thời gian chỉ là chuyện nhỏ.

Bởi vì Thánh Nhân có tuổi thọ vô cùng vô tận.

Đừng nói trăm năm, Mà là trăm ngàn năm, trăm vạn năm, thậm chí ức vạn năm cũng chỉ là thời gian một lần bế quan tu luyện mà thôi.

Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn có thể chậm rãi cùng Thủy Ma Thần tiêu hao.

Cho đến khi hắn gϊếŧ sạch 100.000 đầu Thủy Ma Thần.

Đúng lúc này, Một Thủy Ma Thần đột nhiên mở to miệng, vậy mà nuốt hết hỏa diễm của Tôn Tiểu Thánh vào bụng.

Sau đó, những Thủy Ma Thần khác cũng học theo, Bắt đầu điên cuồng thôn phệ ngọn lửa đang bốc cháy.

Ngọn lửa lớn ngút trời, đột nhiên ảm đạm đi khá nhiều.

Không biết cái miệng của Thủy Ma Thần làm bằng gì, Mà lại có loại công năng thần kỳ này?!

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy bất ngờ.

Nhưng lại không hề hoảng loạn.

Hắn thi triển hỏa chi pháp tắc tiêu hao không nhiều, Nhưng những Thủy Ma Thần này thôn phệ hỏa diễm tiêu hao lại có thể thấy rõ bằng mắt thường.

Cứ kéo dài tình huống như thế, ai hơn ai kém lại rõ ràng cực kỳ.

Thấy Thủy Ma Thần hao phí không ít thể lực, Còn thở hồng hộc, Điều này càng thêm chứng minh suy đoán của Tôn Tiểu Thánh.

Khi hắn chuẩn bị ra tay đối phó với đám Thủy Ma Thần tham ăn này, Những quái vật chưa bị đả kích đã bay về phía hắn.

Bởi vì hình thể quá mức khổng lồ, Tiếng động ầm ầm khiến cho cả trận chiến rung chuyển.

Tôn Tiểu Thánh biết rõ nhục thể Thủy Ma Thần cường hoành, Đương nhiên sẽ không liều mạng với chúng nó.

Nhưng, khi Tôn Tiểu Thánh rút lui phía sau, Thủy Ma Thần lại không có ý định dễ dàng buông tha hắn.

Từng con như nổi điên, hướng về phía hắn va chạm tới.

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày, biết rõ tiếp tục bỏ chạy không phải biện pháp.

Chỉ có gϊếŧ chúng mới là chính đạo.

“Đã các ngươi những tên ngốc đại cá thích ăn, vậy ta lão Tôn liền để các ngươi ăn cho đủ!” Lời còn chưa dứt, đại lượng ngọn lửa màu vàng toát ra.

Trong nháy mắt đã che khuất bầu trời.

Như biển lửa sắp bao trùm đám Ma Thần.

Nhưng, Thủy Ma Thần há miệng liền nuốt hết hỏa diễm xung quanh.

Tựa hồ còn chưa hài lòng, còn vươn đầu lưỡi lớn liếm liếm.

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, không thèm để ý chút nào tổn thất ngọn lửa màu vàng, Mà ngược lại tận hết sức lực phóng thích hỏa diễm.

Hỏa chi pháp tắc đại hưng.

Trận chiến đen kịt được biển lửa chiếu sáng.

Nơi đây sớm đã thành hải dương ngọn lửa màu vàng, Giống như Thái Thủy không gian thứ hai vậy.

Đám Thủy Ma Thần ngu ngốc này cũng không hề cự tuyệt, Vô luận bao nhiêu hỏa diễm cũng đều nuốt trọn.

“Khá lắm!” “Lượng cơm ăn của mười vạn Thủy Ma Thần cũng đủ kinh người.” “Thần thông của ta lão Tôn cứ như vậy để ăn cơm sao?” Tôn Tiểu Thánh nhếch mép, không khỏi oán trách.

Trên miệng hắn mặc dù oán trách, nhưng trên tay lại không hề nhàn rỗi.

Cho dù hiện tại hắn chỉ duy trì tu vi Thiên Đạo Thánh Nhân.

Nhưng thi triển pháp tắc và tu vi không có quá nhiều quan hệ, Mà là có quan hệ đến lĩnh ngộ pháp tắc của bản thân.

Ngọn lửa màu vàng nóng rực, Còn có khả năng hắn có thể thả ra bao nhiêu, Những điều này không có quá nhiều quan hệ đến tu vi của hắn.

Huống chi, hắn còn có đủ bàn đào và quả Nhân sâm để bổ sung pháp lực và thể lực.

Chỉ cần đám Thủy Ma Thần này nguyện ý ăn, Vậy hắn tự nhiên cũng nguyện ý phụng bồi đến cùng!

“Tiếp tục!” Tôn Tiểu Thánh hét lớn một tiếng.

Càng nhiều ngọn lửa màu vàng dâng lên mà ra, Như là vô cùng vô tận, bao phủ đám Ma Thần lại.

Mà Thủy Ma Thần vẫn như thường ngày, tham lam vô đáy, há miệng nuốt hỏa diễm vào bụng.

Cả hai cứ như vậy giằng co.

Lại là trăm năm trôi qua, Thủy Ma Thần dường như cảm giác không ổn.

Cái bụng lớn mập mạp của chúng vậy mà hiện ra màu đỏ rực của hỏa diễm.

Thậm chí còn có từng tia từng tia vết rách không ngừng lan tràn ra.

“Giằng co trăm năm cho ăn cơm làm việc, rốt cục cũng phải kết thúc rồi!”