Chương 757: Trăm lần cho ngươi tự mình trải nghiệm chữ "A"

"Ô!"

Thủy Ma Thần phát ra tiếng kêu khó mà chịu đựng.

Bây giờ bọn chúng mới ý thức được không hợp, nhưng đã không kịp rồi.

Tôn Tiểu Thánh sao có thể buông tha cơ hội tốt như vậy, lập tức toàn lực phóng thích ngọn lửa màu vàng.

Lúc này, Thủy Ma Thần dù không muốn ăn, e rằng cũng không được.

"Oanh!"

Sau một trận nổ vang dội, đám Thủy Ma Thần cuối cùng vẫn không thể trốn tránh vận mệnh ăn no đến vỡ bụng.

Ngọn lửa mênh mông lan rộng ra, gần như biến toàn bộ binh trận thành biển lửa màu vàng.

Tôn Tiểu Thánh sớm đã đoán trước sẽ có chuyện này xảy ra, nên sớm hướng lên đỉnh đầu dựng một chữ "A".

Trọng Thiên không phải muốn cố ý trả thù thôi sao?

Vậy thì hành hạ lẫn nhau đi!

Không phải chỉ là so đo tâm tính thôi sao?

Hắn chưa từng sợ bất kỳ ai!

"Có ý gì?!"

"Con khỉ ngang ngược này đang gây hấn với bản tọa sao?!"

Trọng Thiên sầm mặt lại, nghiến răng nghiến lợi nói.

Tuy nói Tôn Tiểu Thánh tiến vào binh trận, sẽ giống như bị hắn nắm trong tay.

Nhưng con khỉ này không những không biết hối cải, lại còn dám khiêu khích hắn!

Trọng Thiên rất tức giận.

Hậu quả tự nhiên cũng khá nghiêm trọng.

Biết đâu hắn sẽ cho Tôn Tiểu Thánh tăng thêm độ khó.

Dù sao, có thể đi ra khỏi binh trận hay không, còn phải do hắn quyết định.

"Lão tổ."

"Cái này binh trận thí luyện không khỏi quá tàn khốc."

"Nếu không có Đại Thánh thủ đoạn nhiều lần xuất hiện, sợ là không biết chết bao nhiêu lần."

"Hay là nên có chừng có mực đi ạ."

Đạo Chân hảo ý khuyên bảo.

Để thuyết phục Trọng Thiên, hắn đã lấy hết dũng khí.

Vị kia thế nhưng là lão tổ tông Thiên Ngoại Thiên.

Thân phận địa vị vẫn còn đó.

Nhưng dù vậy, Đạo Chân vẫn đánh bạo nói tốt cho Tôn Tiểu Thánh.

Những nhân tinh này đã sớm nhìn thấu nhân tính.

Trong hai trăm năm quan sát binh trận, hắn sớm đã nhìn ra tâm tư của Trọng Thiên.

Mặc dù ngoài miệng Trọng Thiên không ưa Tôn Tiểu Thánh, nhưng mỗi lần ra tay đều lưu lại một đường sống.

Nếu Trọng Thiên thật muốn giết Tôn Tiểu Thánh, làm gì tốn công tốn sức như vậy?

Bởi vậy có thể thấy, Tôn Tiểu Thánh không có khả năng chết.

Dù con khỉ này có thế nào nhảy nhót, có thế nào phách lối, Trọng Thiên cũng không nỡ giết hắn.

Cho nên, thay Tôn Tiểu Thánh nói chuyện, chính là mưu đồ đường lui cho mình.

Một khi Tôn Tiểu Thánh từ binh trận đi ra, ắt hẳn sẽ nhớ việc hắn đã nói lời hữu ích.

Lợi ích kia ắt hẳn rất lớn.

"Cút sang một bên!"

Trọng Thiên mắng mỏ Đạo Chân.

Tâm tình của hắn không tốt, không muốn để ý tới Đạo Chân.

Lúc này, hắn chỉ nghĩ đến việc làm sao trừng trị Tôn Tiểu Thánh.

"Hay là lại tăng thêm chút cường độ?"

"Trong tay bản tọa còn có không ít Thủy Ma Thần Hỗn Nguyên cấp bậc Thánh Nhân."

"Giải khai hết thảy hạn chế, để con khỉ ngang ngược làm chó cùng rứt giậu, tựa hồ cũng không tệ!"

Trọng Thiên lạnh lùng nói.

Nhưng vừa dứt lời, hắn liền lắc đầu.

Trận Tôn Tiểu Thánh độc chiến với một đám Hỗn Nguyên Thánh Nhân, hắn không phải chưa từng thấy qua.

Tầng thứ ba của Thái Thủy không gian chính là như vậy.

Lúc đó, Tôn Tiểu Thánh dùng chiến thuật du kích, trọn vẹn trì hoãn hai ngàn năm, đánh chết mấy chục con Thủy Ma Thần Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Cuối cùng không chỉ có đạt được Vô Thiên Hỗn Độn Bổng, còn toàn thân trở ra.

Cho dù Trọng Thiên thả thêm Thủy Ma Thần, kết quả cũng sẽ không thay đổi.

Nhiều nhất là thời gian trì hoãn kéo dài thêm mấy chục, mấy trăm lần mà thôi.

Chờ đến mấy trăm ngàn năm sau, Tôn Tiểu Thánh lại nhởn nhơ.

"Đáng giận!"

"Bản tọa vậy mà không có biện pháp với con khỉ ngang ngược này!"

"Tức chết bản tọa!"

Trọng Thiên tức tối tự nhủ.

Mắt thấy Tôn Tiểu Thánh phách lối trước mặt hắn, hắn lại không có cách nào.

Cảm giác này thật không tốt.

Trừ phi hắn muốn làm thịt Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không, hắn thật sự không có cách nào với con khỉ này.

"Bản tọa không tin."

"Ngươi con khỉ này thật sự không sợ trời không sợ đất."

Trọng Thiên hừ lạnh một tiếng.

Khi giọng nói vừa dứt.

Trong tầng thứ nhất của Thái Thủy không gian.

Một đoàn hắc vụ từ trong vực sâu chậm rãi dâng lên.

Trong hắc vụ kia, một đôi con ngươi màu đỏ tươi đột ngột hiện ra.

Không biết còn tưởng rằng đoàn hắc vụ này thành tinh.

Nhưng từ khí tức và khí thế bên trên, không khó phân biệt, đó chính là Trọng Thiên.

Thái Huyền và Đạo Chân rốt cục nhìn thấy chân diện mục của Trọng Thiên.

Mặc dù chỉ là một đoàn hắc vụ, nhưng cũng coi như mặt đối mặt.

Ngay sau đó, đầu óc Thái Huyền và Đạo Chân trống rỗng.

Bản năng trực tiếp quỳ xuống đất.

"Thái Huyền!"

"Đạo Chân!"

"Bái kiến Trọng Thiên lão tổ!"

Hai người này đối với Trọng Thiên kính trọng là phát ra từ nội tâm.

Hoàn toàn không giống Tôn Tiểu Thánh, căn bản là không có để Trọng Thiên vào mắt.

Con khỉ ngang ngược này không hiểu sự tôn trọng tối thiểu nhất đối với tiền bối.

Không có chút nào giáo dưỡng!

"Bản tọa có một nhiệm vụ giao cho hai người các ngươi đi làm."

"Nếu làm xong, bản tọa sẽ có thưởng lớn."

"Trước đó, ngươi tên là Thái Huyền đúng không?"

"Ngươi không phải đã nói muốn vào binh trận thí luyện sao?"

"Bản tọa liền cho các ngươi hai người một cơ hội."

"Chỉ là, mục tiêu thí luyện của các ngươi là con khỉ ngang ngược kia."

"Đi thôi!"

Thanh âm uy nghiêm của Trọng Thiên truyền đến.

Còn chưa đợi Thái Huyền và Đạo Chân đáp lại, binh trận bên cạnh liền đột nhiên bành trướng.

Trong nháy mắt, liền nuốt chửng hai người.

Trước mắt bạch quang lóe lên.

Đến lúc mở mắt ra, Thái Huyền và Đạo Chân đã ở trong binh trận.

Nhưng điều khiến bọn hắn kỳ quái là, bên trong binh trận lại không có chút khác biệt nào so với bên ngoài.

Tình huống bị hạn chế pháp lực và thần thông như Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không tồn tại.

Cuộc thí luyện này không khỏi quá đơn giản đi!

"Hỗn Nguyên Thánh Nhân khi dễ Thiên Đạo Thánh Nhân."

"Đây không phải là thí luyện, rõ ràng là đưa đến để hưởng ấm thôi."

"Lão tổ đối với ta hai người tốt quá rồi!"

Thái Huyền hưng phấn không thôi.

Nhưng sau khi hưng phấn, Thái Huyền và Đạo Chân không khỏi nhớ lại khoảng thời gian bị Tôn Tiểu Thánh trêu đùa thảm hại.

Đầu tiên là ở Thiên Ngoại bị Tôn Tiểu Thánh đánh lén, khiến cả hai chật vật.

Sau đó còn bị Tôn Tiểu Thánh uy hiếp, giúp hắn làm việc.

Dù sao, từ khi tiếp xúc với con khỉ này đến nay, bọn hắn chưa từng chiếm được lợi ích gì, ngược lại khắp nơi gặp xui xẻo.

Nếu không phải bọn hắn đánh không lại Tôn Tiểu Thánh, đã sớm đánh cho con khỉ ngang ngược này một trận.

Bây giờ Trọng Thiên cho bọn hắn cơ hội này, hai người há có thể không nắm chắc?

"Hoan nghênh hai vị."

Trong lúc bất chợt, một giọng nói bình tĩnh không có chút tâm tình chập chờn nào truyền đến.

Đem Thái Huyền và Đạo Chân lập tức đánh về hiện thực.

Hai người mang theo phẫn nộ ngẩng đầu nhìn lại.

Đã thấy Tôn Tiểu Thánh buồn bực ngán ngẩm ngồi trên mặt đất, tay còn vuốt ve hai hạt châu trong suốt.

Nhìn thấy hạt châu trong nháy mắt, Thái Huyền và Đạo Chân lập tức ỉu xìu.

Cái gì báo thù rửa hận, cút sang một bên đi!

Cái gì được hưởng ấm phúc lợi, bọn hắn xứng đáng có được sao!

Không phải chỉ là bị Tôn Tiểu Thánh khi dễ thôi sao!

Bọn hắn vui lòng!

Trọng Thiên cũng không xen vào!

"Hắc hắc!"

"Đại Thánh ở trong binh trận thời gian này vất vả rồi!"

"Ta hai người đặc biệt đến khao Đại Thánh!"

Thái Huyền và Đạo Chân cười ha hả đi qua.

Một người đấm vai cho Tôn Tiểu Thánh, một người xoa chân cho hắn.

Cái vẻ mặt nịnh nọt kia giống hệt như thái giám trong cung.

Mà ánh mắt hai người thỉnh thoảng liếc trộm hạt châu trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Nơi đó chứa mảnh vỡ linh hồn của bọn hắn.

"Cái này!"

Trọng Thiên thấy hoa mắt.

Hắn căn bản không biết trong tay Tôn Tiểu Thánh lại còn có thứ như vậy.

Tính sai rồi!

Cũng bởi vì hắn sơ sẩy, không những không thể trừng trị Tôn Tiểu Thánh, ngược lại đưa vào cho con khỉ ngang ngược này hai tay chân đắc lực.

Vậy thì cái cuộc binh trận thí luyện này, còn thí luyện cái cọng lông gì nữa!