Chương 758: Dọa c·h·ế·t người

Tôn Tiểu Thánh đã chiến đấu ròng rã 200 năm.

Có lẽ đây cũng là hai trận chiến đấu gian khổ nhất trong cuộc đời hắn.

Chuyện này đều nhờ trọng t·h·i·ê·n an bài.

Khai phá toàn bộ tiềm lực của hắn.

Tuy nói tu vi không tăng lên được bao nhiêu.

Nhưng ý chí chiến đấu lại có tiến bộ không ít.

Thế nhưng, đối với cường giả cấp bậc Thánh Nhân, ý chí chiến đấu có thực sự quan trọng đến vậy không?

Cho đến tận giờ phút này.

Tôn Tiểu Thánh mới chỉ có một lần t·r·ải n·g·h·i·ệ·m thật sự.

Đó chính là khi cùng Hoang Cổ Nữ Đế thủ hộ Hỗn Độn Thế Giới.

Đối mặt với vô cùng vô tận vực ngoại Ma Thần.

Hắn cùng Hoang Cổ Nữ Đế cơ hồ nghiền ép toàn bộ tiềm năng của bản thân.

Chiến đấu ngày qua ngày, không gục ngã giữa chừng đã là rất đáng nể rồi.

Nhưng so với binh trận thí luyện này thì vẫn là "tiểu vu kiến đại vu" (như giọt nước so với biển cả).

Nghỉ ngơi một hồi lâu.

Binh trận mới được giải trừ.

Vốn dĩ theo lời trọng t·h·i·ê·n nói.

Binh trận chỉ có thể do Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h vỡ.

Không thể dừng lại giữa chừng.

Bây giờ xem ra, trọng t·h·i·ê·n đã nói dối.

Hắn căn bản là có ý định t·r·ả t·h·ù.

Chỉ có điều, Tôn Tiểu Thánh đã vượt quan thành c·ô·n·g.

Còn t·ùy t·i·ệ·n xúi giục Thái Huyền cùng Đạo Chân.

Khiến trọng t·h·i·ê·n thật sự "vô kế khả thi" (hết cách xoay xở).

Đến đường cùng, chỉ có thể giải trừ binh trận.

“Trọng t·h·i·ê·n tiền bối có gì muốn nói sao?”

Tôn Tiểu Thánh một mặt bình tĩnh.

Nhưng hắn càng bình tĩnh, càng khiến người ta cảm thấy nguy hiểm.

Không ai biết con khỉ này trong đầu chứa bao nhiêu ý đồ x·ấ·u xa.

Ngay cả trọng t·h·i·ê·n cũng sợ muốn c·h·ế·t.

“Khụ khụ!”

“Bản tọa làm vậy là để kích p·h·át tiềm lực của ngươi.”

“Nếu không thì ngươi nghĩ Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân dễ đột p·h·á vậy sao?”

“Chỉ có thông qua binh trận, bản tọa mới biết được tâm tính của ngươi kiên định.”

“Như vậy mới có thể "đúng bệnh kê đơn" (chẩn đúng bệnh, dùng đúng thuốc)!”

“Sau đó, bản tọa sẽ giúp ngươi thành tựu Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.”

Trọng t·h·i·ê·n mặt dày mày dạn nói dối.

Với trí thông minh của hắn, l·ừ·a gạt kẻ ngốc thì được.

Nhưng muốn qua mặt Tôn Tiểu Thánh, e rằng không dễ dàng.

“Thì ra là thế.”

“Tiền bối thật sự dụng tâm vì ta lão Tôn.”

“Nhưng ta lão Tôn cảm thấy trọng t·h·i·ê·n tiền bối toàn nói dối.”

“Không đáng tin.”

“Vậy cái Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân này ta không cần.”

“Ta lão Tôn tự có biện p·h·áp đột p·h·á gông cùm xiềng xích.”

Tôn Tiểu Thánh sầm mặt lại, ngay sau đó muốn dẫn Thái Huyền và Đạo Chân rời đi.

Lần này, đến lượt trọng t·h·i·ê·n luống cuống.

Hỗn Độn bia đá vẫn còn trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c này kh·ố·n·g chế Hỗn Độn bia đá.

Ai có thể đi vào Thái Thủy không gian nữa?

Không có Thánh Nhân kế tiếp tiến vào Thái Thủy không gian.

Hắn làm sao tái tạo Kim Thân, thoát khỏi l·ồ·n·g giam?

Con khỉ này rõ ràng đang uy h·i·ế·p hắn!

“Dừng lại!”

“Ngươi con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c này, có gì cứ nói thẳng.”

“Đừng có vòng vo tam quốc!”

Trọng t·h·i·ê·n n·ổi nóng quát.

Tuy hắn rất tức giận.

Nhưng ai cũng nghe ra được, trọng t·h·i·ê·n đang sợ.

Thái Huyền và Đạo Chân không hề ngốc.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ mọi chuyện.

Nhưng hai người càng kh·i·ế·p s·ợ hơn.

Ai có thể ngờ, đường đường trọng t·h·i·ê·n lão tổ lại bị Tôn Tiểu Thánh nắm thóp đến vậy.

Nếu chuyện này truyền đến tai cường giả t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Chắc hẳn sẽ khiến vô số người kinh ngạc rớt cằm.

“Đây là lời tiền bối nói.”

“Đừng đổi ý đấy nhé!”

Tôn Tiểu Thánh lập tức thay đổi thái độ.

Quả là một chiêu "dục cầm cố túng" (thả ra để bắt).

Khiến trọng t·h·i·ê·n xoay như chong chóng.

“Hừ!”

Trọng t·h·i·ê·n đã đủ m·ấ·t mặt, không muốn tiếp tục mất mặt thêm nữa.

Nhưng hắn thực sự không có cách nào đối phó Tôn Tiểu Thánh.

Tất cả oán khí đều trút vào tiếng hừ lạnh kia.

Thái Huyền và Đạo Chân kinh ngạc không nói nên lời.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đã quá quen với chuyện này.

Hắn nhìn hai người, thản nhiên phân phó:

“Ta lão Tôn định bế quan với trọng t·h·i·ê·n tiền bối một thời gian.”

“Thái Thủy không gian này lại là nơi tu luyện tuyệt hảo.”

“Hiện tại, Hồng Quân Lão Tổ và Quan Âm đều đã là Hỗn Độn Thánh Nhân.”

“Thêm hai vị giúp đỡ, chắc có thể thử sức với Thủy Ma thần tầng thứ nhất.”

“Làm phiền hai vị đến Hồng Hoang một chuyến.”

“Đưa vài người đến đây.”

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh đọc mấy cái tên để Thái Huyền và Đạo Chân ghi nhớ.

Những người hắn nhắc đến đều là trụ cột của Hồng Hoang.

Cũng là lực lượng quan trọng để ch·ố·n·g lại ngoại tộc xâm lăng trong tương lai.

Nếu t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đã xuất hiện.

Hồng Hoang cũng không thể trì trệ.

Bồi dưỡng thêm cường giả, mới có thể đối phó với những rắc rối lớn trong tương lai.

Nhưng, vì Thái Huyền và Đạo Chân là hai gương mặt lạ.

Sinh linh Hồng Hoang chắc chắn sẽ giật mình khi thấy bọn họ.

Coi như Tôn Tiểu Thánh cho bọn họ một bài học đi.

Lúc này, hắn đã có thể tưởng tượng ra.

Hai vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân xuất hiện tại Hồng Hoang thế giới.

Sẽ gây ra oanh động lớn đến mức nào.

Hiện tại, Hoang Cổ Nữ Đế cũng chỉ là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Dù có thêm Bàn Cổ, Lão t·ử và một đống lớn đại đạo Thánh Nhân.

Cũng tuyệt đối không thể là đối thủ của Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Đến lúc đó, Hồng Hoang sợ rằng sẽ có một trận b·ạ·o đ·ộ·n·g lớn.

“Đại Thánh yên tâm.”

“Hai ta nhất định cho sinh linh Hồng Hoang học một bài học!”

Thái Huyền nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn dường như rất hứng thú với chuyện này.

Ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng chỉ là một đám hạng c·u·ố·t (kém cỏi).

Nhưng khi xuống hạ giới.

Bọn hắn chính là những tồn tại vô thượng.

Sự tương phản lớn này mới là nguyên nhân thúc đẩy sự hứng thú của Thái Huyền và Đạo Chân.

Nhưng may là Tôn Tiểu Thánh nắm giữ hồn p·h·á·c·h của hai người.

Bọn hắn cũng không dám gây ra chuyện gì.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh tiến vào vực sâu.

Thái Huyền và Đạo Chân cũng rời khỏi Thái Thủy không gian.

Vì nguyên nhân của trọng t·h·i·ê·n.

Thái Thủy không gian sớm đã liên kết với Hồng Hoang.

Khi Thái Huyền và Đạo Chân đi ra khỏi Thái Thủy không gian.

Đối mặt không còn là p·h·ậ·t Đạo của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Mà là thế giới chân lý.

“C·u·ồ·n·g h·o·a·n bắt đầu.”

Đạo Chân cười x·ấ·u xa nói.

Hắn và Thái Huyền liếc nhìn nhau.

Hai người đều hiểu ý nhau.

Sau đó, hai vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân này không chút do dự thả tự thân khí tức ra ngoài.

Theo bọn hắn nghĩ đây chỉ là một trò đùa quái đản.

Nhưng đối với thế giới chân lý và vạn vạn ức sinh linh Hồng Hoang mà nói.

Đó lại là một tai họa lớn.

Một khắc này.

Hai thế giới sôi sục.

Phàm là sinh linh có chút tu vi, đều bị Uy Áp cường đại của Hỗn Nguyên Thánh Nhân dọa đến r·u·n lẩy bẩy.

Đây chính là cường giả Thánh Nhân đủ để sánh vai Tôn Tiểu Thánh.

Mà vừa xuất hiện, lại có đến hai người.

Hồng Hoang tận thế đến sao?!

“Bá bá bá!”

Ba đạo thân ảnh xuất hiện cách đó trăm vạn dặm.

t·h·i·ê·n Đạo, Tinh Vẫn Đại Đế và Hỗn Yêu Đại Đế ba người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ ngắm nhìn hai vị cường giả đáng sợ.

Bọn hắn chỉ dám nhìn từ xa.

Không dám tuỳ t·i·ệ·n tới gần.

Cho dù cách xa nhau trăm vạn dặm, với cường giả như vậy, cũng chỉ là thoáng qua.

Chỉ cần Thái Huyền và Đạo Chân có chút s·á·t tâm.

Bọn hắn chắc chắn sẽ c·h·ế·t trong nháy mắt.

“Đến ba người.”

“Tiếc là không phải sinh linh Hồng Hoang.”

“Chắc không phải người Đại Thánh nói.”

Đạo Chân bĩu môi, thất vọng nói.

Vừa dứt lời.

Lại có hơn mười đạo thân ảnh xuất hiện.

Bọn hắn cũng ở ngoài trăm vạn dặm.

Nhìn hai vị cường giả.

So với Thái Huyền và Đạo Chân, những cường giả đỉnh cao đến từ Hồng Hoang này lại như những con kiến bé nhỏ.

Sở dĩ bọn hắn dám xuất hiện sớm như vậy.

Đơn giản là vì cho rằng hai vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân nếu có s·á·t tâm.

Bọn hắn trốn đi đâu cũng c·h·ế·t không nghi ngờ.

Thay vì sợ hãi chờ c·h·ế·t trong lòng.

Chi bằng tự mình đến xem xét.

Có lẽ bọn hắn có thể nói chuyện với hai vị cường giả này.

Đổi lấy một chút hy vọng s·ố·n·g cho sinh linh Hồng Hoang.