**Chương 759: Ta không xuống địa ngục thì ai xuống địa ngục**

Thái Huyền và Đạo Chân nhìn thấy đông đảo cường giả Hồng Hoang kéo đến.

Nhưng hai người lại không vội quay trở về theo ý đồ triệu hồi Tôn Tiểu Thánh.

Bọn hắn đã sớm có ý định trêu đùa một chút.

Hù dọa đám kiến cỏ này một chút, cũng coi như thêm chút niềm vui vào cuộc sống bình lặng của bản thân.

Đương nhiên.

Bọn hắn cũng không có ý định đi quá trớn.

Dù sao thế giới này là của Tôn Tiểu Thánh.

Làm quá lố, không tránh khỏi việc bị Tôn Tiểu Thánh trách mắng.

Đắc tội ai cũng không thể đắc tội con khỉ này!

"Ầm!"

Một tiếng sấm rền vang vọng.

Thái Huyền biến mất.

Còn chưa kịp để Hoang Cổ Nữ Đế kịp phản ứng.

Hắn đã xuất hiện trước mặt bọn họ.

Cách mười bước.

Thái Huyền cười ha hả nhìn đám người.

Thần thái nhẹ nhõm, như nhìn một đám trẻ con.

Với thân phận là một Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Hắn có tư cách này.

So với chốn Thiên Ngoại Thiên.

Thế giới Hồng Hoang này ngay cả hạ giới cũng không tính.

Thật khó tưởng tượng.

Một thế giới cằn cỗi như vậy, làm sao sinh ra một quái tài như Tôn Tiểu Thánh.

Bất quá.

Chỉ dựa vào thế giới Hồng Hoang này.

Dù cho Tôn Tiểu Thánh có thiên phú kinh người đến đâu.

Thì việc tinh tiến sau này cũng sẽ vô cùng gian nan.

Bất kỳ Thánh Nhân nào muốn tăng cao tu vi, đều cần hao phí một lượng lớn tài nguyên.

Số lượng tài nguyên này tuyệt đối là một con số khủng khiếp.

Hồng Hoang nhỏ bé căn bản không gánh nổi.

Cho nên, ý tưởng của Tôn Tiểu Thánh là rất đúng đắn.

Hắn nhất định phải đưa các cường giả Hồng Hoang vào không gian Thái Thủy, mới có khả năng tăng lên.

"Chư vị chỉ là đứng từ xa quan sát bản tọa."

"Làm sao biết được suy nghĩ trong lòng bản tọa?"

"Bản tọa đoán, các vị chắc chắn đang suy đoán xem bản tọa có ác ý hay không, đúng không?"

Thái Huyền cố tỏ ra ôn hòa, ra vẻ mình là người tốt.

Nhưng tu vi của hắn vẫn còn đó.

Chỉ cần hắn mở miệng, thì hoàn toàn không thể là người tốt được.

Chính vì như vậy.

Mà đông đảo sinh linh Hồng Hoang mới tỏ vẻ nghiêm túc.

Không dám lơ là.

"Tốt thôi."

"Nếu chư vị không trả lời, vậy để bản tọa thay mặt hỏi thăm."

"Bản tọa nhắc đến tên ai, xin người đó đứng ra."

"Hoang Cổ Nữ Đế, Bàn Cổ, Lục Nhĩ, Đường Tăng, Ngao Liệt, Nữ Đế..."

Mỗi khi Thái Huyền đọc lên một cái tên.

Tim người đó lại thót lên một nhịp.

Tất cả mọi người đều đầy dấu chấm hỏi trong đầu.

Người trước mặt này chưa từng xuất hiện tại thế giới Hồng Hoang.

Vậy hắn làm sao biết được danh tính của đám người?

"Những người được nhắc tên ở trên, xin theo bản tọa đến không gian Thái Thủy."

"Đại Thánh đang chờ chư vị đấy!"

Thái Huyền giải thích.

Hắn vốn định trêu đùa đám người thêm một chút nữa.

Nhưng thấy bộ dạng các cường giả Hồng Hoang thực sự quá sợ hãi.

Đùa nữa không chừng sẽ có người c·hết.

Để khỏi bị Tôn Tiểu Thánh trừng phạt.

Hắn vẫn nên nói ra chân tướng cho thỏa đáng.

Vừa dứt lời.

Đạo Chân liền mở ra không gian Thái Thủy.

Cái lỗ đen kia, đủ để khiến tinh thần sinh linh Hồng Hoang thoải mái.

Lần trước Tôn Tiểu Thánh trở về, cái lỗ đen này cũng xuất hiện như vậy.

"Tiền bối vừa nhắc đến danh sách, có mấy người không có ở đây."

"Lục Nhĩ, Đường Tăng, Trần Lâm ba người đang ở vực ngoại, đã lâu không trở về Hồng Hoang."

"Dù cho lần này tiền bối đến, ba người kia cũng chưa từng xuất hiện."

"Chúng ta hoài nghi bọn hắn gặp phải phiền phức."

Lão Tử nhíu chặt mày nói.

Lục Nhĩ ba người theo chỉ thị của Tôn Tiểu Thánh, đi độ hóa thế nhân ở vực ngoại.

Đã mấy ngàn năm không thấy bóng dáng.

Ngay cả Trần Lâm đi theo Đường Tăng cũng biến mất không dấu vết.

Vốn tưởng rằng Thái Huyền và Đạo Chân đến, gây được tiếng vang lớn trong giới cường giả Hồng Hoang.

Ba người kia sẽ lập tức buông tay dừng việc trở về.

Nhưng thời gian trôi qua lâu như vậy rồi, vẫn chưa thấy bọn họ đâu.

Lão Tử đương nhiên không khỏi lo lắng cho bọn họ.

"Vực ngoại sao?"

"Bản tọa lại có chút hiếu kỳ."

"Chư vị yên tâm, vô luận chuyện gì xảy ra, bản tọa đều sẽ mang người trở về."

"Đây là lời nhắn nhủ của Đại Thánh."

"Bản tọa không dám thất lễ!"

Thái Huyền gật đầu, ngay sau đó liền lôi kéo Đạo Chân cùng nhau biến mất.

Bộ dáng hấp tấp của hai người không giống đi tìm người.

Mà ngược lại giống như đang đào tẩu hơn.

Đáng tiếc, Bàn Cổ và những người khác thực lực quá yếu.

Muốn ngăn cũng không được, chỉ có thể mặc kệ bọn họ đi.

Vực ngoại.

Không gian bao la như vậy, tưởng chừng mênh mông bát ngát.

Nhưng đối với Hỗn Nguyên Thánh Nhân mà nói, dù là tận cùng vũ trụ, bọn họ cũng có thể dễ dàng xuyên qua.

Bất quá, tinh vực ở vực ngoại vô số.

Sinh linh càng nhiều vô kể.

Muốn tìm ba người trong vô vàn sinh linh.

Không khác mò kim đáy biển.

"Đã là đồ đệ của Đại Thánh, tu vi sao có thể quá thấp."

"Nên tìm kiếm từ những Đại Đạo Thánh Nhân trước."

Thái Huyền suy nghĩ một chút liền loại bỏ không ít đáp án sai lầm.

Ngay sau đó, hai người cùng nhau phóng thích thần niệm, tìm kiếm khí tức của Lục Nhĩ trong vô số tinh vực.

Nửa ngày sau.

Hai người thu hồi thần niệm.

Ánh mắt cũng khóa chặt vào một tinh vực.

Trong nháy mắt kế tiếp.

Hai người biến mất.

Xuất hiện lần nữa, đã cách đó ức vạn dặm.

"Khí tức rất yếu."

"Nhưng hẳn là ở đây."

"Kỳ quái, sinh linh trong tinh vực này sao lại yếu đến vậy."

"Lại có thể ngăn chặn được Đại Đạo Thánh Nhân."

"Thật khó hiểu!"

Đạo Chân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Trên đường đi, nghi ngờ trên mặt hắn chưa từng biến mất.

Dù cho nghĩ thế nào, cũng không cách nào giải thích được cỗ khí tức yếu kém kia là chuyện gì xảy ra.

Sinh linh ở tinh vực này không thể nói là yếu, mà phải nói là quá yếu đi.

Người tu luyện mạnh nhất cũng chỉ là Thái Ất Kim Tiên.

Ngay cả một Chuẩn Thánh hay Đại La Kim Tiên cũng không có.

Nhưng chính đám sinh linh yếu như vậy, lại chế trụ được Đại Đạo Thánh Nhân.

Chẳng lẽ Đại Đạo Thánh Nhân kia là một tên ngốc?!

Hai người mang theo nghi hoặc, mở thiên nhãn.

Trong chốc lát liền thu hết tình cảnh của tinh vực này vào đáy mắt.

Dù là một con ruồi cũng đừng hòng trốn khỏi pháp nhãn của bọn họ.

Khi tìm kiếm cái đạo khí tức yếu ớt kia.

Hai người thấy được một người đầu trọc.

Đầu trọc kia khoác cà sa, sắc mặt trắng bệch.

Ngồi xếp bằng trên giá lửa, mặc cho ngọn lửa thiêu đốt.

Nhưng không hề nhúc nhích.

"Lại là cái con lừa trọc!"

Thái Huyền lẩm bẩm.

Hắn vốn đã không ưa gì Phật Đạo.

Vì quan hệ của Kim Lân Tôn Giả, hễ là con lừa trọc đều không có được hảo cảm của hắn.

Nếu không phải hòa thượng này được Tôn Tiểu Thánh đích thân chỉ tên.

Hắn chẳng thèm để ý đâu.

"Người này hẳn là Đường Tăng."

"Hắn sẽ không phải đang diễn trò "Ta không xuống địa ngục thì ai xuống địa ngục" đó chứ?"

"Xin nhờ, muốn độ hóa thế nhân cũng phải xem tình hình chứ."

"Sinh linh trong tinh vực này rõ ràng hiếu chiến khát máu."

"Chẳng lẽ hắn muốn cảm hóa một đám ác đồ?!"

Đạo Chân cạn lời.

Hắn chưa từng thấy hòa thượng nào ngốc đến vậy.

Cũng đã lâu lắm rồi hắn chưa thấy hòa thượng nào đơn thuần như vậy.

So với những kẻ đạo đức giả của Phật Đạo.

Đường Tăng ngược lại đáng yêu hơn nhiều.

Chỉ là người hơi ngốc một chút.

Những thứ khác thì cũng không sao.

"Bất quá, dù cho tự hành hạ bản thân."

"Đại Đạo Thánh Nhân cũng không đến nỗi bị một đám kiến cỏ hành hạ đến sắp c·hết."

"Xem ra Đường Tăng đã ngồi ở đây ngàn năm rồi."

"Để độ hóa những ác đồ này, đã hao phí không ít pháp lực."

Thái Huyền khẽ lắc đầu.

Thay Đường Tăng cảm thấy không đáng.

Hai người vốn định dứt khoát gạt bỏ hết tất cả sinh linh.

Cưỡng ép mang Đường Tăng đi.

Nhưng Đường Tăng đã kiên trì mấy ngàn năm.

Nếu vì hai người bọn họ mà công sức đổ sông đổ biển.

Thì quả báo này, bọn họ cũng gánh không nổi!