Chương 1311: Giáng Vân Đan Giáng Vân Đan, Thanh Hư Đan, đều là đan dược tăng tiến tu vi Hóa Thần kỳ!

Giáng Vân Đan có chủ dược là Giáng Vân thảo, ít nhất ba ngàn năm phần mới có thể làm thuốc, còn Thanh Hư Đan thì có chủ dược là chín Diệp Thanh Liên cùng Nguyên Hư hoa.

Trước đó, khi Vương Hạo có được hai loại đan phương này, vì thiếu các loại linh dược liên quan nên vẫn chưa thể luyện chế được, có thể sau đó hắn đã lần lượt tìm được vài loại, Nông Trường cũng đã sản xuất một nhóm linh dược thành thục.

Bây giờ chỉ còn thiếu ba loại phụ dược mà thôi, tỷ như Giáng Vân Đan, chỉ thiếu một loại Long chi thảo.

“Long chi thảo ở Thiên Lan và Quang Uyên Giới đều không tìm thấy, lẽ nào ở Linh giới cũng không thể tìm thấy sao?” Vương Hạo lập tức quay người, lần nữa chạy đến Phường thị, may mắn thay, Long chi thảo ở Linh giới chỉ là một loại linh dược bình thường, không hiếm thấy, Vương Hạo đi khắp các cửa hàng Linh dược, mua được tổng cộng mười ba cây, mỗi gốc có giá trị hai Linh Ngọc, cái giá này rất rẻ, một Linh Ngọc tương đương với một triệu Linh Thạch, Linh dược Ngũ Giai mà chỉ bán hai triệu Hạ Phẩm Linh Thạch, chuyện này ở Thiên Lan đúng là nằm mơ cũng không dám nghĩ!

Đây là nguyên nhân giá cả ở Phường thị khu mỏ bị thổi phồng, nếu ở Phi Tiên thành, chỉ sợ còn tiện nghi hơn!

Mười ba cây Long chi thảo, hắn có thể luyện chế mười ba lò Giáng Vân Đan, coi như xác suất thành công chỉ có một nửa, ít nhất cũng có thể có năm sáu bình Giáng Vân Đan, đủ cho hắn tu luyện trong một năm.

Khi Vương Hạo trở lại động phủ thì phát hiện bên ngoài động phủ có một tấm Truyền Âm Phù đang lơ lửng, hắn thu Truyền Âm Phù, đi vào động phủ, sau khi mở cấm chế xong, mới bóp nát Truyền Âm Phù!

Âm thanh của Sở Tầm truyền ra, trong lúc hắn rời đi, quáng trường đã ban bố nhiệm vụ lấy quặng, chủ yếu là nói cho bọn họ một chút quy trình, cụ thể sẽ có quản sự giảng giải cho bọn họ vào sáng ngày mai!

Vương Hạo ban đầu còn tưởng rằng đãi ngộ của việc lấy quặng sẽ không tệ, dù sao đó cũng là công việc vất vả và nguy hiểm, nhưng điều khiến hắn im lặng chính là, khai thác năm mươi khối Linh Ngọc mới có thể nhận được một khối Linh Ngọc tiền công!

Đừng tưởng rằng lấy quặng dễ dàng, những quặng mạch Linh Ngọc này rất cứng rắn, hơn nữa Linh Ngọc cũng không dễ tìm, một ngày có thể đào được mười khối đã là có năng suất cao rồi.

Hơn nữa, theo lời của Sở Tầm, còn có khả năng tồn tại phế ngọc, tức là những Linh Ngọc có hàm lượng linh khí không đủ, ngay cả chỉ tiêu của Hạ Phẩm Linh Ngọc cũng không đạt được, chỉ có thể coi là phế ngọc để xử lý.

Đương nhiên, dù là phế ngọc thì cũng có một hàm lượng Thiên Địa Linh Khí nhất định, tu sĩ Hóa Thần không thể dùng phế ngọc tu luyện, nhưng tu sĩ Nguyên Anh và tu sĩ Kim Đan lại có thể, vì vậy phế ngọc cũng có giá trị, so với Linh Ngọc bình thường thì tỉ lệ khoảng mười so với một, tức là khai thác năm trăm khối phế ngọc mới có thể nhận được tiền công một khối Hạ Phẩm Linh Ngọc!

Mạch khoáng Linh Ngọc này cũng không tệ lắm, ước chừng chỉ có ba phần phế ngọc, nhưng cũng không tập trung, có khu mỏ thì lại có đặc biệt nhiều phế ngọc.

Sở Tầm vì vậy có chút lo lắng, rất có thể ba vị quản sự cố ý đưa bọn họ đến khu mỏ phế ngọc, bọn họ e là không thể hoàn thành nhiệm vụ mỗi tháng ít nhất nộp lên một trăm khối Hạ Phẩm Linh Ngọc!

Nếu không hoàn thành nhiệm vụ, ngay cả đan dược và bổng lộc cơ bản nhất cũng không có!

Vương Hạo chau mày, đây không phải rất có thể, mà là chuyện chắc chắn xảy ra.

Bàng Nham bị chính mình làm mất mặt, sao có thể không báo thù được? Có lẽ căn bản không cần đến Lam Đạo Bình đại quản sự phải ra mặt.

“Tiểu tử, ngươi nghiên cứu cái cao áp tụ linh đại trận đó chẳng phải có thể ép Linh Khí vào trong Linh Tài à, ngươi đem Linh Ngọc có linh khí không đủ cho vào trong trận, chẳng phải có thể biến phế ngọc thành tốt ngọc sao?” Thiên Thành tử đột nhiên lên tiếng nói, môi trường ở Linh giới khiến hắn dễ chịu hơn không ít, so với trước đây cũng trở nên linh hoạt, Vương Hạo có chút lo lắng Thiên Thành tử sẽ bị người phát hiện.

Phải biết rằng tu vi cao nhất ở Thiên Lan chính là tu sĩ Hóa Thần, không thể cảm giác được sự tồn tại của Thiên Thành tử, nhưng ở Linh giới lại có rất nhiều tu sĩ Luyện Hư, những người có thần thông quái dị có lẽ cũng cảm nhận được sự tồn tại của Thiên Thành tử.

“Tiền bối, ngài sau này vẫn là bớt xuất hiện đi, tốt cho cả ngài và ta!” “Hắc hắc, tiểu tử, ngươi không cần lo lắng lão phu bị người phát hiện, lão phu đang ẩn thân trong tàn phá trảm linh đao, mà chém linh đao lại là Huyền Thiên chi bảo, chỉ cần không đụng phải tu sĩ Đại Thừa hoặc là tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ có Thần Thức nhạy cảm, là không cách nào phát hiện lão phu.” Thiên Thành tử cười hì hì, giải thích.

“Là như thế này à, tóm lại, ngài sau này bớt xuất hiện!” “Biết rồi, bây giờ chẳng phải là đang ở trong động phủ của ngươi à, có người ngoài đâu!” Thiên Thành tử không quan tâm nói.

Vương Hạo gật đầu, nói: “Ý tưởng của ngài ngược lại có thể thử, nhưng bây giờ có một vấn đề, Linh Khí ở động phủ là có hạn, căn bản không thể chống đỡ cao áp tụ linh đại trận, dù có miễn cưỡng bố trí, cũng không thể đạt đến độ đậm đặc Linh Khí cần thiết để thăng linh!” Để linh tài thăng linh, Vương Hạo đã thành công vô số lần ở Hạ Giới rồi, hắn cũng đã thử với Linh Thạch, để Linh Thạch Thượng Phẩm vốn chỉ dùng một lần có thể dùng lại nhiều lần, tất nhiên điều kiện tiên quyết là Linh Khí bên trong Linh Thạch không được hao hết, nếu không kết cấu bên trong sẽ bị thay đổi, chỉ cần va nhẹ một cái là vỡ tan!

Linh Thạch được thì Linh Ngọc chắc cũng được, nhưng chỉ sợ là phải cần đại trận tụ linh mạnh hơn, áp lực Linh Khí cao hơn, mới có thể ép Linh Khí vào bên trong!

Cần phải có linh mạch mạnh hơn để chống đỡ đại trận vận chuyển, ít nhất cũng phải là Linh Mạch Ngũ Giai, rất khó thao tác.

Vương Hạo nhíu mày trầm tư một lúc, phát hiện dù như thế nào cũng không thể thao tác được ở khu mỏ quặng, ít nhất phải đợi đến khi trở lại Thanh Đan Các mới được, ở Thanh Đan Các hắn và Sở Tầm có động phủ riêng, xung quanh có mấy vạn mẫu Linh Điền đều thuộc về bọn họ, địa bàn không nhỏ, bố trí một tòa cao áp tụ linh đại trận cũng có thể miễn cưỡng.

Ngày mai phải xuống mỏ rồi, thời gian một đêm thì không thể luyện đan, chỉ có thể dời lại ngày khác, Vương Hạo ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, chậm rãi vận chuyển công pháp, theo từng hơi thở, những Thiên Địa Linh Khí tinh thuần kia từ từ được hút vào trong cơ thể hắn!

Hôm sau, đám người tập trung ở một chỗ, khi mọi người đã đến đông đủ, dưới sự dẫn dắt của Bàng Nham, bọn họ hướng khu mỏ quặng xuất phát!

Bàng Nham đột nhiên lườm Vương Hạo một cái, nhìn thấy Vương Hạo là hắn đã bực mình rồi, nếu không phải Vương Hạo quấy rối, thì giờ hắn đã đủ uy tín rồi, các thao tác cũng sẽ đơn giản hơn rất nhiều!

Mà sau khi hắn về cáo trạng với Lam Đạo Bình đại quản sự, ngược lại bị mắng một trận, nói hắn là phế vật, ngay cả một tu sĩ phi thăng cũng không trị được.

Lam Đạo Bình căn bản không có ý định nhúng tay, mà lại mang thái độ chế giễu bảo hắn tự mình giải quyết!

Hắn giải quyết thế nào? Về thực lực, hắn không chắc đánh thắng được Vương Hạo, hắn chỉ là một tiểu quản sự, quyền lực trong tay cũng có hạn.

Thậm chí, hắn muốn cắt xén bổng lộc hàng tháng của Vương Hạo cũng không được, chỉ có thể làm mấy thao tác nhỏ, tỷ như phân cho Vương Hạo Linh Ngọc nhỏ hơn chút, đan dược phẩm chất kém hơn chút.

Mỏ Linh Ngọc liên quan đến cả sự vận hành của Phi Tiên thành, mà Phi Tiên thành lại là một trọng trấn chống lại Dị Tộc, sẽ không cho phép quản sự quáng trường làm bừa.

Lần trước có một vị quản sự, cậy mình là tu sĩ Tiêu Dao Kiếm Tông, lén giấu một nhóm Linh Ngọc, lại còn vu oan cho một tán tu đào quặng, kết quả người kia bị chính Tông Môn tự tay xử tử!

Bối cảnh Tông Môn của Bàng Nham kém xa Tiêu Dao Kiếm Tông đứng hàng thứ mười bốn trong các thế lực cao cấp, hắn căn bản không dám làm loại chuyện này!

Tuy nhiên, làm cho Vương Hạo bực mình thì hắn vẫn có thể làm được, Vương Hạo đoán không sai, hắn đã định dùng mánh khóe trong việc phân phối khu mỏ để lừa bịp, khiến Vương Hạo không thể thu được đủ khoáng thạch.