Chương 1320: Phi Tiên thành vệ

"Ừm, rất tốt, vi sư không rảnh rỗi chỉ điểm các ngươi, những điển tịch này các ngươi cầm lấy đi, tự mình lĩnh hội, những điển tịch này là vi sư lúc ở Hạ Giới chỉnh lý lại, mặc dù có hơi khác biệt với cách chia cảnh giới ở Linh giới, nhưng không cản trở các ngươi lĩnh hội, về phần có thể thu hoạch được bao nhiêu, thì phải xem ngộ tính của các ngươi!"

Vương Hạo lấy ra một chồng điển tịch và mấy cái ngọc giản, giao cho Yên Tĩnh Thu, tiếp tục dặn dò: "Ngươi là đại sư tỷ, vi sư giao quyền quản lý động phủ nơi này cho ngươi, hậu viện là khu vực hoạt động của mấy Linh thú vi sư nuôi, lát nữa vi sư dẫn ngươi cùng bọn chúng làm quen, ngày thường không nên quấy rầy bọn chúng. Nhiệm vụ hàng ngày của các ngươi là tu luyện, tiện thể giúp vi sư quản lý một chút linh điền xung quanh, có làm được không?"

"Sư phụ yên tâm, đệ tử nhất định có thể làm tốt!" Yên Tĩnh Thu vội vàng đáp ứng.

"Ừm, rất tốt, ngày thường nếu có gì không hiểu, các ngươi có thể thảo luận với nhau, nếu vẫn không hiểu thì có thể đi hỏi Lâm sư bá của các ngươi, hoặc đợi vi sư trở về sẽ giải đáp cho các ngươi!"

Nói xong, Vương Hạo đứng lên, "Được rồi, chỉ có chút đó thôi, các ngươi tản đi đi, Tĩnh Thu theo vi sư ra hậu viện!"

Các đệ tử vội vàng nhường đường, cung kính tiễn Vương Hạo và Yên Tĩnh Thu rời đi.

Vừa vào đến hậu viện, Vương Hạo đã cảm thấy mặt đất rung chuyển, mấy Linh thú cảm nhận được khí tức của hắn, vội vàng chạy đến.

Hỏa Kỳ Lân, Phệ Hồn Kim Thiền, Huyễn Nguyệt Điệp, Cửu Khúc Linh Tham, Thạch Đầu Nhân, Kim Sí Dạ Xoa toàn bộ chạy tới, Kim Nhãn Áp vẫn chưa hồi phục, vẫn đang trong trạng thái bị đóng băng!

Trong nháy mắt xuất hiện nhiều Linh thú với hình thể khổng lồ lại kỳ dị như vậy, Yên Tĩnh Thu lập tức sợ hãi tái mặt, run rẩy trốn sau lưng Vương Hạo.

"Chủ nhân, ngài trở về rồi, lần này có thể mang bọn ta đi không?" Kim Sí Dạ Xoa là kẻ đầu tiên lên tiếng.

Lúc đó Vương Hạo không có ý định mang Kim Sí Dạ Xoa, trong tay hắn có quá nhiều Linh thú, ngay cả Thải Phượng Linh Tằm cũng bỏ, nhưng Kim Sí Dạ Xoa đã cho Vương Hạo một bảo vật, một bảo vật khó mà khiến hắn từ chối, Vương Hạo không thể không mạo hiểm một chút, dẫn nó theo!

Đó là một tấm lệnh bài được viết bằng những phù văn huyền ảo, dường như là lệnh bài thân phận của một tổ chức nào đó, Vương Hạo xác định nó là đồ của Linh giới không chút nghi ngờ, về phần có hữu dụng hay không thì còn cần chút vận may, dù sao Linh giới cũng có thể thay đổi, tổ chức kia có lẽ đã biến mất từ lâu cũng không biết chừng.

Lần này hắn đi làm thành vệ, có thể sẽ gặp phải nguy hiểm, nên mang theo một vài Linh thú và đồ vật bảo mệnh, cũng không thể mang tất cả đi, cuối cùng Vương Hạo chọn Hỏa Kỳ Lân, Huyễn Nguyệt Điệp và Thạch Đầu Nhân.

Để Tiểu Thiền ở lại trấn thủ nơi đây, Tiểu Cửu am hiểu bồi dưỡng linh thực, ở lại mới có thể phát huy sở trường, thực lực của Kim Sí Dạ Xoa không quá mạnh, lại không có công dụng đặc thù như Thạch Đầu Nhân và Huyễn Nguyệt Điệp.

Dặn dò xong xuôi, Vương Hạo giao quyền khống chế cấm chế động phủ cho Yên Tĩnh Thu, để nàng tiến vào trang viên, thỉnh thoảng cho Tiểu Thiền các nàng chút đồ ăn!

Một ngày ở Linh giới dài gấp bốn lần một ngày ở Thiên Lan, một đêm cũng gần bằng hai ngày ở Thiên Lan!

Đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, hai ngày thời gian chỉ là trong nháy mắt, loáng một cái đã qua!

Ngoài trời vừa sáng, Vương Hạo liền xuất phát lần nữa, đi tới Phi Tiên thành, nghe ngóng một chút rồi đi đến nơi làm việc của Phi Tiên thành vệ, Phi Tiên Vệ phủ!

Điều hắn không ngờ chính là, ở đại điện, hắn gặp được Thiên Cơ lão nhân.

"Thiên Cơ đạo hữu, ngươi không phải đi Thiên Cơ Tông sao? Sao lại ở đây?"

"Vương đạo hữu, quy tắc của Phi Tiên thành mạnh đến mức Thiên Cơ Tông cũng không thể vi phạm, có thể miễn trừ lao dịch cho ta đã là không tệ, cái chức vụ Phi Tiên thành vệ này, dù thế nào cũng không thể từ chối, huống hồ chúng ta đều cần Diệt Trần Đan!" Thiên Cơ lão nhân giải thích, nhìn vẻ mặt đắc ý gió xuân của ông, xem ra năm năm này trôi qua không tệ lắm.

Vương Hạo cảm thụ khí tức của ông ta, kinh ngạc hỏi: "Thiên Cơ đạo hữu đã đổi tu công pháp rồi?"

"Ừm, chỉ là sơ bộ chuyển tu công pháp, nếu không ta cũng sẽ không đến Thành Vệ phủ báo danh ngay bây giờ, hắc hắc, Vương đạo hữu, đừng nói, công pháp Linh giới quả thực không tầm thường, năm năm này, mặc dù tu vi của ta không tăng còn giảm, nhưng cảm thấy thực lực so với trước kia mạnh lên không dưới ba thành!" Ông ta nhướn mày với Vương Hạo, nói: "Chẳng lẽ sư môn của Vương đạo hữu không cho ngươi công pháp mới sao?"

"Thanh Đan Các tuy nhỏ, nhưng công pháp vẫn có, bất quá Vương mỗ không có may mắn như Thiên Cơ đạo hữu, cứ mãi ở mỏ quặng đào quặng, căn bản không có thời gian chuyển tu!"

Hai người đang nói chuyện thì nghe thấy một loạt tiếng bước chân, ngay sau đó một tu sĩ trung niên mặc đạo bào màu xanh, giữa trán vẽ một vệt sét, đi từ ngoài điện vào.

"Ừm, dò xét không được khí tức, người này là tu sĩ Luyện Hư?"

Vương Hạo vừa nghĩ vậy, liền vội đứng lên, chuẩn bị cung nghênh.

"Các ngươi là tu sĩ Phi Thăng Vương Hạo và Khổng Đức Bưu?" Tu sĩ trung niên nhìn lướt qua hai người, mặt mày cứng ngắc hỏi.

"Vãn bối là Vương Hạo, nhưng ở đây không có Khổng Đức Bưu nào cả!"

"Vương đạo hữu, tục danh của ta là Khổng Đức Bưu, Thiên Cơ lão nhân là tôn hiệu Đại Trưởng Lão của Thiên Cơ đảo, ta đã Phi Thăng Linh giới rồi, sau này cũng không có ý định dùng nữa!" Thiên Cơ lão nhân giải thích một câu, rồi cung kính thi lễ với tu sĩ trung niên, "Thường sư thúc, đệ tử bây giờ đã là đệ tử ngoại môn của Thiên Cơ Tông, sư phụ là Đức Xương Chân Quân, ông ấy bảo đệ tử đưa vật này cho ngài sau khi gặp sư thúc!" Thiên Cơ lão nhân lấy một vật từ trong ngực ra, cung kính đưa đến trước mặt tu sĩ trung niên.

Tu sĩ trung niên cúi đầu xem xét, hơi gật đầu: "Hóa ra là sư điệt à, đã ngươi là người của Thiên Cơ Tông, sư thúc tự nhiên sẽ chiếu cố ngươi một chút trong quyền hạn cho phép, bất quá những nhiệm vụ phải hoàn thành thì ngươi nhất định phải hoàn thành, có biết không?"

"Đệ tử biết, nhất định sẽ không gây phiền toái cho sư thúc, sư thúc, vị Vương đạo hữu này là cùng đệ tử Phi Thăng lên, ngài xem..."

Vương Hạo hơi kinh ngạc, quan hệ của hắn với Thiên Cơ lão nhân kỳ thật cũng bình thường, không ngờ đối phương lại chủ động nói rõ quan hệ, để sư thúc Luyện Hư cùng nhau trông nom hắn.

Tu sĩ trung niên nhìn Vương Hạo, trầm ngâm một tiếng rồi nói: "Ở Thành Vệ phủ, tất cả đều phải làm việc theo quy tắc, nhưng có lão phu ở đây, có thể đảm bảo các ngươi không bị phân đến những khu vực nguy hiểm như Lam Phong sơn mạch, còn lại phải nhờ vào bản lĩnh của hắn!"

"Đa tạ tiền bối, được như vậy vãn bối đã thỏa mãn rồi." Người ta đã chịu chiếu cố, Vương Hạo cũng sẽ không làm ra vẻ mặt cao ngạo, liền cung kính lên tiếng.

"Các ngươi lấy lệnh bài thân phận ra, ta sẽ giải khai quyền hạn cho các ngươi, chính là lệnh bài các ngươi nhận được ở đài tiếp dẫn!" Vương Hạo liền lấy lệnh bài khắc chữ "phi tiên" ra.

Tu sĩ trung niên tế ra một kim lệnh, thúc giục pháp lực, bắn ra hai đạo cột sáng màu vàng, trực tiếp nhập vào hai lệnh bài cấm chế của hai người!

"Thường mỗ đã giao cho các ngươi quyền hạn hành tẩu ở đa số khu vực của Thành Vệ phủ, sau đó các ngươi đến Thiên Khuyết các chọn động phủ, rồi đến đội thủ vệ báo danh là được, về phần phân công nhiệm vụ gì thì không phải lão phu quyết định, nhưng có lão phu ra mặt, bọn họ chắc chắn sẽ phân cho các ngươi những nhiệm vụ nhẹ nhàng một chút! Các mục cần chú ý đều ở trong ngọc giản này, các ngươi tự xem đi, nhớ kỹ, lệnh cấm của Phi Tiên thành là nhất định phải tuân thủ, điều này còn phải đặt trước lệnh cấm của Thành Vệ phủ, một khi vi phạm, bản tọa cũng không giữ được các ngươi!"

Dặn dò vài câu, tu sĩ trung niên không dừng lại lâu, bước nhanh rời đi!