"Chương 1321: Lựa chọn Linh địa.

Thiên Cơ lão nhân sắc mặt ngượng ngùng, hắn chỉ là một gã đệ tử ngoại môn, vị sư thúc này có thể làm được như vậy, đã xem như không tệ!

"Thiên Cơ đạo hữu, không ngờ Thiên Cơ Tông quyền lợi lớn đến thế, xem ra sau này ngươi hẳn là không cần phải lo!" Vương Hạo mang theo ngữ khí hâm mộ nói.

Trung niên tu sĩ mặc dù lạnh lùng, nhưng việc cần làm đều làm, Thanh Đan Lão Tổ so với người ta, ai cao ai thấp, liếc mắt liền hiểu!

"Vương đạo hữu, sau này cứ gọi ta Đức Bưu là được, ta cũng chỉ là đệ tử ngoại môn thôi, tông môn chiếu cố, vẫn là bởi vì ta là tu sĩ Phi Thăng mà thôi, những năm nay ta cũng nghe ngóng, chỉ cần bản thân chúng ta không tự tìm đường chết, tương lai lăn lộn cũng so với tu sĩ Hóa Thần bản địa muốn tốt hơn một chút!" Thiên Cơ lão nhân lắc đầu cười khổ nói, so với những chiếu cố này, cái giá hắn phải trả cũng không nhỏ, hơn phân nửa tài nguyên tích lũy nhiều năm đều vào túi vị sư phụ 'tiện nghi' kia! Hơn nữa Thiên Cơ Tông cũng thường xuyên ban bố nhiệm vụ, hắn cũng không thể cự tuyệt!

"Ách... Ta vẫn là gọi ngươi Khổng đạo hữu đi, chúng ta đi xác định Động Phủ trước đã, có Động Phủ mới có môi trường tu luyện an ổn, cũng không biết Phi Tiên thành này có thể cho chúng ta dạng Động Phủ gì, Vương mỗ ở khu mỏ quặng có cái gọi là Động Phủ chẳng ra gì, hy vọng nơi này sẽ tốt hơn một chút!" Nhớ lại những cái gọi là "Động Phủ" ở khu mỏ quặng, Vương Hạo cũng có chút cạn lời, nó còn không bằng cái khung làm việc lớn đâu, đến cả các cơ sở chăn nuôi gia súc hiện đại còn biết để súc vật có đủ không gian hoạt động, cho thịt thêm săn chắc! Nói thật, hắn hơi sợ, nếu như Động Phủ của phi tiên vệ cũng như thế, hắn thật muốn bỏ gánh làm tán tu cho rồi!

"Ừm, Vương đạo hữu nói rất có lý, vậy chúng ta đến Thiên Khuyết Các xem trước, Vương đạo hữu cũng từng kể với ta về chuyện ngươi ở mỏ quặng, lão phu không thể cùng các ngươi trải qua, cũng thật đáng tiếc!" Thiên Cơ lão nhân đối với cuộc sống thợ mỏ của Vương Hạo nảy sinh hứng thú sâu sắc, vừa hỏi han vừa cất bước về phía trước, hai người theo chỉ dẫn trên ngọc giản, hướng Thiên Khuyết Các đi tới!

Thiên Khuyết Các ở một tòa cao lầu năm tầng, so với phủ phi tiên vệ quạnh quẽ thì có thể náo nhiệt hơn nhiều, tu sĩ lui tới không ngớt! Phần lớn tu sĩ đều mặc đồng phục, Vương Hạo chú ý, tu sĩ Nguyên Anh đều mặc ngân giáp, tu sĩ Kim Đan mặc đồng giáp, còn tu sĩ Hóa Thần là kim giáp. Tu sĩ Nguyên Anh có số lượng đông nhất, tiếp theo là tu sĩ Kim Đan, tu sĩ Hóa Thần bọn họ chỉ thấy có hai người. Tu sĩ Hóa Thần ở Phi Tiên thành tuy nhiều, nhưng so với quy mô khổng lồ của tu sĩ Kim Đan và Nguyên Anh thì căn bản không cùng một cấp độ! Hai người một đường đi vào trước cửa Thiên Khuyết Các, ngắm nhìn tấm biển lớn, rồi lần lượt bước vào trong! Đập vào mắt là đại sảnh rộng rãi, có hơn mười tu sĩ đang vây quanh một chiếc quầy, sau quầy đứng một lão giả Hóa Thần vẻ mặt uy nghiêm! Những tu sĩ này đều là tu sĩ Nguyên Anh, vẻ mặt rất câu nệ, ngoan ngoãn lắng nghe lão giả kia kể. Lão giả Hóa Thần thấy hai người Vương Hạo, sắc mặt khựng lại một chút, gượng cười nói: "Hai vị đạo hữu mời ngồi, hôm nay tu sĩ đến rất nhiều, mời dùng trà trước, lão phu sẽ giải thích cho hai vị về quy tắc chọn Linh địa!"

"Linh địa? Không phải chọn Động Phủ à?" Thiên Cơ lão nhân nghi hoặc hỏi. Lão nhân Hóa Thần nghe vậy cười nói: "Đối với những tu sĩ Nguyên Anh kia, tất nhiên là chọn Động Phủ đã được xây dựng, nhưng hai vị đạo hữu là tu sĩ Hóa Thần, sao có thể đối đãi như vậy? Theo quy củ, các vị có thể chọn một dãy núi trong Linh Sơn ở phụ cận Phi Tiên thành để kiến thiết đạo trường, lớn nhất có vạn dặm, nhỏ nhất cũng có hơn hai ngàn dặm! Mặc dù Linh địa không ít, nhưng người tu tiên tộc Nhân yêu càng nhiều, một vài nơi có diện tích tương đối lớn, Linh khí nồng đậm, cạnh tranh rất khốc liệt, để công bằng, tu sĩ nào có cùng ý định chọn một khối Linh địa, nhất định phải giao đấu một trận, bên thắng có được Linh địa, kẻ bại chỉ có thể nghe theo sắp xếp, đi hướng nơi Linh địa kém hơn!" Vương Hạo không khỏi lộ vẻ vui mừng, nếu là rộng lớn vạn dặm, so với Động Phủ Thanh Đan Các cho hắn còn lớn hơn, thảo nào Lâm Hoán Chí nói đãi ngộ của phi tiên vệ ở Phi Tiên thành rất phong phú, không hề thua kém so với ở tông môn!

Nói rồi, lão giả vung tay, một tấm bình phong triển khai trước mặt hai người, trên bình phong vẽ một bản đồ khổng lồ, trung tâm là Phi Tiên thành, xung quanh là từng dãy núi, trên các dãy núi có rất nhiều chữ! "Các vị mời xem những chữ số này, chúng tương ứng với một Linh địa, còn những điểm đỏ khác đại diện cho số lượng đạo hữu có cùng ý định chọn khối Linh địa đó, điểm đỏ càng nhiều, cạnh tranh càng khốc liệt. Tỷ như tòa Vạn Hà Phong này, là nơi có Linh khí nồng đậm nhất trên toàn bộ dãy núi này, trước đây từng do đạo hữu Hào Quang Hóa Thần hậu kỳ chiếm cứ, đạo hữu Hào Quang cũng tu luyện ở đây đến Hóa Thần viên mãn, và đã thử đột phá Luyện Hư. Đáng tiếc đạo hữu Hào Quang kém may mắn, đã thân tử đạo tiêu, nơi đây cũng trống không. Loại Linh địa này thường sẽ công khai hơn nửa năm để cho các đạo hữu biết, có thể tiến hành giao đấu. Hiện tại đã công khai năm tháng, trước mắt có mười bảy đạo hữu tham gia tranh đoạt, không biết hai vị có hứng thú thử thách một chút không?" Sau khi nghe xong, Vương Hạo và Thiên Cơ lão nhân nhìn nhau, ai mà không mong muốn loại bảo địa có thể cho tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ tu luyện chứ? Nhưng cũng phải có đủ năng lực để cạnh tranh. Những người tham gia tất nhiên đều có thực lực của Hóa Thần hậu kỳ, nói thật, nếu Vương Hạo liều mình một phen, chưa chắc đã không thắng, nhưng rõ ràng không phải thắng một hai người là xong chuyện. Mười bảy tu sĩ tham gia cạnh tranh, ít nhất phải qua bốn vòng tuyển chọn, tức là đánh bốn trận. Hắn có thể chắc chắn thắng liên tiếp bốn tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ ư? Cũng không an toàn. Hơn nữa nghĩ kỹ lại, vẫn là phải khiêm tốn, không nên quá mức phô trương!

Lão giả như nhìn thấu lo lắng của hai người, khẽ cười nói: "Nếu hai vị không muốn tranh đấu, hiện tại có thể chọn số lượng không có điểm đỏ, lập tức có thể đến ở, có điều Linh địa sẽ nhỏ hơn một chút, Linh khí có phần kém hơn mà thôi, cũng sẽ không làm chậm trễ việc tu luyện của hai vị!" Hai người lại liếc nhìn nhau, đều lắc đầu, quá tốt thì không dám tranh, nhưng quá kém bọn họ cũng không muốn, nói không ảnh hưởng đến việc tu luyện chỉ là nói suông, nồng độ Linh khí kém một chút cũng đã có ảnh hưởng rồi, một sớm một chiều có thể không nhận ra gì, nhưng mười năm, trăm năm thì sao? Để đột phá một tầng tu vi, có thể sẽ cần thêm mấy năm nữa. Nói về chọn Linh địa, trong lệnh bài Kim Sí Dạ Xoa cho hắn có một bản đồ đơn giản, hình dáng thành trì rất giống Phi Tiên thành, nói cách khác, chủ nhân lệnh bài rất có thể là một vị cường giả Hóa Thần ở gần đây, thậm chí là cường giả Luyện Hư! "Tin tức trong lệnh bài có liên quan đến Luyện Khí, cứ làm theo đó, biết đâu tìm được truyền thừa Luyện Khí, đáng để thử một lần, bất quá cần phải an ổn trước đã, rồi từ từ tìm kiếm, chỉ là so sánh bản đồ trên bình phong, vị trí được đánh dấu lại không có Linh Mạch Ngũ Giai tồn tại, chẳng lẽ vì tầm bảo mà chọn một Linh Sơn tứ giai làm đạo trường ư? Vậy thì quá ảnh hưởng đến việc tu luyện!" Thiên Cơ lão nhân hỏi: "Xin hỏi đạo hữu, nếu chúng ta muốn chọn Linh địa, thì cần làm thế nào?" Lão giả Hóa Thần nghe vậy thì ngượng ngùng cười: "Ha ha, quên chưa nói với hai vị đạo hữu, lão phu ở đây chỉ phụ trách tu sĩ Nguyên Anh, hai vị muốn chọn Linh địa thì cần vào bên trong, lão phu không có quyền hạn, bản đồ này của lão phu cũng chỉ cho tu sĩ Nguyên Anh xem, nhiều nơi không có đủ!"

Vương Hạo lập tức có chút cạn lời, ngươi mẹ nó không có quyền hạn ở đây nói đủ điều làm gì! Ngay lúc Vương Hạo muốn mắng người thì một thiếu nữ bạch y từ một bên chậm rãi bước ra, trực tiếp đến trước mặt hai người, "Hai vị tiền bối là lần đầu đến Thiên Khuyết Các phải không ạ? Văn thúc thúc hay nhiệt tình vậy đấy, mong hai vị thông cảm!" "Không sao, nhờ có đạo hữu giới thiệu mà chúng ta đã hiểu thêm nhiều rồi!" Thiên Cơ lão nhân khách khí nói. "Vậy thì tốt rồi, mời hai vị đi theo ta, Linh địa hiện giờ còn lại không nhiều, hai vị tiền bối cần sớm quyết định!" Thiếu nữ đưa tay mời, dẫn hai người sang một hành lang, đến một gian đại điện khác!"