Hai người vừa bước vào cửa, tinh thần liền căng thẳng, không còn cách nào khác, đại điện này lại có một vị tu sĩ Luyện Hư đang ngồi xếp bằng.

"Cạnh tranh linh địa lớn như vậy, đều là tu sĩ Hóa Thần, e rằng không thể trấn áp nổi, có tu sĩ Luyện Hư tọa trấn có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái." Vương Hạo suy nghĩ một chút, cũng hiểu, bên ngoài tu sĩ Nguyên Anh chọn nơi ở Động Phủ, chẳng phải cũng có cường giả Hóa Thần ở đó sao?

"Hai vị tiền bối mời xem, đây là địa đồ," thiếu nữ giống như thả ra một tấm bình phong lớn, trên bình phong vẽ một bản đồ!

Bản đồ này so với tấm trước đơn giản hơn nhiều, chỉ đánh dấu mười mấy dãy núi, hơn trăm mảnh linh địa!

Vương Hạo thầm nghĩ như vậy mới đúng, Linh giới coi như điều kiện tốt, cũng không thể khắp nơi đều có linh mạch cấp năm được, tấm bản đồ của lão giả Hóa Thần vừa rồi e là có hơn vạn điểm đánh dấu, nghĩ chắc phần lớn là những mảnh linh địa nhỏ cho tu sĩ Nguyên Anh ở.

Hai người lập tức nghiên cứu, nhưng bọn họ căn bản không biết chỗ nào tốt chỗ nào xấu, nhất thời không có đầu mối, bởi vì đa số linh địa đều có ít nhất ba chấm đỏ, chứng tỏ có ba người tranh giành nơi đó, bọn họ thật sự không biết chọn thế nào!

Vị tu sĩ Luyện Hư kia từ khi bọn họ bước vào vẫn không mở mắt, hai người cũng không dám hỏi.

Thiếu nữ áo trắng dường như nhìn ra vẻ khó xử của hai người, lúc này chủ động nói: “Hai vị tiền bối lần đầu tiên tới, chi bằng để vãn bối giới thiệu một chút a!”

Nàng này tuy chỉ có thực lực Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng đối diện tu sĩ Hóa Thần không kiêu ngạo không tự ti, chắc đã quen tiếp đãi tu sĩ Hóa Thần!

"Ừm, ngươi nói chi tiết một chút, ta và Vương đạo hữu đều là tu sĩ Phi Thăng, quá tốt hoặc quá kém cũng không cần giới thiệu, chỉ cần giới thiệu một chút linh địa thích hợp cho tu sĩ Hóa Thần trung kỳ là được!" Thiên Cơ lão nhân tiếp lời dặn dò.

“Linh địa thích hợp cho Hóa Thần trung kỳ? Có điều vị Vương tiền bối này chẳng phải Hóa Thần sơ kỳ sao?” Thiếu nữ áo trắng nghi hoặc nhìn Vương Hạo!

"Hử?" Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, nhưng ngay sau đó vị tu sĩ Luyện Hư cũng mở mắt, nhìn về phía Vương Hạo. Vương Hạo không thể không chậm lại vẻ mặt, bày ra dáng vẻ vô hại!

“Tiền bối không nên hiểu lầm, vãn bối không phải điều tra tiền bối, cũng không có thần thông đặc biệt gì, ở đây có trận pháp có thể dò xét chấn động linh khí của tiền bối, rất dễ dàng biết được tu vi cảnh giới của tiền bối!” Thiếu nữ áo trắng vội vàng giải thích.

“À, thì ra là thế, Vương mỗ là tu sĩ Hạ Giới, quen cảnh giác rồi, dọa cô nương, mong cô nương thứ lỗi!” Vương Hạo chủ động nhận sai, không nhận sai không được, ai bảo người ta đứng sau lưng tu sĩ Luyện Hư.

Thiếu nữ áo trắng nở nụ cười xinh đẹp, nhẹ nhàng thi lễ: "Là vãn bối chưa giải thích rõ cho tiền bối, đâu có phải tiền bối sai!”

“Cô nương, Vương đạo hữu, các ngươi diễn trò bái đường ở đây à? Chuyện nhỏ vậy cũng đáng sao?” Thiên Cơ lão nhân trêu chọc nói.

Tốt lắm Khổng Đức Bưu, về sau ngươi cứ gọi là Khổng Đức Bưu đi, đùa cũng không xem trường hợp, cô nương này là người ngươi có thể chọc à?

Vương Hạo không khỏi trừng Khổng Đức Bưu một cái!

Cô gái áo trắng kia lại không nói gì, chỉ mỉm cười nhẹ, bắt đầu giới thiệu linh địa cho hai người!

“Xung quanh Phi Tiên thành có tổng cộng bảy dãy núi lớn, hơn trăm dãy núi chi, mấy vạn dãy núi nhỏ kéo dài, trừ một số bị gia tộc và tông môn thế lực chiếm giữ, còn lại đều mở ra mấy vạn mảnh linh địa, thích hợp cho tu sĩ Hóa Thần ở lại có khoảng hơn ba nghìn mảnh!”

Trong lòng Vương Hạo khẽ động, hơn ba nghìn mảnh linh địa, đủ thấy Phi Tiên thành có ít nhất ba nghìn vị tu sĩ Hóa Thần, đó là chưa tính những thế lực tông môn gia tộc chiếm giữ, tổng số tu sĩ Hóa Thần có thể lên gần vạn.

Đây là một con số kinh khủng, ba giới Thiên Lan, Đông Ly, Quang Uyên cộng lại cũng chỉ có bốn năm trăm tu sĩ Hóa Thần, mà một tòa thành lớn ở Linh Giới lại có hơn vạn…

“Trước mắt phần lớn linh địa đều đã có người chiếm, chỉ có một số Hóa Thần tu sĩ t·ử v·ong, đột phá, phạm sai lầm hoặc rời Phi Tiên thành, để trống ra một số linh địa, vẫn chưa đến hơn trăm mảnh, tất cả linh địa để trống đều ở trong bức tranh này. Theo yêu cầu của hai vị tiền bối, còn lại mười ba mảnh linh địa, cần vãn bối lần lượt giới thiệu không?”

“Ừm, có linh mạch nào liền nhau không? Lão phu muốn làm hàng xóm với Vương đạo hữu,” Khổng Đức Bưu trầm ngâm nói.

Thiếu nữ áo trắng gật nhẹ đầu, nói: “Có tiền bối!”

Nàng vung ngón tay chỉ một chỗ dãy núi lớn, nói: “Nơi này gọi là Nhạc Thanh Sơn Mạch, linh khí dồi dào, ngay cả tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ cũng có thể tu luyện bình thường, nơi này mở ra tất cả mười một mảnh linh địa, một vị tiền bối không qua nổi thiên kiếp, một vị tiền bối chấp hành nhiệm vụ mất tích hai trăm năm, Động Phủ tự động thu hồi, còn có một vị tiền bối may mắn trở thành tu sĩ Luyện Hư, nên ở đây có ba khu linh địa bỏ trống, nhưng cạnh tranh rất khốc liệt, nếu hai vị tiền bối có thể chiếm được linh địa, không xảy ra chuyện gì giữa đường, thì có thể chiếm giữ ngàn năm, cho đến khi Phi Tiên thành chấp hành xong mọi nhiệm vụ, Phi Tiên thành mới thu hồi linh địa, nếu tiền bối không muốn trả lại linh địa, lúc đó cũng có thể xin thuê tiếp, nhưng phải hao phí không ít linh ngọc, hoặc chọn tiếp tục làm việc cho Phi Tiên thành.”

Khổng Đức Bưu nghe vậy liên tục gật đầu, tiện tay lấy ra một khối linh ngọc, "đa tạ cô nương đã giới thiệu, cái này Linh Ngọc cô cầm lấy đi!"

“Đa tạ tiền bối, vãn bối không quấy rầy nữa, trong ngọc giản này còn có những chỗ linh địa bỏ trống khác, tiền bối có thể từ từ chọn lựa!” Thiếu nữ áo trắng nhận lấy Linh Ngọc, vui vẻ lui xuống, tu sĩ Nguyên Anh cũng không dùng linh ngọc để tu luyện, nhưng một khối Linh Ngọc tương đương một trăm vạn linh thạch, nàng có thể đem đi đổi lấy những tài nguyên khác!

"Vương đạo hữu, phu nhân ngươi đâu, vừa hay ba mảnh linh địa, hay là ba người chúng ta chiếm, như thế nào?" Khổng Đức Bưu nói với Vương Hạo, tuổi của hắn không nhỏ, dù đến Linh giới sau, tuổi thọ có kéo dài, nhưng muốn thăng Luyện Hư vẫn cần nỗ lực nhiều, linh địa rất quan trọng, nên hắn muốn tranh một chuyến.

Về linh địa, Vương Hạo đương nhiên cũng muốn tranh, linh địa tốt có thể bố trí đại trận tụ linh cao áp với cường độ cao hơn, tu vi hắn sẽ tiến bộ nhanh hơn một chút! Ở các quặng mỏ nhận đủ hạn chế, không chỉ phải chiết xuất tạp nhạp linh khí trong quặng, mà còn phải cẩn thận không tạo ra động tĩnh quá lớn, nên Vương Hạo dùng tận năm năm mới đột phá Hóa Thần tầng ba, tốc độ này chênh lệch quá lớn so với dự tính hai năm của hắn.

Năm năm ở Linh Giới, bằng hơn hai mươi năm ở Thiên Lan, Vương Hạo còn uống mấy bình Giáng Vân Đan, tốc độ này không thể gọi là nhanh được!

“Vương mỗ cũng muốn tranh một chuyến, đáng tiếc phu nhân ta còn ở mỏ quặng, cần hai năm mới đến đây được, không thể tranh một mảnh khác, vậy đi, Vương mỗ chọn linh địa ở phía tây nam kia thì tốt hơn!”

Vương Hạo so sánh một hồi, thấy Nhạc Thanh Sơn Mạch gần điểm được đánh dấu trên địa đồ, mà linh địa hắn chọn cách chỗ đó gần nhất, chiếm được linh địa này, sau này làm việc chắc chắn sẽ thuận tiện hơn!

“Ồ, vì sao Vương đạo hữu lại nhường nhịn vậy, linh khí ở linh địa kia hình như cũng không coi là tốt!” Khổng Đức Bưu tỏ vẻ ngạc nhiên, trong mắt hắn, thực lực của Vương Hạo đủ sức tranh linh địa tốt nhất, dù là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, cũng chưa chắc là đối thủ của Vương Hạo!

“Cũng không phải nhường nhịn, mà là diện tích linh địa đó lớn nhất, thuận tiện Vương mỗ bày trận, tương lai nếu phu nhân ta không tìm được linh địa thích hợp, cũng có thể cùng nhau đến đây tu luyện trước!” Vương Hạo mỉm cười lắc đầu giải thích.