"Ha ha, Vương đạo hữu và Vương phu nhân tình cảm thắm thiết, thật khiến người ngưỡng mộ a, ân, kỳ thực ba khối Linh địa này chênh lệch không nhiều lắm, Khổng mỗ liền tác thành cho Vương đạo hữu vậy, ta muốn khối này, khoảng cách khối mà Vương đạo hữu chọn cũng chỉ mấy vạn dặm, chớp mắt là đến, chúng ta cũng có thể hỗ trợ lẫn nhau!" Khổng Đức Bưu đương nhiên biết Vương Hạo có chỗ giấu diếm, bất quá hắn cũng không ngốc đến mức tiếp tục truy hỏi, ai mà chẳng có bí mật của mình chứ?

Khổng Đức Bưu nhìn ngọc giản một lát, bỗng nhiên hưng phấn nói: "Vương đạo hữu, lần này còn có niềm vui bất ngờ a, cái Nhạc Thanh sơn này có rất nhiều Linh Dược, chúng ta chiếm cứ nơi đây sau, cũng có tư cách hái thuốc, nếu có thể tìm được một hai gốc Vạn Niên Linh Dược, sẽ rất có ích cho tu vi a!"

Vương Hạo khẽ gật đầu, vuốt cằm nói: "Vương mỗ cũng có hứng thú với khoáng sản trong núi này, xem ra chúng ta đã chọn đúng chỗ rồi!" Dứt lời hai người cùng đứng dậy, đi về phía vị Luyện Hư tu sĩ kia.

Khổng Đức Bưu chắp tay thi lễ nói: "Tiền bối, chúng ta đã chọn xong Linh địa, không biết kế tiếp phải làm thế nào?" Người này vẻ mặt uy nghiêm, mặc một chiếc pháp bào đỏ sậm, liếc nhẹ qua lệnh bài đeo bên hông hai người, không biết thi triển bí thuật gì, liền xác nhận thân phận của hai người, nhàn nhạt nói: "Dùng lệnh cấm chế bài chạm vào vị trí Linh địa đã chọn là được."

Vương Hạo và Khổng Đức Bưu lại chắp tay, liền tự dùng lệnh bài chạm vào bản đồ, ngay lập tức hai khối Linh địa Nhạc Thanh sơn liền xuất hiện một điểm đỏ, khối mà Vương Hạo chọn biến thành năm điểm đỏ, khối của Khổng Đức Bưu có sáu điểm đỏ. Như vậy là đã không ít, phải biết hai người cũng không chọn những Linh địa tốt hơn kia, so với những Linh địa bên cạnh chỉ có hai ba điểm đỏ thì nơi này đã rất nổi bật rồi!

Giữa sân còn có ba tên Hóa Thần tu sĩ, thấy vậy không khỏi nhíu mày, bọn họ đang do dự có nên cạnh tranh ở đây không, cho nên mới ở lại quan sát đối thủ, chuẩn bị cho giao đấu!

Vương Hạo và Khổng Đức Bưu sau khi chọn xong, không còn nghi ngờ gì nữa đã làm cho việc cạnh tranh ở Nhạc Thanh Sơn trở nên kịch liệt hơn mấy phần!

"Xin hỏi tiền bối, khi nào thì bắt đầu chiến tranh giành Linh địa? Có gì cần chú ý không?" Khổng Đức Bưu hỏi lần nữa. Vương Hạo cũng không lấy hắn làm chủ, chỉ là hắn dù sao cũng là tu sĩ Thiên Cơ Tông, làm việc sẽ thuận tiện hơn một chút, để hắn ra mặt sẽ tiết kiệm được nhiều phiền toái!

"Chiến tranh giành Linh địa sẽ bắt đầu vào giữa tháng này, tức là giữa trưa bảy ngày sau, địa điểm là Diễn Võ Các, cũng chính là tầng ba Thành Vệ phủ, nhớ kỹ, không được đến muộn, nếu không sẽ bị xử thua! Về phần quy tắc, cũng không có quá nhiều hạn chế, bất kỳ thủ đoạn nào cũng có thể sử dụng! Một chỗ Linh địa dù có bao nhiêu người tranh giành, cũng sẽ giao đấu hai người một lần, cho đến khi chọn ra người chiến thắng cuối cùng! Trước kia giao đấu cũng từng xuất hiện trường hợp Hóa Thần tu sĩ ngã xuống, cho nên nếu không địch lại, tốt nhất đừng cố gắng chống đỡ. Diễn Võ Các có Luyện Hư tu sĩ giám sát, nhưng tuyệt đối sẽ không ra tay trước khi có kết quả!" Áo bào đỏ Luyện Hư tu sĩ không chút tình cảm nói.

"Đa tạ tiền bối," Vương Hạo lần nữa tạ ơn, rồi quay người rời khỏi Thiên Khuyết Các. Không có chọn được trụ sở chính thức, bọn họ không cần phải thực hiện nhiệm vụ, cũng không vội đến Thú Vệ điện báo danh, bất quá Thành Vệ phủ sắp xếp cũng coi như ổn thỏa, cho họ một nơi ở tạm. Tranh đoạt Linh địa liên quan đến ngàn năm tu hành sau này, không thể xem thường, Khổng Đức Bưu chọn một gian phòng, rồi cáo từ Vương Hạo, vào trong điều chỉnh trạng thái, còn Vương Hạo thì nghĩ nhân cơ hội đi dạo một vòng Phi Tiên thành!

Hiện tại quyền hạn của bọn họ chưa hoàn toàn mở ra, khu vực có thể đi bị giới hạn, chỉ khoảng một vòng quanh Thành Vệ phủ, bất quá cũng có một số thương gia tồn tại, Vương Hạo một là muốn xem giá cả ở Phi Tiên thành, hai là tự nhiên là để chuẩn bị cho việc đổi tu công pháp, có thể không mua được công pháp tốt, nhưng lấy ra tham khảo cũng không vấn đề gì.

Một điều cuối cùng, chính là lệnh bài mà Kim Sí Dạ Xoa đã cho hắn, mặt trước viết "ngư dược các" mặt sau thì có chữ "ám", Vương Hạo muốn đi tìm cái "ngư dược các" này. Sau khi Vương Hạo và hai người rời đi, hai tên Hóa Thần tu sĩ lập tức vây quanh Luyện Hư tu sĩ kia! Một nữ tu Hóa Thần trung kỳ lên tiếng phàn nàn: "Thật là xui xẻo, Linh địa Nhạc Thanh Sơn vốn đã có thể vào tay, thế mà vào ngày cuối cùng, lại xuất hiện thêm hai kẻ phá đám, cậu ơi, ngài nói con nên làm gì a, con đánh thắng được bọn họ sao?"

"Hai người này đều là Phi Thăng tu sĩ, phải vượt qua ngàn khó vạn trở mới đến được Linh Giới, một người trong đó còn là hậu nhân của Thiên Cơ Tông, đã đổi tu công pháp, thực lực của bọn chúng con so không kịp đâu, nếu con thật sự tham gia giao đấu, chỉ sợ mười hiệp cũng không trụ nổi! Bất quá ngoại trừ hai người này, những người khác thật không khó đối phó!" Áo bào đỏ Luyện Hư lúc đầu luôn giữ vẻ mặt lạnh lùng, nhưng khi nói chuyện với cô gái này lại trở nên ôn tồn, trên mặt nở nụ cười hòa ái!

"Cậu ơi, ngài còn nói ngồi châm chọc, ngài phải giúp con nghĩ biện pháp đi chứ!" Nữ tử tha thiết cầu xin.

"Hừ, chẳng phải lão phu đã giúp con sao?" Áo bào đỏ Luyện Hư nhìn về phía nam tu sau lưng nữ tử, "Hứa tiểu hữu, đối phó với hai người này, ngươi thấy ai có phần thắng cao hơn?" Người này tên là Hứa Tri Viễn, tướng mạo đường hoàng, xem tu vi, đã ở Hóa Thần trung kỳ đỉnh phong, dựa theo phân chia của Vương Hạo, người này hẳn là Hóa Thần tầng sáu, chỉ còn cách Hóa Thần tầng bảy một bước! Tranh đoạt Linh địa phải tham gia giao đấu, hơn nữa cần chính bản thân người đó tham gia, bất quá mọi thứ đều có kẽ hở, chỉ cần khéo léo sắp xếp một chút màn kịch, trước hết để cho Hứa Tri Viễn đánh bại những đối thủ khác, cuối cùng thì thua dưới tay cô gái kia là được!

"Tùy theo Dương tiền bối phân phó!" Hứa Tri Viễn vốn là một tán tu, được Dương gia nâng đỡ, Dương gia đã phân phó, hắn tự nhiên không thể từ chối!

Áo bào đỏ Luyện Hư trầm ngâm một tiếng, nói: "Hứa tiểu hữu tu vi so với hai người bọn họ cao hơn rất nhiều, thêm nữa tiểu hữu lại xuất thân tán tu, kinh nghiệm chưa chắc đã thua bọn họ, đối đầu với bất kỳ ai cũng không phải là không có cơ hội thắng! Bất quá tốt nhất vẫn là chọn tên Hóa Thần sơ kỳ Vương Hạo mà ra tay!"

Nghe vậy, Hứa Tri Viễn nhíu mày, "Tiền bối, tên Vương Hạo kia chỉ sợ còn khó đối phó hơn cả tên tu sĩ Thiên Cơ Tông kia!"

Áo bào đỏ Luyện Hư lộ vẻ tán thành, "Ha ha, Hứa tiểu hữu quả nhiên không phải tầm thường, con cũng đã nhìn ra điều này sao? Vương Hạo vừa bị thị nữ làm kinh động, lơ đãng mà bộc phát một bộ phận thần thức, chỉ sợ nhiều Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ cũng không sánh bằng hắn, nói đi cũng phải nói lại, có mấy người có thể theo Hạ Giới xông lên thành Phi Thăng tu sĩ mà đơn giản chứ? Hai người bọn họ đều lấy Khổng Đức Bưu làm đầu, nhưng lúc quyết định, Khổng Đức Bưu nhất định sẽ hỏi ý kiến của Vương Hạo, hai người cùng nhau Phi Thăng, nói vậy thực lực của Vương Hạo còn mạnh hơn cả Khổng Đức Bưu Hóa Thần trung kỳ một chút!"

"Vâng, vãn bối cũng cảm thấy tên Vương Hạo kia giấu diếm rất sâu, cảnh giới thần thức của hắn vượt xa tu vi, tất nhiên đã tu luyện một môn công pháp nguyên thần cao thâm, có thể còn dùng một loại bí dược tăng trưởng Thần Thức nào đó. Nếu trước đó không biết, khi đấu pháp mà bị hắn công kích nguyên thần thì nhất định sẽ thua nhanh thôi, Phi Thăng tu sĩ quả nhiên danh bất hư truyền!" Hứa Tri Viễn cực kỳ tán đồng nói.

"A, hắn lợi hại như vậy, vì sao chúng ta vẫn còn chọn hắn làm đối thủ? Hay là chúng ta chọn Linh địa khác đi?" Nữ tử nghe vậy thì giật mình, sau đó không hiểu hỏi!