Chương 1324: Linh giới đấu giá hội

“Hừ, ngươi nha đầu này, thực lực yếu đã đành, lúc nào mới chịu động não, nếu biết Thần Thức của người này lợi hại, sớm chuẩn bị một chút đồ vật nhằm vào, không phải sẽ dễ thắng hơn sao? Vị kia Khổng Đức Bưu là người của Thiên Cơ Tông, lại là Hóa Thần trung kỳ, so đấu khẳng định đã sớm chuẩn bị, Thiên Cơ Tông nói không chừng cũng đã chuẩn bị chút thủ đoạn cho hắn, còn đối phó với Vương Hạo, người đã trở thành đệ tử Thanh Đan Các, có phải tốt hơn không!” Áo bào đỏ Luyện Hư lúc này quở trách một tiếng, nữ tử không dám nhiều lời, bĩu môi, lộ ra vẻ ủy khuất.

Luyện Hư áo bào đỏ trong lòng mềm nhũn, thở dài một tiếng nói: “Lão phu mặc dù có thể giúp ngươi một chút, nhưng ở Phi Tiên thành, không thể làm quá đáng, các tu sĩ Phi Thăng ở Phi Tiên thành hiện giờ cũng đã ngưng tụ thành một thế lực lớn, vị Vương Hạo này mới đến, có lẽ còn chưa bị chú ý, nhưng chúng ta không thể mạo hiểm, nếu không bị bọn họ nắm được điểm yếu, cái ghế Trưởng Lão Thiên Khuyết Các của lão phu sẽ lung lay mất!”

Đối với tu sĩ Luyện Hư mà nói, quy củ của Phi Tiên thành dù có nhiều lỗ hổng để lách, nhưng không thể công khai trái với, nếu không bị gây khó dễ lên tầng trên, để cho các tu sĩ Phi Thăng và bản địa đoàn kết, chắc chắn sẽ bị giết gà dọa khỉ!

Hắn có thể dùng quyền lực của mình, ảnh hưởng tới thứ tự tranh đoạt linh địa, nhưng không thể để cho cháu gái mình ngồi mát ăn bát vàng, nàng cũng nhất định phải tự mình tham dự!

Tuy rằng người thực lực khá mạnh đều do Hứa Tri Viễn đối phó, nhưng nếu muốn có được linh địa, nàng cũng phải đánh bại một hai người!

Tỉ như linh địa mà Vương Hạo chọn, hiện tại đang có năm người, nàng và Hứa Tri Viễn tham gia vào là thành bảy người!

Sẽ có ba lượt đối chiến, nàng vòng thứ nhất có thể được miễn đấu, sau đó hạ được một đối thủ, cuối cùng lại để Hứa Tri Viễn cố ý thua với nàng, như vậy mới có thể lấy được linh địa!

Nếu chọn Khổng Đức Bưu, thì sẽ không được miễn đấu, mà phải liên tục hai vòng, cho dù chọn đối thủ yếu, biến số cũng sẽ nhiều hơn.

Thật sự mà nói, chọn ai cũng không an toàn, dù sao những đối thủ mà bọn họ cảm thấy yếu, trên thực tế chưa chắc đã yếu.

Nhưng đây đã là kết quả tốt nhất mà Luyện Hư áo bào đỏ có thể sắp xếp!

Nói rõ những điều này, nữ tử cũng biết nàng căn bản không có lựa chọn tốt hơn, trừ phi đi tranh giành những linh địa có sự chênh lệch quá lớn.

Thế là nàng cũng lấy lệnh bài ra, đánh dấu nhẹ vào trên ngọn núi Nhạc Thanh, ghi danh!

……

Một bên khác, Vương Hạo nhàn nhã tản bộ ở xung quanh Thành Vệ phủ, thực tế thì những chỗ xung quanh đây đều thuộc về Thành Vệ phủ, diện tích rất lớn, toàn bộ Thành Vệ phủ là một tòa kiến trúc khổng lồ cao mấy trăm trượng, có tổng cộng ba mươi tầng, mỗi bộ phận chức năng đều làm việc bên trong, ví dụ như Thiên Khuyết Các, Thủ Vệ Đường, Diễn Võ Các mà bọn hắn đi ngang qua.

Ngoài ra còn có đủ loại bộ phận chức năng khác, thậm chí trong Thành Vệ phủ có riêng một tầng dành cho các thương gia, mở các loại cửa hàng!

Thành Vệ phủ quá lớn, số người quản lý lại nhiều, thêm nữa lại là bộ phận trọng yếu, vì đề phòng Dị Tộc trà trộn vào hoặc là khai thông tin tức, toàn bộ Thành Vệ phủ trên thực tế đều trong trạng thái tương đối phong bế, bên trong hoàn toàn có thể tự vận hành!

Bây giờ không phải là thời gian chiến tranh, nên mới thả lỏng một chút, nếu không thì Vương Hạo chỉ có thể chờ ở trong Thành Vệ phủ!

Vương Hạo cứ đi dạo như vậy, nhìn chung thì các cửa hàng ở Phi Tiên thành và Phường thị ở Thiên Lan không khác nhau là mấy, thậm chí có chút vắng vẻ!

Tu sĩ qua lại cũng không nhiều, lại đều che đậy mặt mũi, mỗi người đều có vẻ ngoài kiểu 'người sống chớ gần'!

Nơi này có các thế lực lớn lập cửa hàng, thường xuyên tổ chức phòng đấu giá, là địa điểm có thể mua được đồ tốt, thường xuất hiện các giao dịch lớn, ai cũng hiểu đạo lý không để lộ của cải ra ngoài.

Vương Hạo tự nhiên cũng ngụy trang, hắn bây giờ một thân áo bào đen, mang theo áo choàng, trên mặt còn có nửa chiếc mặt nạ!

“Ồ, không ngờ thật sự có,” Vương Hạo dừng lại trước một tòa kiến trúc cao lớn, ngẩng đầu nhìn bảng hiệu, tự nói một tiếng.

Hắn vốn chỉ tùy ý đi dạo, không ngờ thật tìm được Ngư Dược Các, nhìn như là một cửa hàng!

Đã tìm thấy, tất nhiên hắn muốn đi tìm hiểu, Vương Hạo vừa cất bước tiến vào Ngư Dược Các, một nữ tu có sừng trên đầu liền đối diện đi tới.

Nữ tu mang đến một làn hương thơm, nhưng không thể nào che giấu được yêu khí nồng đậm, quả là một tu sĩ Yêu Tộc biến thành.

Lẽ nào Ngư Dược Các cũng là cửa hàng của Yêu Tộc? Kim Sí Dạ Xoa tìm thấy lệnh bài ở bên cạnh hài cốt trong di tích của Liễu Mộng, bộ hài cốt kia đã bị phong hóa nghiêm trọng, nhìn không ra tu vi, lẽ nào trước khi chết là người của Linh giới?

“Vị tiền bối này tới tham gia hội đấu giá sao?”

“Hử? Ngư Dược Các của các ngươi muốn tổ chức đấu giá hội à?”

Yêu Tộc nữ tu cười gật đầu nói: “Tiền bối, mấy ngày nay tiệm nhỏ sẽ tổ chức hội đấu giá trăm năm một lần, không nhận khách hàng bình thường, nếu ngài tới vì chuyện khác, xin mời năm ngày sau hãy đến!”

“Đã gặp rồi, lão phu đương nhiên là muốn tham gia, để trước hết nói xem hội đấu giá lần này của các ngươi chuẩn bị những món đồ tốt gì,” Vương Hạo thản nhiên hỏi!

“Tiểu yêu chỉ phụ trách tiếp đón, cụ thể có bảo vật gì cũng không biết, những tiền bối đến tham gia trước có vài vị Luyện Hư, chắc chắn sẽ có bảo vật cấp Lục xuất hiện, hội đấu giá đã tổ chức liên tục ba ngày, chỉ còn lại hai ngày nữa thôi, cũng may vật áp trục vẫn chưa ra mắt, nếu tiền bối muốn tham gia thì phải nhanh lên!”

Yêu Tộc nữ tu không kiêu ngạo, không tự ti nói.

Vương Hạo hơi suy nghĩ, chiến tranh giành linh địa còn mấy ngày nữa, thôi thì cũng được, mở mang kiến thức hội đấu giá của Linh giới cũng không tệ, liền nói: “Lão hủ muốn tham gia hội đấu giá lần này, cần điều kiện gì?”

Yêu Tộc nữ tu nghe vậy thì vui mừng, không ngờ kéo được một vị khách hàng, nàng sẽ nhận được không ít hoa hồng.

Lúc này nàng nhiệt tình nói: “Tiền bối, chỉ cần nộp mười khối Thượng Phẩm Linh Thạch là được!”

“Thượng Phẩm Linh Thạch, dễ thôi, đây, dẫn ta vào đi!” Nếu là Linh Ngọc, Vương Hạo thật sự có thể phải do dự một chút, nhưng Linh Thạch thì trong tay hắn có rất nhiều!

“Dạ, tiền bối, mời theo tiểu yêu đi!” Yêu tộc nữ tu lập tức cất Linh Thạch, lắc lư vòng eo đi phía trước dẫn đường!

Bọn họ cũng không lên lầu, mà đi vào một đường hầm đen ngòm, không biết dài bao nhiêu.

Mỗi khi gặp hội đấu giá, việc giết người đoạt của không thể thiếu, những người chủ trì hoặc là cường giả trấn một phương, có thực lực áp chế những tu sĩ tham gia không dám gây loạn, hoặc là chính là muốn có thủ đoạn thích hợp, giúp những tu sĩ tham dự che giấu thân phận, có thể rời đi!

Ngư Dược Các rõ ràng thuộc vế sau, dù sao phía sau có mạnh hơn nữa, thì ở cái Linh giới này cũng không dám nói có thể trấn áp một phương!

“Hội đấu giá có thể dùng Linh Thạch giao dịch sao?” Vương Hạo chậm rãi bước đi, tiện thể hỏi, hắn chưa từng tới cửa hàng ở Phi Tiên thành, còn tưởng rằng chỗ nào cũng như Phường thị ở mỏ quặng, thống nhất sử dụng Linh Ngọc!

“Tiền bối, hội đấu giá có thể dùng Linh Thạch để giao dịch, nhưng ít nhất cần Thượng Phẩm Linh Thạch, Hạ Phẩm Linh Thạch và Trung Phẩm Linh Thạch có thể đến cửa hàng chúng ta để quy đổi trước, bất quá tỉ lệ quy đổi phải cao hơn thị trường một thành, tiền bối có cần quy đổi không?”

Yêu Tộc nữ tu cung kính đáp.

“Không cần, lão phu cố gắng sẽ không mua nhiều đồ, có cần thì tự khắc liên hệ các ngươi!”

Vừa nói, Yêu Tộc nữ tu dẫn Vương Hạo rẽ vào một con đường khác, chốc lát đã tới một căn nhà đá.

“Tiền bối, đi qua Truyền Tống Trận là có thể vào bên trong đấu giá hội, khối Che Linh Châu này ngài cất kỹ, phối hợp với Trận pháp mà chúng ta bố trí, thì dù là tu sĩ Luyện Hư cũng không thể nhìn thấu chân diện mục của ngài!”