"Không tệ, trách không được quý các có thể kinh doanh lâu như vậy!" Vương Hạo khen ngợi một tiếng, có thủ đoạn này, hắn có lẽ có thể buông tay buông chân, mua một chút đồ tốt chân chính, có Luyện Hư tu sĩ tham gia đấu giá hội, quy mô khẳng định không nhỏ, tỉ như một chút đan dược các kiểu, hắn có thể thỏa thích mua sắm! "A, tiền bối ngươi nghe nói qua chúng ta Ngư Dược Các?" Yêu Tộc nữ tu tò mò hỏi. "Đó là chuyện mấy trăm năm trước, lão phu nghe kỹ hữu thuận miệng đề cập qua một câu, một mực không thể đến đây!" Yêu Tộc nữ tu nhẹ gật đầu, không hỏi nhiều nữa, tế ra lệnh bài bên hông sau, Thạch môn ứng tiếng mà mở. "Tiền bối mời!" Vương Hạo có chút tìm tòi, phát hiện trong thạch thất không có vật gì, bốn phía có cấm chế cao thâm tồn tại, hắn cất bước đi vào, cảm giác một đạo không gian ba động đánh tới, trong nháy mắt chuyển qua một gian phòng ốc khác! Căn phòng này rất đặc thù, chỉ dài hai trượng rộng, bên trong chỉ có một bộ cái bàn, trên mặt bàn đặt một cái bạch ngọc linh đang cùng một trương ngọc thư, một cây ngọc bút, trước mặt vách tường là trong suốt, có thể nhìn rõ ra bên ngoài. "Ha ha, cũng có chút môn đạo, vậy mà trực tiếp xuất hiện ở trong rạp!" Vương Hạo khẽ cười một tiếng, loại Trận pháp này nhìn như đơn giản, nhưng muốn dung hợp chung với Truyền Tống Trận, không phải Trận pháp đại sư căn bản không bố trí ra được! Vị trí của hắn ở tầng ba, phía trên còn một tầng, cũng là loại phòng này, bất quá đều đen sì, bên trong không nhìn rõ thứ gì, chỉ có thể thông qua ánh linh quang lấp lóe mà đoán bên trong có người chiếm hay không, nghĩ là mặt vách này chỉ cho từ bên trong nhìn ra! Loại bao sương này ước chừng hơn hai trăm cái, bao sương tầng bốn lớn hơn một chút, chỉ có mười lăm cái, ánh linh quang lấp lóe khoảng bảy phần mười. Một buổi đấu giá lại có hơn trăm vị Hóa Thần tu sĩ cùng mười vị Luyện Hư tu sĩ tham gia, thật làm người giật mình. Nếu so sánh với Thiên Lan, Linh giới cấp cao nhất thưa thớt nhất là Đại Thừa tu sĩ, địa vị tương đương với Hóa Thần kỳ tu sĩ ở Thiên Lan, cứ thế suy ra, Hóa Thần tu sĩ Linh giới thật ra cũng như tu sĩ Trúc Cơ Thiên Lan ở cùng giai cấp, trách không được số lượng lại nhiều như thế! Phía dưới bao sương là một tòa đại sảnh ngàn trượng, xung quanh ngồi mấy ngàn tu sĩ, Nhân tộc Yêu tộc đều có, Yêu Tộc thì đông hơn một chút, Ngư Dược Các do Yêu tộc mở cửa hàng, điểm này cũng có thể hiểu được! Tu sĩ Nhân Yêu hai tộc phân chia rạch ròi, ai nấy tụ tập một chỗ. Yêu tu Hóa Hình kỳ ít nhiều vẫn còn mang đặc thù Yêu Thú, một cái có thể phân biệt! Giữa đại sảnh là một tòa đài cao, phía trên đứng một vị nữ tu Hóa Thần Yêu tộc, Vương Hạo đến căn bản không gây bất cứ gợn sóng nào, nữ tu đấu giá sư Yêu Tộc kia vẫn đang hăng hái la lớn. Trước người nàng trên bàn bày một mặt đỉnh đồng thau tứ phương, xem chấn động là một Thượng Phẩm Linh Bảo không thể nghi ngờ. Đấu giá hội đã kéo dài ba ngày, đã đi đến giai đoạn đấu giá trọng bảo, về sau cơ bản không liên quan đến các tu sĩ Nguyên Anh trong đại sảnh nhiều lắm, nhưng người luôn thích xem náo nhiệt, Yêu Tộc cũng không ngoại lệ, Ngư Dược Các cũng muốn mượn cơ hội bày tỏ thực lực, nên cũng không tách đấu giá hội của tu sĩ Cao Giai và tu sĩ cấp thấp ra! Đỉnh đồng thau tuy không tệ, nhưng Vương Hạo mới vừa tới, không định ra tay, muốn xem trước đã. Trước khi đến Linh giới, Vương Hạo đã chuẩn bị đủ, mang theo một tỷ Linh Thạch, một bộ phận ở chỗ Quý Tiểu Đường và Sở Tầm trên người, hắn hiện giờ có năm trăm triệu, đa số vẫn là Thượng Phẩm Linh Thạch. Dù là bảo vật Lục Giai, hắn cũng có tiền lực mà mua! Hơn nữa trong tay hắn còn một lượng lớn Linh Dược Linh Quả có thể lấy đổi Linh Thạch hoặc Linh Ngọc! Vạn năm Linh Dược ở đâu cũng là hàng bán chạy, Linh giới tài nguyên tuy nhiều, muốn có Vạn Năm Linh Dược cũng cần tốn nhiều sức lực! Rất nhanh, cái đỉnh vuông kia có giá hơn ngàn vạn Linh Thạch được giao dịch thành công! "Thượng Phẩm Linh Bảo bán hơn một ngàn vạn, giá hàng Linh giới cũng không cao lắm," Vương Hạo thầm nói một tiếng. Nữ tu Yêu tộc bán xong đỉnh vuông, lại đánh ra một đạo pháp quyết, một cái lò có tạo hình cổ phác hiện ra! "Các vị đạo hữu, cái Luyện Đan Lô này không phải tầm thường, mà là của Luyện Khí đại sư Nguyên Tu chân quân, mô phỏng Hỗn Độn Lô trong thần binh bảng, ước chừng có một thành uy năng, chắc mọi người đều hiểu rõ, ta không nói nhiều! Hiện bắt đầu đấu giá, giá khởi điểm năm trăm vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn năm mươi vạn Linh Thạch!" Tu sĩ trong sân nhao nhao hít khí lạnh, pháp khí có thể lên thần binh bảng không nhiều, thế là điên cuồng, tranh nhau kêu giá, chỉ trong nháy mắt giá cả đã tăng lên gấp đôi! Vương Hạo vẫn chưa có ý định xuất thủ, Luyện Đan Lô Thượng Phẩm Linh Bảo cấp, hắn còn không để mắt! Hắn hiện tại đang âm thầm liên lạc cùng Thiên Thành Tử, tìm hiểu thần binh bảng là thứ gì! Cái gọi là thần binh bảng, tên như ý nghĩa, là bảng danh sách các thần binh lợi nhận ở Linh Giới, bảng danh sách này không do người nào hoặc thế lực nào chủ trì, mà do Thiên Đạo Linh Giới diễn hóa thành! Chỉ cần chủng tộc nào chiếm một vùng địa bàn ổn định ở Linh Giới, sẽ xuất hiện một khối kỳ thạch bên ngoài, bên trên sẽ in thần binh bảng. Trên bảng chỉ có hai trăm cái tên, nói cách khác, trừ mấy chục Huyền Thiên Linh Bảo, còn lại chỉ hơn trăm Thông Thiên Linh Bảo có thể lên bảng, vì do Thiên Đạo khống chế, chỉ cần có biến động liền lập tức đổi thứ hạng, muốn ẩn cũng không che giấu được! Linh Giới lớn như vậy, riêng Phi Tiên thành đã có hơn vạn Hóa Thần tu sĩ, số lượng Thông Thiên Linh Bảo sợ cũng không ít, chỉ có hơn trăm món lên bảng, giá trị vẫn khá cao! Có thể có được bảo vật dính một chút bên cạnh bảng, dù uy năng chỉ một thành, đủ làm các tu sĩ xu chi nhược vụ! Nghe xong những điều này, Vương Hạo có chút hối hận, trước khi đến Linh Giới, hắn dùng Thiên Tâm quả tăng thêm bùa chú của mình, khó khăn lắm đạt trình độ bảo phù sư. Mà phù lục không có bảng danh sách gì cả, làm Luyện Khí có tiền đồ hơn, một khi luyện ra pháp khí lên hạng được, giá trị và địa vị đều tăng gấp mấy lần! "Xem ra cần phải mau chóng tìm kiếm nơi đánh dấu trên tàn đồ kia, thật có thể được truyền thừa Luyện Khí thì tốt," Vương Hạo âm thầm quyết định! Kim Sí Dạ Xoa tìm lệnh bài liên quan Ngư Dược Các, nhưng Vương Hạo tạm thời chưa định cùng Ngư Dược Các có liên hệ, cứ giải quyết chuyện tàn đồ, tấn thăng Hóa Thần trung kỳ rồi, lại tìm hiểu Ngư Dược Các cũng chưa muộn! Dù sao Vương Hạo không rõ lệnh bài kia đại biểu gì, trước tới Động Phủ của đối phương tìm một chút, rõ mọi chuyện mới quyết định được! Lúc Vương Hạo đang nghĩ ngợi thì Luyện Đan Lô kia đã được bán với giá trên trời 14 triệu Linh Thạch, người mua là một tu sĩ Hóa Thần trong một bao sương, vì Trận pháp ngăn cách, Vương Hạo cũng không dò ra cụ thể là ai! Sau món đó, đấu giá sư bắt đầu đưa ra đấu giá bảo vật Ngũ Giai, ban đầu là vài Linh Dược, sau đó bắt đầu xuất hiện bảo phù. Hai loại này Vương Hạo đều không cần, trừ khi Linh Dược hắn không có và rất cần thiết, mới có thể ngẫu nhiên ra tay. "Hiện tại đấu giá đan dược Ngũ Giai, trước hết là Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan, thích hợp cho tất cả tu sĩ Hóa Thần phục dụng, có thể tăng tu vi, đồng thời ôn dưỡng kinh mạch khiếu huyệt, có thể tăng nhẹ tốc độ tu luyện của tu sĩ, cụ thể tăng nhiều ít thì tùy mỗi người!"