"Cuối cùng cũng tới," trong phòng riêng, Vương Hạo đột nhiên mở mắt, đợi mất nửa ngày, rốt cuộc cũng chờ được đan dược Ngũ Giai xuất hiện, hơn nữa vừa xuất hiện đã không phải là đan dược Ngũ Giai bình thường! Ngẫm lại cũng đúng, những đan dược có thể mua được trên thị trường thì đâu có đáng giá để vào nhà đấu giá chứ?

"Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan tổng cộng có ba bình, mỗi bình mười viên, mỗi bình sẽ được đấu giá riêng, hiện tại bắt đầu đấu giá bình thứ nhất, giá khởi điểm là năm triệu Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn năm mươi vạn Linh Thạch!"

Vừa dứt lời, nữ tu Yêu Tộc làm đấu giá viên, thì trong các phòng riêng vang lên liên tục tiếng linh đang. Vương Hạo liếc nhìn giá cả, vậy mà trong nháy mắt đã nhảy lên đến mười triệu Linh Thạch. Đan dược Ngũ Giai bình thường có thể bán được một hai khối Linh Ngọc một viên, loại tốt hơn thì có giá ba bốn khối Linh Ngọc, Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan còn trân quý hơn nữa, e là phải bán được trên ba mươi triệu Linh Thạch mới thôi.

"Nha, năm trăm triệu Linh Thạch cũng không nhiều để mà tiêu a," Vương Hạo nhất thời có chút đau răng, nhưng hắn không do dự nhiều, cầm bút trực tiếp viết lên ngọc thư giá ba mươi lăm triệu, rồi rung linh đang! Lập tức, giá tiền của hắn hiện lên trên một tấm bảng đá hình lớn ở đài đấu giá!

"Phòng riêng số một trăm lẻ tám ra giá ba mươi lăm triệu, có ai ra giá cao hơn không?"

Oanh! Cái giá này lập tức khiến đám tu sĩ Nguyên Anh trong đại sảnh im lặng trong chốc lát, sau đó lại xôn xao, một Thượng Phẩm Linh Bảo cũng chỉ hơn mười triệu, một bình đan dược Ngũ Giai có thể mua được ba Thượng Phẩm Linh Bảo! Rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh cố gắng cả đời cũng khó mà tích cóp đủ chục triệu Linh Thạch, tài nguyên Linh Giới thì nhiều thật đấy, nhưng người cũng nhiều không kém, tính trung bình mỗi người cũng không hơn gì Hạ Giới bao nhiêu. Đừng nói là tu sĩ Nguyên Anh, đến cả Hóa Thần ở Linh Giới đối diện với cái giá này, cũng có chút do dự, chín mươi chín phần trăm tu sĩ Linh Giới đều không giàu bằng tu sĩ Phi Thăng. Dù sao tu sĩ Phi Thăng đều không phải là những nhân vật hô mưa gọi gió ở Hạ Giới, có thể vơ vét được rất nhiều tài nguyên ở Hạ Giới, còn Hóa Thần tu sĩ ở Linh Giới bất quá chỉ là một hạt cát bình thường, không kiếm được bao nhiêu tài nguyên.

Vương Hạo và sáu người cùng Phi Thăng lên tổng cộng bảy người, người nào mà không có gia sản tính bằng đơn vị tỷ Linh Thạch? Nếu như Vương Hạo đem Linh Dược bảo vật trên người quy đổi hết ra Linh Thạch, thì e rằng có đến chục tỷ cũng nên! Hắn đúng là một phú ông đích thực, đây chính là thành quả của sáu trăm năm hắn góp nhặt, sáu trăm năm n·ô·ng trường của hắn sản xuất, cộng thêm những chuyến thám hiểm khắp nơi, cùng với Gia tộc và Tông Môn giúp hắn thu thập, có chục tỷ cũng còn là nói t·h·iếu!

"Phòng riêng số chín mươi ba ra giá 36 triệu, Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan không phổ biến, dược chủ là Cửu Nguyên Tri Thảo cần phải sinh trưởng đủ mười hai ngàn năm mới có thể dùng làm t·h·u·ố·c, cực kỳ khó kiếm, bỏ lỡ hôm nay, không biết đến bao giờ mới gặp được!" Đấu giá sư ra sức cổ động!

Thấy thế, Vương Hạo trực tiếp vung tay viết lên con số bốn mươi triệu!

"Oa, phòng riêng một trăm lẻ tám ra giá bốn mươi triệu Linh Thạch, xem ra vị đạo hữu này hiểu rõ sự trân quý của đan dược!"

Cái giá bốn mươi triệu lại một lần nữa làm chấn động toàn trường, nhất thời chỉ còn lại tiếng của đấu giá sư, tất cả mọi người đều dồn hết tinh thần, muốn xem rốt cuộc ai sẽ ra giá nữa! Trong phòng riêng số chín mươi ba, hai nữ tu hơn hai mươi tuổi đang ngồi, sau khi nhìn thấy cái giá này cũng hơi nhíu mày.

"Tỷ tỷ, thôi đi, muội thấy người này nhất định muốn có, chúng ta không tranh lại nổi đâu, không phải vẫn còn hai bình sao, cứ để hắn một bình vậy!" Một cô nàng răng trắng tươi tắn mặc áo xanh lên tiếng khuyên nhủ.

Nữ tu áo vàng khẽ gật đầu, hạ ngọc bút, không ra giá nữa!

"Không còn ai ra giá, vậy thì bình Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan này thuộc về phòng riêng số một trăm lẻ tám!"

Một cái khay ngọc bỗng nhiên xuất hiện bên cạnh Vương Hạo, đồng thời một giọng nữ vang lên: "Tiền bối, xin mời để Linh Thạch lên khay ngọc, chỉ cần số lượng đủ, đan dược sẽ tự dâng lên!"

Vương Hạo khẽ gật đầu, từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra bốn ngàn Thượng Phẩm Linh Thạch, bỏ vào khay ngọc. Khay ngọc lóe lên linh quang, Linh Thạch trong khoảnh khắc biến mất, sau một khắc, một cái bình ngọc đã hiện ra ở đó.

Vương Hạo đưa tay cầm lấy bình ngọc, mở ra xem, bên trong có mười viên đan dược tròn vo màu vàng, mùi thơm ngào ngạt, đúng là đan dược Ngũ Giai không sai.

"Có bình đan dược này, có lẽ sẽ nhanh chóng tấn thăng lên Hóa Thần trung kỳ!" Vương Hạo lẩm bẩm, hắn thực sự muốn nâng cao thực lực, tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ quá yếu, ở Linh Giới căn bản không làm được chuyện gì nhiều! Hắn còn muốn tìm đạo lữ, còn muốn chữa trị cho Kim Nhãn Áp, không có thực lực thì cái gì cũng không làm được! Vương Hạo có ý muốn tranh hai bình Cửu Nguyên Dưỡng Khiếu Đan còn lại, nhưng cạnh tranh quá khốc liệt, hắn đã nâng giá lên đến năm mươi triệu mà vẫn có người trả giá, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ! Sau đó lại xuất hiện nhiều loại đan dược, bao gồm cả Phúc Hữu Đan mà Lâm Huyễn Chí từng nhắc, món đồ chơi kia còn bán được giá sáu mươi triệu Linh Thạch, Vương Hạo vẫn chưa ra tay.

Lại mất nửa ngày, cuối cùng cũng xuất hiện một món bảo vật đáng để hắn ném Linh Thạch vào. Đó là một tòa Trận p·h·áp, một tòa Tụ Nguyên Trận p·h·áp, loại Trận p·h·áp mà Thiên Thành Tử có nghiên cứu mấy trăm năm cũng không thể hiểu rõ nổi. Sau khi đạt đến Hóa Thần kỳ, tu tiên giả tu luyện sẽ phải dựa vào thiên địa nguyên khí, tu luyện bình thường vẫn là hút vào một lượng lớn thiên địa linh khí, rồi sau đó luyện hóa thành thiên địa nguyên khí, quá trình này đòi hỏi lượng lớn thiên địa linh khí, tốc độ tu luyện tự nhiên sẽ chậm lại!

Trực tiếp luyện hóa thiên địa nguyên khí thì đương nhiên sẽ nhanh hơn, nhưng trong thiên địa lại tồn tại cực ít thiên địa nguyên khí, cho dù ở Linh Giới, so với thiên địa linh khí, hàm lượng thiên địa nguyên khí cũng chỉ có chưa đến một phần mười vạn! Giá trị của một tòa Tụ Nguyên Trận pháp thì không cần phải nói cũng biết!

Sau nửa ngày chờ đợi ở hội đấu giá, Vương Hạo cũng hiểu sơ về giá cả ở Linh Giới! Linh Vật phù hợp với Hóa Thần sơ kỳ có giá phần lớn khoảng năm triệu Linh Thạch, mà đến Hóa Thần trung kỳ, thì sẽ tăng vọt lên hai mươi triệu Linh Thạch trở lên, Hóa Thần hậu kỳ, thì giá trị sẽ từ năm mươi triệu Linh Thạch trở lên! Đây là giá cả của các Linh Vật bình thường, ví dụ như Linh Dược, đan dược, Linh Phù, Linh Tài... Không phải là giá của công pháp và p·h·áp khí, còn bàn về p·h·áp khí, một Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo đã có giá hơn hai mươi triệu Linh Thạch, Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo thì phải lên đến đơn vị trăm triệu Linh Thạch mới có khả năng mua được! Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo và Huyền Thiên Chi Bảo thì căn bản không xuất hiện, loại quy mô hội đấu giá như này sẽ không có những bảo vật đó! Mà Tụ Nguyên trận, giá trị cũng ngang với một trung phẩm thông thiên Linh Bảo, cho dù không bán được hơn trăm triệu, thì cũng không kém là bao nhiêu!

Sau một hồi đấu giá kịch liệt, Vương Hạo cuối cùng đã giành được Tụ Nguyên trận với giá 98 triệu. Tấm trận này sẽ có giúp ích được bao nhiêu cho việc tu luyện của hắn thì chưa nói, chỉ riêng giá trị lĩnh ngộ của nó thôi đã rất cao! Nếu như có thể xây dựng được đại trận tụ nguyên áp cao, tốc độ tu luyện của Vương Hạo sẽ từ con đường làng hiện tại bước một bước lên đường cao tốc!

Cứ như vậy, từng món đồ đấu giá thành công, hội đấu giá của Ngư Dược Các đã đến hồi kết lúc nào chẳng hay! Nữ tu Yêu Tộc chủ trì hội đấu giá từ đầu đến giờ bỗng nhiên đi xuống, khi Vương Hạo đang nghi hoặc có phải kết thúc một cách qua loa như vậy hay không, thì một lão giả râu dài Luyện Hư sơ kỳ xuất hiện trên đài đấu giá! Lão giả không hề mở đầu vòng vo, trực tiếp nghiêm mặt nói: "Bây giờ là đấu giá những vật phẩm áp trục, do lão phu chủ trì, món thứ nhất, là một bộ c·ô·ng p·h·áp của một vị tu sĩ Hợp Thể, có thể tu luyện đến Hợp Thể hậu kỳ, bất quá hơi có chút không hoàn chỉnh!"