Vừa dứt lời, giữa sân tu sĩ lập tức rối loạn cả lên, đùa gì vậy, vừa lên đã là công pháp của tu sĩ Hợp Thể? Số lượng tu sĩ Hợp Thể ở Linh giới không nhiều, Phi Tiên thành cũng chỉ có hơn hai mươi vị mà thôi, ai cũng đều là nhân vật nổi danh, sao có thể đem công pháp mang ra đấu giá chứ? Lão giả nhìn cảnh hỗn loạn giữa sân, cũng không ngăn lại, mà là để đám người tự mình tiêu hóa một chút! Vương Hạo sau khi chấn kinh cũng nhanh chóng tỉnh táo lại, hắn cần công pháp gấp là thật, nhưng không phải môn nào cũng thích hợp với hắn, tốt nhất là công pháp Ngũ Hành. Mà công pháp Ngũ Hành quá ít, trong một trăm môn có khi không có nổi một môn! Nhưng dù vậy, Vương Hạo vẫn rất hứng thú, cho dù không tu luyện được, thì mang ra nghiên cứu cũng là lựa chọn tốt, đọc rộng thì ý tự hiểu, xem nhiều cũng giúp hắn tự mình nghiên cứu sáng tạo công pháp! Cái gọi là công pháp, đơn giản có hai bộ phận, một là ngưng tụ thiên địa lực lượng biến hóa để bản thân sử dụng, tức là tu luyện. Có công pháp tốc độ tu luyện chậm, nhưng pháp lực hùng hậu, ít gặp bình cảnh. Có công pháp tốc độ tu luyện nhanh, nhưng pháp lực không hùng hậu bằng, và cũng dễ gặp đại bình cảnh! Hai là điều động lực lượng, phát động các loại công kích, công pháp giỏi thường có thần thông rất mạnh. Linh giới khác với Hạ Giới là nơi đây linh khí dồi dào, công pháp nào cũng có thể tu luyện thành công, tốc độ tu luyện tăng nhanh, mà những công pháp yếu hơn liền không nổi danh, những loại tốc độ tu luyện chậm hơn nhưng pháp lực thâm hậu, thần thông mạnh mẽ mới là lựa chọn hàng đầu. Vương Hạo đã sáng tạo vô số công pháp ở Nguyên Anh kỳ, và cũng tự mình sáng tạo thần thông, đối với cái này cũng coi như quen thuộc, nhưng từ Hóa Thần trở lên liên quan đến pháp tắc, không cùng một khái niệm với Hóa Thần trở xuống, vẫn không thể quá tự phụ. Muốn suy diễn Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh và chín Thánh quy nhất quyết, cần có công pháp tiếp theo, tốt nhất nên có đủ công pháp cấp cao cung cấp dữ liệu đối chiếu! Vương Hạo đã tìm hiểu không ít công pháp Hóa Thần, hắn vốn định sẽ lại nghiên cứu một đến hai môn công pháp Luyện Hư rồi mới bắt đầu suy diễn. Nhưng bây giờ có lựa chọn tốt hơn, công pháp Hợp Thể, dù là không hoàn chỉnh, uy lực mạnh như thác đổ, thì độ tham khảo cũng tốt hơn công pháp Luyện Hư nhiều! Vương Hạo dù thế nào cũng phải tranh giành một phen! Lão giả thấy sắc mặt đám người đã khôi phục bớt một chút thì mới nói tiếp: "Môn công pháp này gọi là Âm Dương Ngũ Hành quyết, công pháp Hợp Thể hoàn chỉnh thì chắc chắn không truyền ra được, Ngư Dược Các ta làm ăn uy tín, cũng không lừa dối mọi người, công pháp này hiện tại chỉ hoàn chỉnh tới trước Hóa Thần kỳ, những phần sau thiếu hụt rất nhiều, nói là mười phần không còn một phần cũng không quá đáng, người tu luyện công pháp này thì không nên mơ tưởng đến tiếp, nhưng các thần thông kèm theo đều hoàn chỉnh, đây đều là các thần thông Ngũ Hành hiếm có, các vị đạo hữu hẳn là biết giá trị của nó!" Hắn nói câu này rõ ràng là nhắm đến các tu sĩ Luyện Hư, tu sĩ Luyện Hư có thể bổ sung linh căn, như vậy sẽ tăng tỉ lệ đột phá lên Hợp Thể! Nên các tu sĩ Luyện Hư rất thèm thuồng các thần thông Ngũ Hành."Hiện tại bắt đầu đấu giá, giá khởi điểm một ngàn vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn một trăm vạn!" Sắc mặt Vương Hạo có thể dùng từ đặc sắc để hình dung, hắn vạn vạn lần không ngờ lại trùng hợp như vậy, hóa ra đúng là công pháp Ngũ Hành! Tuy công pháp thiếu sót nghiêm trọng, nhưng thần thông vẫn có tính tham khảo, chỉ cần tu luyện mấy môn thần thông Ngũ Hành cũng tốt rồi. "Một ngàn năm trăm vạn linh thạch!" "Một ngàn bảy trăm vạn!" "19 triệu!" "Hai ngàn vạn!" Lúc Vương Hạo suy nghĩ thì cuộc đấu giá đã bắt đầu, không chỉ các tu sĩ Luyện Hư ở tầng cuối ra giá, mà những tu sĩ Hóa Thần tầng hai, tầng ba cũng có không ít người tham gia. Nghĩ bọn họ chắc cũng có cùng tâm tính như Vương Hạo, muốn thu thập vài thần thông Ngũ Hành tốt. "Tiểu tử, ngươi vừa tới Phi Tiên thành, nếu để lộ tài lực thì sợ rằng sẽ gây ra không ít tai họa, lão phu ở đây cũng có công pháp, tuy chỉ là công pháp Luyện Hư nhưng đối với ngươi cũng có trợ giúp, chỉ cần ngươi đồng ý giúp lão phu tái tạo nhục thân là được!" Thiên Thành Tử bỗng nhiên lên tiếng. "Tiền bối, ngài đùa cái gì vậy, ta bây giờ có sức lực đâu mà giúp ngài tái tạo nhục thân, ngài bây giờ đã ở trạng thái quỷ tu, muốn khôi phục thành tu sĩ bình thường hoặc là đi Luân Hồi đạo một chuyến, hoặc là phải có tu sĩ Đại Thừa ra tay, ta một tiểu tu sĩ Hóa Thần thì có cách nào chứ?" Vương Hạo lập tức nói, khi Thiên Lan và Thiên Thành Tử đạt thành hợp tác, lão tiểu tử này đã muốn tái tạo nhục thân, lúc đó Vương Hạo còn chưa hiểu gì, đồng ý là đáp ứng, nhưng sau này khi đã hiểu thì phát hiện hắn căn bản không làm được, dù ở Linh giới cũng không dễ gì. "Lão phu đương nhiên không để ngươi làm những việc ngươi không làm được, trong tu sĩ Linh giới cũng có quỷ tu, và cũng có một vài linh vật đặc biệt để nguyên thần dung nhập, ngươi cứ từ từ nghĩ cách, lão phu cũng không vội việc này! Coi như không khôi phục được thành tu sĩ bình thường, lão phu cũng muốn có một thân thể, dù gì cũng tốt hơn hiện tại!" Thiên Thành Tử lùi một bước nói. Vương Hạo nhíu mày, thử dò xét: "Hay là ta giúp ngài luyện chế một bộ Khôi Lỗi thú?" "Hừ, Khôi Lỗi thú loại tử vật kia sao được, lão phu muốn thân thể có da có thịt, ít nhất cũng phải được làm từ các bảo vật như Thông Thiên Lưu Ly ngó sen!" "Được thôi, ta đồng ý, cũng chỉ có ta mới giúp ngươi, nếu ngài rơi vào tay người khác, có lẽ sớm đã thần hồn câu diệt rồi!" "Tiểu tử ngươi có ý gì?" "Không có ý gì, chúng ta đã phát lời thề đại đạo, có vinh cùng hưởng, vậy mà đến bây giờ ngài vẫn giấu nhiều bí mật như vậy, những chuyện khác không nói, như công pháp, đơn thuốc chẳng hạn không thể mang ra à?" Vương Hạo tức giận nói. Vương Hạo giúp Huyền Thành đạo nhân một lần, người ta liền đem trận pháp truyền thừa cho hắn, so với Thiên Thành Tử còn hào phóng hơn nhiều! Đương nhiên Vương Hạo cũng không oán trách Thiên Thành Tử, chỉ là lão quỷ này cứ phải bị đánh thì mới chịu nhúc nhích, không cho lão ta chút áp lực thì lão ta sẽ chẳng bao giờ đem đồ tốt ra. Lúc này Thiên Thành Tử lạnh giọng hừ một tiếng, giận dữ: "Hừ, lão phu đã nói rồi, lão phu vốn xuất thân tán tu, trong tay làm gì có nhiều đồ tốt như vậy, mà nói, trước kia lão phu cũng giúp ngươi không ít mà!" "Ngài thì giúp ta không ít, nhưng Dưỡng Hồn Mộc cũng phải dùng không ít, nếu không nhờ ta tẩm bổ bằng nhiều Dưỡng Hồn Mộc như vậy, giờ ngài có được nhảy nhót tung tăng thế này không?" Vương Hạo chẳng thèm nể mặt, hắn và Thiên Thành Tử ở đây chỉ là giao dịch ngang giá, chẳng có ai nợ ai, dù không có Thiên Thành Tử thì hắn cũng tu luyện tới được Hóa Thần kỳ. Mà trong chuyện Phi Thăng, Huyền Thành đạo nhân giúp sức nhiều hơn. Bị Vương Hạo cho một trận, Thiên Thành Tử lập tức im lặng, một hồi sau mới nói: "Lão phu không gạt ngươi, những thứ lão phu có ngươi chẳng thèm để mắt, đừng có nghĩ rằng mọi thứ ở Linh giới đều tốt, tán tu ở Linh giới sống cũng gian nan lắm, lão phu chỉ gặp vài cơ duyên mới may mắn trở thành tu sĩ Luyện Hư, chưa kịp lập công trạng gì đã c.hết vì tay Thiên Lan rồi!" "Thôi đi, ngài đừng có kể khổ nữa, dù tất cả những gì ngài có đều là rác rưởi, thì với chúng ta đám tu sĩ Hạ Giới, đó vẫn là bảo vật phi thường, mấy chuyện này để sau hẵng bàn, ta mua môn công pháp này rồi tính sau!" Lời của Thiên Thành Tử cũng không lay chuyển được niềm tin của Vương Hạo, có càng nhiều càng tốt mà, có một hai môn công pháp để làm gì?