Vương Hạo cầm bút vung lên, viết ra vài chữ lớn, lắc linh đang, “năm ngàn vạn Linh Thạch!”

“Năm ngàn vạn Linh Thạch, vị đạo hữu thứ một trăm lẻ tám ở bao sương đã ra giá năm ngàn vạn Linh Thạch, xem ra vị đạo hữu này nhất định muốn có được!” Luyện Hư lão giả giọng nói lập tức nâng cao ba tông, kéo theo bầu không khí.

“Tiểu bối cũng muốn tranh giành loại bảo vật này? Sáu ngàn vạn!” Giọng nói lạnh lùng từ tầng cao nhất trong rạp vọng ra.

Trên đài cao, lão giả nghe vậy cau mày nói: “Vị đạo hữu này, xin hãy bình tĩnh, đấu giá hội là người trả giá cao được, đây không phải là chỗ để lấy tu vi đè người!” Giọng điệu của lão ôn hòa, nhưng không thể nghi ngờ.

Trong rạp chỉ truyền ra một tiếng hừ lạnh, cũng không nói gì thêm! Vương Hạo đã quyết định ra tay, tự nhiên không sợ Luyện Hư cường giả cạnh tranh, hắn đã quyết định chuyện gì thì sẽ không dễ dàng thay đổi, lúc này lần nữa vung bút, “bảy ngàn vạn Linh Thạch!”

“Ngươi tiểu bối này…” Vị tu sĩ Luyện Hư kia rõ ràng rất tức giận với hành vi của Vương Hạo.

“Vị đạo hữu này, ngươi hết lần này đến lần khác gây rối trật tự đấu giá, là không coi Yêu Tộc ngư dược các ta ra gì sao?” Lão giả trên đài lúc này mặt lạnh nói.

Giờ phút này trong hội trường tĩnh lặng vô cùng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy, đã không ai dám ra giá, phần lớn là không đủ tài lực, đương nhiên cũng có người kiêng dè vị Luyện Hư cường giả vừa lên tiếng kia!

“Bảy ngàn vạn Linh Thạch, đạo hữu còn ra giá nữa không, nếu không ra giá, vật này thuộc về vị tiểu hữu này!” Lão giả lại đợi mấy hơi, thấy không còn âm thanh nào truyền ra nữa, trực tiếp gõ búa, bán bộ Âm Dương Ngũ Hành quyết này cho Vương Hạo!

Lần này, vật đấu giá không thông qua Trận pháp truyền đến bao sương của Vương Hạo, mà là do yêu tu biến hóa đã dẫn hắn đến đây lúc trước tự mình mang đến, trực tiếp giao nhận!

“Tiền bối, ngài xem có muốn kiểm tra xem thật giả một phen không?”

“Không cần, công pháp cao cấp, trong thời gian ngắn cũng không nhìn ra, lão phu tin vào uy tín của quý các!” Vương Hạo thản nhiên nói, tiện tay ném ra một túi đựng đồ, “đây là Linh Thạch!”

Yêu tộc nữ tu lập tức hít sâu một hơi, bảy ngàn vạn Linh Thạch trong mắt nàng đúng là một con số lớn, lúc này không dám có chút sơ suất, cẩn thận kiểm kê!

Vì đấu giá hội yêu cầu tối thiểu phải giao dịch bằng Thượng phẩm Linh Thạch, bảy ngàn vạn Linh Thạch kỳ thực chẳng qua chỉ là bảy ngàn khối Thượng phẩm Linh Thạch mà thôi, kiểm kê không tốn công như vậy! Với Thần Thức cường độ của yêu tu biến hóa, chỉ cần liếc mắt một cái là có thể xác định số lượng, bất quá yêu tu này vẫn cẩn thận đếm đi đếm lại mấy lần!

“Tiền bối, số lượng vừa đủ!”

“Ừm, đã số lượng chính xác, nói cho lão phu nên rời đi như thế nào, lão phu không có hứng thú với buổi đấu giá tiếp theo, năm khối Linh Thạch này thưởng cho ngươi!” Vương Hạo lần nữa ném ra mấy khối Thượng phẩm Linh Thạch.

Lúc này mới là bảo vật áp trục thứ nhất, tiếp theo có thể còn có đồ tốt hơn, nhưng Vương Hạo không muốn dính vào, hắn bây giờ đã đủ khiến người chú ý rồi, tốt nhất vẫn là nên sớm chuồn thì hơn!

“Đa tạ tiền bối, ngài chỉ cần bóp nát che linh châu mà tiểu yêu đã đưa cho ngài trước đó là có thể truyền tống ra ngoài, còn về địa điểm thì tiểu yêu không biết, nhưng hẳn là ở gần phi tiên Vệ phủ!” Yêu tộc nữ tu vui vẻ đáp, giải thích cho Vương Hạo!

“Truyền tống ngẫu nhiên trong phạm vi nhỏ? Cũng có chút thú vị.” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, đầu ngón tay kẹp lại, bóp nát che linh châu, sau một khắc, hắn liền xuất hiện trong một căn phòng tối đen!

Vương Hạo mở cửa lớn ra, trước mắt chính là con đường quạnh quẽ, cách phi tiên Vệ phủ cũng không xa!

Hắn không vội về ngay mà đi dạo vài cửa hàng nhỏ, mua một chút vật phẩm mang đặc trưng cùng một chút điển tịch giới thiệu về Linh giới. Trong đó có một quyển miêu tả về tu sĩ phi thăng, Vương Hạo đọc xong không khỏi cảm thấy vui vẻ!

Trong đó nói, tu sĩ phi thăng đời đầu chỉ cần không gặp chuyện ngoài ý muốn, phần lớn đều có tỉ lệ tiến giai Luyện Hư. Đối với các thế lực gia tộc ở Trung Thiên đại lục, hàng ngàn hàng vạn Hạ Giới chính là nơi chọn lựa nhân tài, tiềm lực của tu sĩ phi thăng tương đối lớn, bất quá không đáng để các thế lực lớn tốn nhiều nhân lực vật lực đi khiến nhiều tu sĩ Hạ Giới phi thăng hơn! Tu sĩ Hạ Giới dựa vào năng lực của mình mà phi thăng tự nhiên đáng được bồi dưỡng trọng điểm, còn tu sĩ phi thăng dựa vào thế lực Thượng Giới thì có cũng được mà không có cũng không sao!

Không ít tu sĩ cao cấp của Linh giới chính là tu sĩ phi thăng, từ đó hình thành nên một phe phái phi thăng hùng mạnh. Bất quá những người này lại thuộc các thế lực khác nhau, liên hệ không được chặt chẽ, thậm chí có cả người đối đầu, các thế lực bản địa của Linh giới sẽ không để bọn họ liên kết lại thành một mối, nếu không ai sẽ là người quyết định ở Linh giới này vẫn còn chưa biết đâu.

“Ta vốn là Ngũ Linh Căn, Thần Thức lại mạnh mẽ, tấn thăng Luyện Hư thậm chí Hợp Thể kỳ đều có tỷ lệ cao hơn người khác, đáng tiếc không có môi trường tu luyện an ổn, trước hết phải vượt qua cái trăm năm phòng thủ kỳ này đã!” Vương Hạo thở dài một tiếng, lại cầm lên một cuốn điển tịch liên quan đến phương pháp Hạ Giới!

Với các tu sĩ dương giới mong muốn Hạ Giới, tu vi càng cao, lực cản của giao diện càng lớn, nhưng ngược lại, thần thông của tu sĩ cao cấp lại càng mạnh, việc Hạ Giới sẽ dễ dàng hơn một chút so với tu sĩ cấp thấp. Nói chung, tu sĩ Hóa Thần nhờ vào các bảo vật như phá giới châu hoặc pháp trận phá giới có thể giáng lâm Hạ Giới, bất quá việc bản thể Hạ Giới có rất nhiều nguy hiểm, nếu có bất trắc xảy ra, sẽ có kết quả thân t·ử đạo tiêu!

Thực tế vẫn phải đi một lần từ từ trong Tinh Hà, không gian bão táp, dị thú tinh vân cùng rất nhiều nguy hiểm không biết đều sẽ trở thành trở ngại! Ngoài bản thể Hạ Giới, còn có thể lợi dụng phân thần Hạ Giới, bất quá phương pháp này phải đạt tu vi Luyện Hư mới làm được! Thần hồn càng cường đại, tỉ lệ thành công càng cao, nếu thi pháp thất bại cũng chỉ mất một bộ phân thần mà thôi, không có nguy cơ vẫn lạc!

Hai loại phương thức Hạ Giới đều có lợi và hại riêng, bản thể Hạ Giới sẽ tốt hơn một chút, có thể mang theo nhiều loại bảo vật, thậm chí làm thương nhân cũng được, tuy giá cả ở Linh giới không thấp, nhưng có những bảo vật khó tìm ở Hạ Giới lại có thể mua dễ dàng ở đây, nếu mua về bán lại gấp mười lần đều không có vấn đề!

Còn phân hồn Hạ Giới thì không thể mang theo đồ vật, khi quay về Thượng Giới cũng chỉ có thể mang về một ít vật tư. Tài nguyên ở Hạ Giới, Linh giới có thể để mắt tới được mấy loại? Ngoài hai phương thức đó, còn có vài phương pháp Hạ Giới khác, nhưng tỷ lệ thành công thấp hơn, đặc biệt nguy hiểm, không được tùy tiện thử nghiệm!

Trừ khi đến Hợp Thể, Đại Thừa kỳ, nắm giữ Mạc Đại thần thông thì mới có thể dễ dàng lui tới Hạ Giới hơn.

Về việc tiên lộ của Thiên Lan và Quang Uyên bị đoạn tuyệt, Vương Hạo cũng tìm ra được chút manh mối, không đơn thuần chỉ là vấn đề của Hạ Giới, mà mười vạn năm trước, ở dương giới đã xảy ra một trận chiến tranh chủng tộc quy mô khá lớn, dẫn đến không gian rung chuyển, không chỉ Thiên Lan và Quang Uyên, mà rất nhiều tiên lộ ở Hạ Giới cũng đoạn tuyệt, có nơi dần hồi phục, nhưng cũng có nơi đến nay vẫn chưa phục hồi.

“Xem ra muốn trở về thật không dễ dàng như vậy, nhất định phải nắm giữ dị bảo phá giới mới được.” Vương Hạo lẩm bẩm với vẻ mặt nghiêm trọng, cho dù là phương thức nào thì rủi ro cũng không nhỏ, trừ khi có sự việc như ma tộc xâm lăng không thể không xuống Hạ Giới, nếu không thì tu sĩ cao cấp của Linh giới sẽ không tùy tiện sử dụng đại thần thông hỗ trợ tu sĩ Hóa Thần, Luyện Hư Hạ Giới!

Bất quá, cũng không phải là không có, nếu như tại giao diện thuộc quyền của dương giới xuất hiện bảo vật quý hiếm, có người dùng bí pháp trao đổi với Linh giới, một số thế lực lớn tự nhiên sẽ nghĩ cách điều động tu sĩ xuống Hạ Giới!

Nói thẳng ra, vẫn là vấn đề lợi ích!