"Xem ra chuyện ở Hạ Giới chỉ có thể dời lại, trước đi xem thử mấy cửa hàng bán Linh Dược, xem có tìm được phương pháp chữa trị cho Kim Nhãn Áp không đã!" Vương Hạo trầm giọng nói nhỏ một tiếng, rời khỏi tiệm tạp hóa, hướng một cửa hàng trông có vẻ khá xa hoa khác đi đến! Cửa hàng này tên là Bách Phượng Lâu cũng là cửa hàng của Yêu Tộc, vì sao Vương Hạo không chọn cửa hàng của Nhân Tộc? Tự nhiên là để giảm bớt khả năng bị chú ý. Hai tộc nhân yêu tuy liên hợp, nhưng về cơ bản vẫn là tự đi con đường của mình, cửa hàng Yêu Tộc bình thường chỉ có một số ít Nhân Tộc ghé đến, chỉ là mua sắm một vài vật phẩm đặc trưng của Yêu Tộc! Cửa hàng Bách Phượng Lâu này có nhỏ hơn Ngư Dược Các một chút, bên trong tiệm có không ít nữ tu Yêu Tộc đang mặc váy hoa các loại, trên đầu tô điểm lông vũ màu trắng. "Băng Phượng nhất tộc mở cửa hàng à?" Vương Hạo nhướng mày, Kim Nhãn Áp cũng là loài chim, nhưng với Băng Phượng nhất tộc thì khác xa nhau, không biết chỗ này có Linh Dược tương quan hay không! Vương Hạo không cùng đám nữ yêu biến hóa hàn huyên nhiều, trực tiếp nói rõ là có một mối làm ăn lớn muốn cùng quản sự của bọn nàng đàm luận. Vương Hạo là tu sĩ Hóa Thần, lẽ ra phải do yêu tu Hóa Thần tiếp đãi, quả thật không tốn bao nhiêu c·ô·ng sức, liền gặp được quản sự của Bách Phượng Lâu. "Tiểu muội Bạch Thiển Cạn, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?" "Tại hạ Lý Chí, dự định mua sắm một ít Linh Dược, cũng dự định bán ra một ít Linh Dược, không rõ quý đ·i·ế·m định giá như thế nào! Còn một điều nữa, tại hạ hy vọng dùng Linh Ngọc để giao dịch!" Vương Hạo nói thẳng. Trên người không có nhiều Linh Ngọc, trong lòng Vương Hạo luôn cảm thấy t·r·ố·ng trải, vẫn là đổi lấy một ít thì hơn, bây giờ hắn mang thân phận phi tiên vệ, có thể dễ dàng hơn so với thời còn là thợ mỏ! Còn nữa, dùng Linh Ngọc mua sắm Linh Vật Cao Giai sẽ thuận t·i·ệ·n hơn, Linh Thạch ở Linh giới tuy vẫn thông dụng, nhưng khi mua sắm Linh Vật Cao Giai, thường cần trả giá cao hơn, rất thiệt! "Không biết Lý đạo hữu dự định mua Linh Dược gì, lại định bán ra những gì, số lượng là bao nhiêu?" Bạch Thiển Cạn rót linh trà cho Vương Hạo, nhẹ giọng hỏi. "Tại hạ cần Linh Dược chữa trị vết thương do sét đánh, đan dược cũng được, còn về bán ra bao nhiêu, phải xem quý đ·i·ế·m ra giá thế nào!" Vương Hạo hờ hững đáp, cũng không lộ ra loại Linh Dược cụ thể! Bạch Thiển Cạn mỉm cười, tu sĩ lạ đến giao dịch, cẩn thận một chút cũng là chuyện bình thường, nếu thật là kh·á·c·h hàng lớn, bọn nàng tự nhiên không muốn bỏ lỡ, có chút suy nghĩ, phất tay lấy ra một ngọc giản, đẩy đến trước mặt Vương Hạo, "Đây là vạn linh ghi chép của Băng Phượng nhất tộc ta, giá cả Linh Dược và Linh Tài cùng một ít đan dược đều ở trên đó, đương nhiên, Bách Phượng Lâu ta cũng cần k·i·ế·m lời, giá mua sẽ cao hơn giá bán ra nửa thành! Còn về Linh Dược và linh đan chữa trị vết thương do sét đánh, thì cũng có một ít, nhưng có hiệu quả hay không còn tùy thuộc vào dạng thương thế cụ thể như thế nào!" Vương Hạo khẽ gật đầu, nhận lấy ngọc giản, Thần Thức quét qua, liền p·h·át hiện trong đó ghi chép mấy trăm loại đan dược, một ngàn loại Linh Tài, mấy ngàn loại Linh Dược, xưng là vạn linh ghi chép không hề quá đáng! Hơn nữa Vương Hạo tin rằng đây chỉ là một bản rút gọn, nếu không sẽ không dễ dàng đưa cho một người ngoài xem như vậy! Mục lục có rất nhiều thứ khiến Vương Hạo hơi động tâm, thầm nghĩ Băng Phượng nhất tộc này thực lực không thấp, thậm chí cả Linh Vật Luyện Hư cũng có, là một loại Linh Vật gọi là Băng Phượng linh dịch, chính là đặc sản của Băng Phượng nhất tộc. Còn có một loại Phượng Tủy Đan Ngũ Giai cũng làm Vương Hạo nóng mắt, loại đan dược này cũng là đặc sản của Băng Phượng nhất tộc, tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ dùng cũng có thể tăng tiến tu vi, đồng thời có tác dụng nhất định trong việc rèn luyện thân thể, có thể nâng cao rõ rệt cường độ thân thể! Bất quá giá trị hai loại Linh Vật này không thấp, đồng thời ghi rõ nhất định phải là k·h·á·c·h quý của Bách Phượng Lâu mới có tư cách đặt mua, còn về việc đặt mua xong đến khi nào có hàng thì là do Bách Phượng Lâu quyết định! Nghĩ lại cũng phải, Linh Vật Luyện Hư lẽ nào sẽ bán ra cho người lạ? Vương Hạo lần này định bán Linh Dược, liền quét đến khu vực chuyên đánh dấu thu mua trong mục lục, có thứ chỉ cần một hai gốc, có thứ lại đánh dấu thu mua không giới hạn. Xem ra những thứ cần thu mua không giới hạn đều là những Linh Vật có chỗ lợi rất lớn cho Băng Phượng nhất tộc! Vương Hạo nhìn vào khu Linh Dược, “Vạn Niên Băng Liên, Vạn Niên Hàn Tuyết Chi, Vạn Niên Phượng Huyết dây leo......mấy thứ này đều chưa nghe nói bao giờ, à, Vạn Niên Sí Hỏa Chi? Băng Phượng nhất tộc tu luyện Băng hệ Thần Thông chí âm chí hàn, còn Vạn Niên Sí Hỏa Chi lại là Linh Dược chí dương chí l·i·ệ·t, hai bên rõ ràng tương khắc, đối phương thu mua loại Linh Dược này quy mô lớn làm gì?” Mang theo nghi vấn, hắn quét đến khu Linh Tài, p·h·át hiện đối phương vẫn đang thu mua đại lượng loại Linh Vật là Viêm Thạch, rõ ràng cũng là Linh Vật tương khắc với thuộc tính của bản thân! Viêm Thạch không tính là trân quý, chỉ cần tu sĩ xâm nhập khu vực hỏa mạch gần đó, sẽ có thể tìm được một chút, giá thu mua cũng không cao lắm, một khối Viêm Thạch to bằng quả dưa hấu, niêm yết giá một khối Linh Ngọc, chính là một trăm vạn Linh Thạch! Phải biết một mảnh đất Viêm Thạch lớn như vậy đủ chế tạo một Linh Bảo, giá trăm vạn không tính là cao lắm. Bất kể là Vạn Niên Sí Hỏa Chi hay Viêm Thạch, trong tay Vương Hạo đều có không ít. Sí Hỏa Chi là Linh Dược hắn dùng luyện chế Hỗn Nguyên Đan, Vương Hạo sớm đã có hạt giống, đồng thời chưa từng dừng việc trồng trọt. Năm của Linh Dược càng cao, dược lực Hỗn Nguyên Đan càng mạnh, sau khi Vương Hạo trở thành tu sĩ Hóa Thần, vẫn luôn có trồng, bất quá hắn vẫn chưa luyện chế ra được Ngũ Giai Hỗn Nguyên Đan, hỗn hợp năm loại Linh Dược thuộc tính khác nhau, yêu cầu về Luyện Đan T·h·u·ậ·t rất cao, trình độ hiện tại của Vương Hạo thì chưa dễ làm được. Trước mắt hắn có Giáng Vân Đan để dùng, nên không quá gấp luyện chế Hỗn Nguyên Đan như vậy! Mà Viêm Thạch cũng là Hỏa hành Linh Tài thường dùng, Vương Hạo từng dùng đại trận tụ linh áp cao luyện chế một nhóm, to bằng quả dưa hấu, cũng có ba bốn mươi khối! Bách Phượng Lâu trắng trợn thu mua hai loại Linh Vật Hỏa hành, nhất định là có tác dụng quan trọng với bọn họ, nếu Vương Hạo bán ra quá nhiều, sẽ dễ dẫn tới sự chú ý của Băng Phượng nhất tộc! Bất quá được có m·ấ·t, có lẽ cũng có thể kết được giao tình, từ đó đổi lấy Băng Phượng linh dịch. Vương Hạo buông ngọc giản xuống, chắp tay với Bạch Thiển Cạn, nói: "Bạch quản sự, Lý mỗ vừa xem mục lục, p·h·át hiện quý tộc hình như cần một lượng lớn Linh Tài và Linh Dược Hỏa hành, không biết nguyên cớ gì? Có thể cho tại hạ biết chút không?" "Chuyện này không có gì bất tiện, chuyện này không nói mọi người cũng biết, chỉ cần nghe ngóng chút là sẽ biết thôi," Bạch Thiển Cạn thuận miệng đáp, chợt nghĩ đến cái gì, đôi mắt to bỗng sáng lên. "Trên người Lý đạo hữu có hai loại Linh Vật đó sao? Tiểu muội có thể ra giá cao thu mua!" Đối phương không chút che giấu phản ứng như vậy, đã giải t·h·í·c·h rõ mọi thứ! Vương Hạo cười nói: "Trong tay Lý mỗ có một ít Sí Hỏa Chi, cũng có vài miếng Viêm Thạch, chỉ cần nàng giải thích cho Lý mỗ bớt nghi hoặc, bất luận là bán hay đổi, đều không vấn đề!" Bạch Thiển Cạn lập tức mừng rỡ, vội vàng nói: "Đạo hữu, ngài cũng là tu sĩ Hóa Thần, hẳn biết, muốn thuận lợi tấn thăng Luyện Hư, việc bù đắp Ngũ Hành là việc trọng yếu! Đối với Băng Phượng nhất tộc chúng ta mà nói, ba hành còn lại không có gì, duy chỉ có Hỏa hành tương khắc với bản thân thì phiền toái nhất! Tiên tổ của Băng Phượng nhất tộc chúng ta đã t·r·ải qua gian nguy, cuối cùng cũng tìm ra một phương pháp khá dễ làm, chính là lấy một lượng lớn Linh Tài thuộc tính Hỏa để xây tổ, sau đó phối hợp dùng Sí Hỏa Đan, rồi lấy kết hợp trong ngoài Trận p·h·áp, mới có thể dung hợp được một tia Hỏa hành! Tiên tổ đã thử vô số loại Linh Tài và Linh Dược, sau khi cân nhắc về độ khó tìm và giá cả thì Sí Hỏa Chi và Viêm Thạch là hai loại t·h·í·c·h hợp nhất!"