Chương 1312: Mảnh Linh Ngọc Quáng

Mạch Linh Ngọc Quáng này nằm bên dưới Động Phủ của mọi người, nhưng lối vào lại không ở gần đó. Cả nhóm phải bay một hồi mới đến được nơi!

Lối vào này khác với lối vào động khoáng Thiên Lan, nơi đây có một khu kiến trúc rất lớn, khắp nơi đều lóe lên ánh sáng cấm chế! Trên tấm biển của tòa lầu các cao nhất viết bốn chữ lớn "hầm số ba"!

Nơi này có không ít thủ vệ, thực lực thấp nhất cũng là tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, người dẫn đầu phần lớn là Hóa Thần hậu kỳ! Đám người mới đến không khỏi có chút hiếu kỳ, nhịn không được hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Phòng giữ ở đây các ngươi cũng đã thấy, đừng nên giở trò lanh vặt gì, tư tàng Linh Ngọc là tội lớn, có thể trực tiếp đánh chết đấy!" Bàng Nham lên tiếng nói, ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Hạo cùng những người khác, dường như Vương Hạo là người sẽ trộm Linh Ngọc vậy!

"Sư huynh, khoáng động chỉ có một chỗ lối vào thôi sao?" Có người lên tiếng hỏi.

Bàng Nham khẽ gật đầu, "Không sai, lối vào chỉ có chỗ này, hơn nữa toàn bộ khu vực khoáng mạch đều bị đại trận bao phủ, các ngươi muốn đào quặng từ chỗ khác căn bản không được, sẽ bị người trông coi trận pháp phát hiện ngay, hậu quả còn nghiêm trọng hơn cả việc trộm giấu Linh Ngọc!" Bàng Nham vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm Vương Hạo nói!

Chuyện này mọi người thật ra đều đã đoán được, nơi này khoáng mạch quan trọng như vậy, chắc chắn sẽ không để bọn họ tùy tiện đào bới, mọi người chỉ ôm tâm lý may mắn thôi, dù sao thân ở núi vàng mà đào ra vàng lại không phải của mình, rất khó chịu!

"Ta lại nói một lần quy củ, toàn bộ khoáng mạch chỉ có một lối ra vào, ai ra vào đều phải bị soát người, nếu ai bị bắt lại thì đừng mong ta sẽ thay các ngươi cầu xin giúp đỡ!" Bàng Nham cảnh cáo nói. Hắn chỉ có thể gây khó dễ cho Vương Hạo ở khu mỏ quặng này, chứ không dám vu oan cho Vương Hạo tội tư tàng Linh Ngọc, bởi vì một khi có chuyện như vậy xảy ra, đừng quản kết quả cuối cùng thế nào, hắn, người quản sự này, đều sẽ phải chịu trách nhiệm. Nếu không cẩn thận, hắn sẽ bị thay thế ngay. Vị trí quản sự sư huynh cũng là một công việc béo bở, có không ít người đang nhòm ngó!

"Bàng sư huynh yên tâm đi, chúng ta biết nặng nhẹ, ta tin mọi người chỉ muốn an ổn vượt qua kỳ lao dịch, sẽ không chủ động gây chuyện!"

"Bị động gây chuyện cũng không được. Ta xin tặng các ngươi một câu, nhẫn một chút thì gió êm sóng lặng, lùi một bước trời cao biển rộng, khu mỏ quặng mỗi năm đều có hơn mấy vị tu sĩ Hóa Thần c·h·ế·t, ta hi vọng không phải các ngươi!" Bàng Nham dùng giọng điệu như đang quan tâm mọi người nói.

"Bàng sư huynh, chúng ta có thể tu luyện trong Linh Ngọc Quáng được không? Linh Khí trong Động Phủ của chúng ta đã nồng đậm như vậy, chẳng phải trong hầm mỏ còn nồng độ cao hơn?" Một người nhỏ giọng hỏi. Tất cả mọi người đều là tu sĩ Hóa Thần, thật không muốn làm quáng nô. Không ít người dự định khai thác đủ số lượng quy định rồi sẽ tu luyện ngay tại chỗ!

Những người khác cũng nghiêng tai lắng nghe, vẻ mặt mang theo mong chờ.

Bàng Nham cười lạnh một tiếng, nói: "Tu luyện trong khoáng động ư? Được thôi, chỉ cần ngươi không sợ c·h·ế·t thì cứ làm, trong khoáng động không chỉ có Thiên Địa Linh Khí, còn có rất nhiều khí thể có h·ạ·i khác. Nếu không có đại trận thanh lọc mà lấy về tu luyện thì coi như ngươi không tẩu hỏa nhập ma, cũng sẽ giảm tốc độ tu luyện. Đến lúc đó còn không bằng tranh thủ đào thêm mấy khối Linh Ngọc! Với lại, các ngươi tu luyện thì cũng phải hoàn thành nhiệm vụ khai thác mỗi tháng, thấp nhất là một trăm khối Linh Ngọc, nếu số lượng không đủ thì hừ hừ, bổng lộc của các ngươi sẽ bị đình chỉ ngay lập tức, cho đến khi các ngươi bù đủ thì thôi!"

"Sư huynh, nếu chúng ta mãi không hoàn thành nhiệm vụ khai thác thì sẽ bị trừng phạt thế nào?"

"Sẽ kéo dài thời hạn lao dịch, sẽ bị phân đến khu mỏ quặng đặc biệt, nơi đó có hộ vệ canh gác, muốn trốn việc cũng khó có thể. Nói là khu mỏ quặng nhưng kỳ thực chả khác gì ngục giam. Hơn phân nửa người c·h·ế·t trong mỏ đều xảy ra ở đó.” Bàng Nham lạnh lùng nhìn đám người, "Cho nên, tuyệt đối đừng giở trò ranh ma, cứ ngoan ngoãn mà khai thác quặng, tốt cho cả mọi người!"

Vương Hạo im lặng lắng nghe, nghĩ thầm mỏ Linh Ngọc này khó khai thác đến vậy sao? Tu sĩ Hóa Thần một tháng mới được chỉ tiêu một trăm khối? Bất quá, nếu đổi ra Linh Thạch thì chính là một trăm triệu Hạ Phẩm Linh Thạch, ở Thiên Lan, con số này cũng đủ để thuê tu sĩ Hóa Thần làm việc rồi!

"Không biết có thể dùng Khôi Lỗi thú để khai thác mỏ được không, hoặc vừa khai thác vừa tu luyện, nhất tâm nhị dụng chẳng hạn!" Tình hình cụ thể thì phải đến trong khoáng động mới biết, cứ quan sát kỹ đã!

Bọn họ đi vào bên trong lầu các hoa lệ có tấm biển viết "hầm số ba". Bàng Nham đi thẳng tới quầy hàng bên cạnh, gõ nhẹ vào bàn. Một tu sĩ mặt vàng từ phía sau quầy đi ra.

"À, ra là Bàng Nham sư đệ à, sao thế, lại dẫn theo thợ mỏ mới đến lấy quặng à?"

"Trịnh sư huynh, chúng ta tới đây ngoài lấy quặng còn có thể làm gì, đây là danh sách tên của bọn họ, phiền sư huynh cho điểm một phần để bọn họ đi xuống dưới!"

Tu sĩ Hóa Thần lấy quặng, không phải khai thác theo kiểu biển người, phải dùng Thần Thức khóa chặt những nơi có thể có Linh Ngọc, sau đó sử dụng pháp thuật hoặc các thủ đoạn khác để đánh xuyên qua. Một người làm cũng được, nếu mấy người liên hợp, thường hay nảy sinh chuyện phân chia không công bằng. Dần dà, để tránh mâu thuẫn, quặng trường đã chia khu khai thác thành từng tiểu khu mỏ, mỗi người chiếm một khu. Thu hoạch nhiều ít đều dựa vào chính mình.

Người tu sĩ mặt vàng này là người phân công danh sách, phân chia khu mỏ! Trong lúc Vương Hạo và mọi người tò mò nhìn xung quanh, Bàng Nham lặng lẽ nói gì đó với tu sĩ mặt vàng, tu sĩ mặt vàng nhìn về phía Vương Hạo, lộ vẻ mặt đã hiểu!

Với thần thức của Vương Hạo, tự nhiên có thể nghe trộm cuộc trò chuyện của hai người, nhưng hắn không làm vậy. Không cần nghĩ cũng biết, đối phương đơn giản là muốn phân cho hắn những khu mỏ quặng nghèo.

Quả nhiên, không lâu sau, vị Trịnh sư huynh này đã yêu cầu mọi người nộp lệnh bài thân phận, rồi gạt đi thứ gì đó ở trên đó.

"Khu mỏ quặng của các ngươi đã được phân xong, trong lệnh bài này có bản đồ, mỗi cổng khu mỏ quặng đều có thủ vệ, đến nơi, các ngươi đưa lệnh bài cho thủ vệ xem, tự khắc sẽ vào được khu mỏ quặng của mình. Lần này chu kỳ đào quặng là hai tháng rưỡi, trong thời gian đó không được rời khỏi khu mỏ. Thấy các ngươi đều là người mới, ta sẽ nói thêm một câu, ta không quản các ngươi làm gì ở khu mỏ quặng, nhưng hai tháng rưỡi sau, mỗi người phải nộp lên hai trăm năm mươi khối Linh Ngọc, tuyệt đối phải đủ, không thể tráo đổi hàng giả. Hậu quả nếu không đạt được yêu cầu thì hẳn là quản sự sư huynh của các ngươi đã nói qua rồi, ta không nhắc lại nữa!" Nói xong, hắn liền ném lệnh bài ra ngoài, mọi người vội vàng đưa tay ra đón lấy.

"Phu quân, ta là khu mỏ số một trăm năm mươi, còn ngươi thì sao?" Sở Tầm đến bên cạnh Vương Hạo, nhỏ giọng nói.

"Sư huynh, ta là khu mỏ số một trăm năm mươi ba," Lâm Phàm cũng tới nói, những người bên cạnh cũng đang nhỏ giọng bàn tán, đa số mọi người đều nhận khu mỏ trên một trăm.

"Ta là khu mỏ số mười." Vương Hạo cười cười, "Các ngươi cứ an tâm mà khai thác quặng, lần đầu xuống mỏ nhớ cẩn thận đấy nhé!"

Số của Vương Hạo là nhỏ nhất, lẽ thường thì số càng nhỏ tức là khu mỏ đã được khai thác sớm nhất, đã bị người ta đào bới không biết bao nhiêu năm rồi, khoáng sản hẳn không còn phong phú. Nhưng vì cần dùng Thần Thức để lấy quặng, nên Vương Hạo không cần quá lo lắng, hắn không tin ở đây có ai có thể so được với thần thức của hắn. Khu mỏ số mười dù nát thì cũng vẫn là khu mỏ, nếu không có một viên Linh Ngọc nào thì quặng trường đã sớm bỏ phế nó rồi. Chẳng qua là khó khai thác một chút và có nhiều phế ngọc hơn mà thôi!