"Vậy nói hai loại linh vật này là vật thiết yếu để quý tộc tấn thăng Luyện Hư?" Trong lòng Vương Hạo có chút rung động, biện pháp của Băng Phượng nhất tộc cũng đáng để tham khảo, hắn không cần nhưng Quý Tiểu Đường và Sở Tầm thì có thể cần! Nếu Ngũ Hành không được đầy đủ, có lẽ vẫn có hi vọng tấn thăng Luyện Hư, nhưng nhất định không thể tấn thăng Hợp Thể. Tự nhiên là càng sớm bù đắp Linh Căn càng tốt! Nếu là vật thiết yếu để Băng Phượng nhất tộc tấn thăng Luyện Hư, vậy thì giao dịch với Bách Phượng Lâu có lẽ có thể duy trì lâu dài. Có được linh địa, Vương Hạo có thể bắt đầu bố trí đại trận tụ linh cao áp, sản xuất hàng loạt Viêm Thạch không phải việc gì khó, Sí Hỏa Chi lại càng đơn giản hơn, có n·ô·ng trường tại đó, có thể sản xuất hàng loạt! "Không biết Bạch quản sự cần bao nhiêu Sí Hỏa Chi và Viêm Thạch?" "Tiểu muội tu vi còn thấp, mới bắt đầu chuẩn bị, Viêm Thạch ước chừng còn thiếu ngàn khối, Sí Hỏa Chi cần khoảng trăm cây là đủ, trong tay Lý đạo hữu có thể không có nhiều như vậy, nhưng dù chỉ có một phần mười, tiểu muội cũng vô cùng cảm kích, đạo hữu cần linh dược linh đan ta sẽ hết sức trợ giúp đạo hữu tìm k·i·ế·m!" Bạch Thiển Cạn biết rõ số lượng mình cần quá lớn, căn bản không trông cậy đối phương có thể giải quyết ngay lập tức! "Thật trùng hợp, Viêm Thạch Lý mỗ chỉ có vài khối, nhưng Sí Hỏa Chi lại không ít, gia tộc ta vừa vặn trồng loại linh dược này, Lý mỗ đến đây chính là để bán đám linh dược này!" Vương Hạo khẽ cười một tiếng, đưa tay lấy vòng trữ vật, khẽ lắc một cái, chỉ thấy hào quang lóe lên, chín khối Viêm Thạch to bằng quả dưa hấu và hơn trăm gốc Sí Hỏa Chi được đóng gói trong hộp gỗ liền xuất hiện trên bàn! "Lại có nhiều như vậy?" Bạch Thiển Cạn biến sắc, mấy giây sau lộ vẻ mừng rỡ! "A, Lý đạo hữu, ngươi thật sự muốn bán những thứ này cho ta sao?" Hai loại linh vật tuy không được gọi là quá trân quý, nhưng ít nhiều cũng là linh vật Ngũ Giai, số lượng lớn như vậy cũng đủ khiến người kinh ngạc! "Lý mỗ đã lấy ra rồi, chẳng lẽ còn có thể thu lại sao? Chẳng lẽ quản sự không đủ Linh Ngọc? Trao đổi linh vật khác cũng được, ví dụ như Phượng Tủy Đan mà quý tộc luyện chế, Lý mỗ rất thèm thuồng!" "Tốt quá! Lý đạo hữu, lần này xem như tiểu muội thiếu ngươi một cái nhân tình, sau này nếu gặp phải phiền phức tại Phi Tiên Thành, cứ tìm tiểu muội, Băng Phượng nhất tộc ta vẫn có thể giúp một tay!" Băng Phượng nhất tộc tuy không phải đại tộc, nhưng thực lực rất mạnh, số lượng yêu tu Cao Giai không ít, chiếm vị trí quan trọng trong Yêu Tộc, mà Bạch Thiển Cạn cũng có lai lịch lớn, nếu không thì cửa hàng tại Phi Tiên Thành này cũng sẽ không để nàng đến xử lý! Cho nên, ân tình của nàng thực sự rất có giá trị! Những điều này Vương Hạo tự nhiên không biết rõ, hắn còn tưởng rằng đối phương chỉ khách sáo, hiện tại hắn chỉ muốn Linh Ngọc và cả linh đan diệu dược trị liệu vết thương do sét đ·á·n·h gây ra! Thế là hắn nói: “Bạch quản sự nói quá lời rồi, Lý mỗ không phải người gây chuyện, cũng không gặp phải phiền toái gì, nếu quản sự thực sự cảm tạ thì cứ làm hài lòng Lý mỗ là được. Cho quản sự biết, Linh thú của Lý mỗ trong lúc độ kiếp đã bị Thiên Kiếp g·ây t·hương t·ích, vẫn luôn hôn mê bất tỉnh, nếu có thuốc hay, Lý mỗ nhất định ghi nhớ trong lòng, sau này nếu tìm được Viêm Thạch và những vật phẩm này, nhất định ưu tiên mang đến chỗ Bạch quản sự!" "Bị Thiên Kiếp g·ây t·hương t·ích, là biến hóa Thiên Kiếp hay là Hóa Thần Thiên Kiếp?" Bạch Thiển Cạn hỏi dồn. "Hóa Thần Thiên Kiếp, Lý mỗ dùng chí hàn chi vật để giữ lại một tia sinh cơ cho nó, nhưng không cách nào trị liệu, bây giờ đã qua gần hai mươi năm." Vương Hạo nói như thật. Bạch Thiển Cạn khẽ nhíu đôi lông mày thanh tú, một lát sau nói: “Thương thế do Thiên Kiếp gây ra rất khó trị liệu, có thể đã làm tổn thương Bản Nguyên rồi, Lý đạo hữu, ta có thể cho ngươi vài loại đan dược, có lẽ có chút tác dụng, nhưng đạo hữu vẫn đừng nên quá kỳ vọng!” Bạch Thiển Cạn không phải không có cách trị liệu, chỉ là phải bỏ ra cái giá rất lớn, thậm chí ảnh hưởng tới tu vi của nàng, nàng và Vương Hạo chỉ là người xa lạ, không đáng làm vậy. Có lẽ cảm thấy lời hứa ban đầu của mình không thể thực hiện, Bạch Thiển Cạn lộ vẻ áy náy trên mặt, tiếp tục nói: “Phượng Tủy Đan là tộc nhân Băng Phượng nhất tộc dùng đan điền cô đọng Bản Nguyên băng tủy để luyện chế, sản lượng cực thấp, chắc đạo hữu cũng biết độ quý hiếm của nó, vừa vặn ta mới luyện chế hai viên, vậy phá lệ cho đạo hữu nhé! Băng tủy đan mười lăm Linh Ngọc một viên, đạo hữu còn thừa lại một trăm tám mươi ba khối Linh Ngọc, đạo hữu còn cần những thứ khác nữa không?" Một trăm tám mươi ba khối Linh Ngọc tức là 183 triệu Linh Thạch, không ít, dù sao giá trị của Sí Hỏa Chi cũng không cao, đối phương có thể đưa ra giá hai khối Linh Ngọc một cây, đã rất công đạo rồi! Vương Hạo nghĩ ngợi rồi nói: "Lại cho ta một gốc Nguyên Hư hoa đi, ta muốn sống gốc, có thể tiếp tục trồng, loại đó không hạn năm, khoảng ngàn năm là được, mặt khác gia tộc dặn Lý mỗ mua một ít hạt giống linh dược, trong tiệm nếu có thì cứ cho Lý mỗ một ít!” Nguyên Hư hoa là chủ dược luyện chế Thanh Hư Đan, Thanh Hư Đan cũng như Giáng Vân Đan, đều là đan dược tăng tiến tu vi, hiệu quả gần như tương tự, có điều đến Hóa Thần trung kỳ, hiệu quả của Giáng Vân Đan sẽ yếu đi không ít, còn Thanh Hư Đan thì không gặp vấn đề này, Vương Hạo cách Hóa Thần trung kỳ không xa, nên tự nhiên muốn chuẩn bị sớm. "Trong tiệm có một ít Nguyên Hư Hoa, có thể cho đạo hữu, nhưng hạt giống linh dược thì… ” “Thế nào? Không có à?” Vương Hạo cau mày hỏi, yêu cầu của hắn đâu có gì quá đáng. “Hạt giống linh dược tất nhiên là có, nhưng một số loại quý hiếm thì tiểu muội không có quyền bán ra!” Vương Hạo bật cười: “Bạch quản sự cứ lấy một ít hạt giống bình thường là được, hạt giống linh dược quý hiếm đúng là hàng hút, Lý mỗ sẽ tự tìm cách mua!" Bạch Thiển Cạn giật mình, thầm nghĩ người sau lưng Lý Chí này ít ra cũng phải là gia tộc Luyện Hư, các thế lực nhỏ thường không tồn tại được bao lâu liền bị hủy diệt, căn bản không thể mở rộng dược viên để trồng linh dược quy mô lớn, nhất là những loại linh dược trân quý có thời gian sinh trưởng dài. Việc này cũng đáng để kết giao, làm ăn lâu dài. “Vậy tiểu muội sẽ cho người chuẩn bị ngay, đạo hữu xin hãy chờ một lát!” Ngay cả Linh Dược thông thường trong Linh Giới, Vương Hạo cũng không thể có hạt giống, lần này tiện đường nhập hàng trước để đề phòng bất trắc. Vương Hạo còn nhận được một thẻ khách quý của Bách Phượng Lâu, có thẻ này có thể mua được một số linh vật trân quý, tuy nhiên thẻ này chỉ coi như VIP sơ cấp, muốn mua Phượng Tủy Đan và những thứ khác vẫn không đủ, trừ phi Vương Hạo có thể tiếp tục dùng một lượng lớn Viêm Thạch để đổi với Bạch Thiển Cạn! Hàn huyên một hồi, Vương Hạo chắp tay rồi rời khỏi Bách Phượng Lâu. Hắn vừa đi, một bà lão áo xám từ sau lưng Bạch Thiển Cạn đi ra, lạnh giọng nói: “Người này tên Vương Hạo, là tu sĩ Phi Thăng, hiện đang thuộc về Thanh Đan Các, Thanh Đan Các là một tông môn Luyện Hư, trong môn chỉ có một vị tu sĩ Luyện Hư. Hắn vừa vượt qua kỳ lao dịch, mới đến phủ Thành Vệ mấy ngày trước!” Lai lịch của Vương Hạo bị người này lột trần. “Cái gì, người này lại là tu sĩ Phi Thăng, vậy sao trong tay hắn lại có nhiều Vạn Niên Linh Dược như vậy?” Bạch Thiển Cạn lập tức kinh ngạc. “Có thể là từ Hạ Giới mang theo, hắn ở Dương Giới chưa bao lâu, không thể có được nhiều Vạn Niên Linh Dược như vậy, tiểu thư, người này dám dùng tên giả để l·ừ·a gạt cô, hay là để lão thân dạy dỗ hắn một trận… ” “Không cần, người này mới đến Linh Giới, cẩn thận một chút cũng rất bình thường, dù sao thì hắn cũng giúp ta tìm được Sí Hỏa Chi, ta phải cảm ơn hắn!” Bạch Thiển Cạn đưa tay ngăn bà lão lại, Vương Hạo không có oán thù gì với nàng, chỉ dùng tên giả, không đáng làm thế. Hơn nữa, đây là Phi Tiên Thành, Vương Hạo lại là một tu sĩ Phi Thăng có tiềm lực lớn, nếu đánh nhau ở đây, người Nhân Tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua!