Chương 1331: Đấu pháp tại chỗ

Sau khi rời khỏi Bách Phượng Lâu, Vương Hạo cẩn thận lảng vảng bốn phía một lát, xác nhận không ai theo dõi phía sau, mới lần nữa thay hình đổi dạng, trở lại trụ sở tạm thời của Phi Tiên Vệ phủ. Tham gia một buổi đấu giá, lại trì hoãn mất Hứa Cửu ở Bách Phượng Lâu, khoảng cách chiến tranh giành linh địa đã chỉ còn hơn hai ngày, chút thời gian này căn bản không thể chuẩn bị được gì! Vương Hạo dứt khoát khoanh chân nhập định, nghỉ ngơi thật tốt một chút, dưỡng đủ tinh thần!

Hai ngày sau, Khổng Đức Bưu gõ cửa phòng Vương Hạo, hai người cùng nhau đi về phía Diễn Võ Các, Diễn Võ Các ở ngay bên trong Vệ phủ. Vương Hạo có chút hiếu kỳ, tu sĩ Hóa Thần giao chiến, cần không gian cực kỳ lớn, cả tòa Phi Tiên Vệ phủ to cỡ nào? Một Diễn Võ Các ở bên trong có thể thi triển được sao?

Không lâu sau, bọn họ tới được Diễn Võ Các, chữ trên biển môn cũng rất đặc biệt, lộ ra sát khí nồng đậm! Bọn họ tế ra lệnh cấm chế bài, đại môn ứng tiếng mà mở ra, rất nhanh gặp một tu sĩ Nguyên Anh ra tiếp đón, trải qua một phen giao tiếp, hai người bị phân đến hai gian phòng khác nhau!

Vương Hạo đến căn phòng diện tích không quá trăm trượng, rất trống trải, gần như không có bố trí gì, chỉ có mấy cái bàn dựa vào tường, treo trên tường mấy bức bích họa, đều là tranh phong cảnh như sơn thủy, sa mạc! Cũng không lớn lắm, loại diện tích này Võ Giả phàm nhân đối chiến còn được, tu sĩ Luyện Khí còn chê nhỏ!

Ngay lúc hắn đang kỳ lạ thì mấy đạo thần thức không hề che giấu liếc nhìn qua, không khỏi làm hắn nhướng mày, nhìn về phía người trong phòng! Lúc này trong phòng đã có sáu người, ánh mắt không hẹn mà cùng dồn hết lên người kẻ đến sau là hắn! Bốn nam hai nữ, một vị lão giả mặt đầy Bạch Hồ tử, Hóa Thần sơ kỳ, mang theo dáng vẻ già nua nặng nề, cảm giác như một chân đã bước vào quan tài, loại này cũng muốn đến tranh đoạt Linh địa sao?

Một gã kiếm tu thanh sam, ánh mắt sắc bén, trong ánh mắt tựa như mang theo kiếm khí, Hóa Thần sơ kỳ. Một gã đại hán mặt sẹo, Hóa Thần trung kỳ, dáng người khôi ngô, giống như thể tu! Còn có một vị trung niên mỹ phụ, Hóa Thần trung kỳ, thân hình đầy đặn, mặc váy ngắn, rộng rãi để lộ thân hình của mình, khi ánh mắt Vương Hạo nhìn qua trong nháy mắt, còn liếc mắt đưa tình với Vương Hạo!

"Thật là mị thuật lợi hại", Vương Hạo vội vàng thu hồi ánh mắt, nếu không phải thần thức hắn cường đại, giờ phút này có thể đã trúng chiêu! Hai vị cuối cùng thì Vương Hạo từng gặp ở Thiên Khuyết Các, một gã thiếu nữ quần áo tiên diễm, chỉ có Hóa Thần sơ kỳ, khí tức nhìn cũng không vững vàng, loại người này cũng tới tranh đoạt Linh địa? Còn một gã thanh niên áo vàng, Hóa Thần trung kỳ, khí tức rất thâm hậu, hẳn là người mạnh nhất ở đây.

Thiếu nữ này tự nhiên chính là cháu gái lớn của vị trưởng lão Thiên Khuyết Các, còn thanh niên kia chính là Hứa Tri Viễn! Thêm Vương Hạo, tất cả bảy người, chính là những người tranh đoạt một khối Linh địa của Nhạc Thanh Sơn! Vương Hạo liếc một vòng, đã hiểu rõ trong lòng, người có uy hiếp chỉ có tên thanh niên áo vàng kia, những người khác không đáng lo!

Mấy tên Hóa Thần sơ kỳ không cần nói, Vương Hạo bất luận là pháp lực hay thần thức, đều có thể nghiền ép! Hóa Thần trung kỳ cũng có khuyết điểm, thể tu thần thức là khuyết điểm, mà mị thuật của trung niên mỹ phụ thì không có tác dụng gì với Vương Hạo! Thấy mọi người đều riêng ngồi trên một chiếc ghế, cũng không nói chuyện, Vương Hạo cũng đi đến một cái ghế trước, ngồi xuống, yên lặng chờ đợi!

Ước chừng một canh giờ sau, một gã tu sĩ Luyện Hư mặc áo giáp đỏ theo chế phục của Phi Tiên Vệ bước vào, nhìn mọi người trong phòng, ánh mắt dừng lại thêm một cái chớp mắt trên người cô thiếu nữ, rồi cất cao giọng nói: “Đều đến đủ rồi, vậy thì bắt đầu thôi!” Tu sĩ giáp đỏ khoát tay, một đạo linh quang đánh vào một bức bích họa treo trên vách tường, Vương Hạo đột nhiên cảm giác trời đất quay cuồng, sau đó, lại xuất hiện ở một không gian rộng lớn! Lúc này bọn họ đang lơ lửng giữa không trung, nhìn ra xa, nơi này chắc có diện tích mấy vạn dặm, mặt đất xanh um tươi tốt, đầy hoa cỏ cây cối, nhưng có những hoa cỏ rõ ràng mới mọc gần đây, mặt đất cũng gồ ghề, không bằng phẳng, dấu vết đấu pháp hết sức rõ ràng!

“Bí cảnh? Ra là thế,” Vương Hạo lúc này mới hiểu, giao đấu là tiến hành bên trong Bí cảnh này. Thủ đoạn của Linh giới quả nhiên bất phàm, năm bức bích họa treo trong gian phòng, hẳn là mỗi bức là một Bí cảnh Không Gian? Dùng để giao đấu! Cái này cũng quá xa xỉ một chút, Bí cảnh nhỏ thế này đủ nuôi sống mấy Kim Đan gia tộc! Dùng nó làm đấu trường cho tu sĩ Hóa Thần, nhất định tránh không khỏi phá hủy, căn bản không cách nào trồng trọt các loại linh dược quý hiếm.

“Đấu pháp chính là ở chỗ này, không có quy tắc gì, hai người đối chiến, lão phu bốc thăm quyết định thứ tự đối chiến, không có vấn đề gì chứ?” Dù là hỏi vậy, nhưng Luyện Hư giáp vàng không đợi người khác trả lời, liền lấy ra một cái túi da thú, tiện tay lấy ra hai thẻ trúc! “Mang Quyền, Phiền Thiếu Hoàng, trận đầu!” Mang Quyền là vị kiếm tu kia, mà Phiền Thiếu Hoàng chính là vị lão giả, hai người này đều rất yếu, lão giả này dù có được linh địa cũng không được hưởng thụ bao lâu, bỏ cả tính mạng đánh trận chiến đấu này để làm gì? Kiếm tu thắng có xác suất cao hơn, nhưng cũng không thể nói trước, kiếm tu dù đấu pháp cường hoành nhưng thủ đoạn đơn nhất, nếu lão giả đã sớm chuẩn bị, chặn được bản mệnh phi kiếm của đối phương thì vẫn có thể dùng kinh nghiệm để thắng.

“Nguyên Tiên Duyên, Hứa Tri Viễn, trận thứ hai!” Luyện Hư giáp đỏ lại rút ra hai thẻ trúc, Nguyên Tiên Duyên là trung niên mỹ phụ, khi thấy đối thủ của mình vòng thứ nhất là Hứa Tri Viễn thì mặt rõ ràng ảm đạm đi nhiều. “Vương Hạo, Sài Khôn, trận thứ ba! Người cuối cùng Mã Y Sương, luân không! Người thắng trận đầu sẽ đối chiến với Mã Y Sương, người thắng trận hai sẽ giao đấu với người thắng trận ba, đã rõ chưa?” Luyện Hư giáp đỏ giống như đang vội vàng, làm việc vô cùng dứt khoát.

Nhưng Vương Hạo lại ngửi thấy một mùi âm mưu, trận an bài này, nhìn có vẻ công bằng, nhưng lại vô cùng có lợi cho người tên là Mã Y Sương, nàng vòng đầu luân không, vòng thứ hai lại đấu với người thắng của hai người Hóa Thần sơ kỳ, nàng dưỡng sức chờ đợi, xác suất thắng rất lớn! Mã Y Sương và Hứa Tri Viễn quen nhau, hôm đó họ còn ở lại Thiên Khuyết Các rất lâu, nhìn cách họ nói chuyện thì thấy Hứa Tri Viễn hơi quá khách khí với Mã Y Sương.

Cô nàng Mã Y Sương này không cẩn thận có thể có quan hệ với người của Thiên Khuyết Các. Nếu như vậy, chỉ cần hai người họ cùng tiến vào trận chung kết, thì Linh địa phần lớn là của Mã Y Sương!

"Ha ha, xem ra đám con em quyền quý của Linh Giới cũng không thiếu trò lách luật, giở thủ đoạn, nhưng giờ có Vương mỗ ở đây, mặc kệ ngươi phía sau là ai, Linh địa ta tuyệt sẽ không nhường!” Trong lòng Vương Hạo cười lạnh, nhưng hắn cũng âm thầm cảnh giác, đối phương có thể nhúng tay vào an bài đối chiến thì việc điều tra hắn cũng không có gì khó. Dù sao từ khi hắn đến Linh giới cũng không ra tay lần nào, muốn tìm nhược điểm của hắn cũng không tìm được!

“Không thể coi thường người trong thiên hạ, phải liên chiến ba lần, vòng thứ nhất không thể dây dưa lâu!” Nghĩ một lát, Vương Hạo liền quyết định chiến thuật cho mình! “Tốt, bắt đầu đi, những người còn lại nhường đường ra, không được quấy rầy quá trình đấu pháp, nếu không hủy bỏ tư cách!” Luyện Hư giáp đỏ thúc giục một tiếng, độn quang lóe lên, bay về phía một bên của Bí cảnh, Vương Hạo bọn người theo sát phía sau, để trống vị trí cho hai người.