Bí Cảnh rộng không quá vạn dặm, với chấn động từ pháp lực của tu sĩ Hóa Thần, bất kể ở đâu bên trong đều sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng mọi người đều là tu sĩ Hóa Thần, đương nhiên sẽ không e ngại những điều này! Chỉ trong chốc lát, Đái Thuyên và Phiền Thiếu Hoàng còn ở nguyên chỗ liền bắt đầu thăm dò lẫn nhau! Theo khí tức của hai người dao động, có thể thấy tu vi của Phiền Thiếu Hoàng cao hơn Đái Thuyên một bậc, cụ thể thì Đái Thuyên chỉ có Hóa Thần tầng hai, còn Phiền Thiếu Hoàng là Hóa Thần tầng ba! Tuy nhiên, tu vi không hoàn toàn đại diện cho thực lực, kiếm tu kia kiếm thuật có chút cao siêu, gần như đạt đến cảnh giới nhân kiếm hợp nhất, khi bắt đầu tấn công mạnh, lại đánh cho lão giả liên tục lùi về sau! Sắc mặt Phiền Thiếu Hoàng ngưng trọng, vỗ vào túi linh thú bên hông, "soạt" một tiếng, một lượng lớn giáp trùng màu bạc từ đó bay ra, lít nha lít nhít vây quanh bên cạnh hắn, tựa như khoác lên một bộ áo giáp bạc vậy! Kiếm khí của Đái Thuyên chém vào phía trên, chỉ phát ra những tiếng leng keng. Giáp trùng màu bạc thỉnh thoảng có con rơi xuống, nhưng với số lượng khổng lồ, chút tổn thất này căn bản không đáng kể, cứ tiếp tục như vậy, người đầu tiên không chống nổi chắc chắn là Đái Thuyên! "Vị đạo hữu này có vẻ quá nóng vội, vừa bắt đầu đã tấn công dồn dập, nhưng cũng bình thường thôi, kiếm tu mà, luôn chủ trương tiến thẳng không lùi," Sài Khôn nhìn cuộc chiến, lên tiếng bình luận, hắn rõ ràng đánh giá Phiền Thiếu Hoàng cao hơn một chút. "Phiền đạo hữu bên hông còn có mấy túi linh thú, giờ phút này còn chưa phát huy toàn lực, trận chiến này không cần phải xem nữa!" Nguyên Tiên Duyên thất vọng nói, ban đầu nàng còn nghĩ kiếm tu có thể thắng lợi, dù sao nhìn bề ngoài thì, một thanh niên kiếm tu và một lão già cúi rạp, quá rõ ràng! Tuy lời nói là vậy, nhưng đấu pháp giữa các Hóa Thần thường tốn rất nhiều thời gian, Phiền Thiếu Hoàng và Đái Thuyên đánh nhau liên tục hai ngày, cuối cùng Phiền Thiếu Hoàng thắng thảm. Thủ đoạn của Phiền Thiếu Hoàng đã bị lộ gần hết, thêm vào trạng thái hiện tại, không thể hồi phục trong thời gian ngắn, không có gì bất ngờ, Mã Y Sương chắc chắn sẽ tiến vào vòng thứ ba! Trận thứ hai là Nguyên Tiên Duyên và Hứa Tri Viễn, trận đấu không kéo dài như trận đầu, sau khi mị thuật mất đi hiệu lực, Nguyên Tiên Duyên liền chủ động nhận thua, từ đầu đến cuối chỉ vỏn vẹn nửa canh giờ, căn bản không tiêu hao của Hứa Tri Viễn bao nhiêu! Vương Hạo cau mày, đối phương vì Linh địa này không thể không sắp xếp năm người, chẳng lẽ chỉ có mình là ngoại lệ? Nhưng dù thế nào, Linh địa liên quan đến việc tu luyện trăm năm thậm chí ngàn năm sau này, hắn không thể bỏ cuộc! Vòng thứ hai giao đấu Hứa Tri Viễn, nếu đánh lâu với Sài Khôn, rõ ràng có lợi hơn cho đối phương. Vì vậy sau khi ra sân, ánh mắt Vương Hạo lạnh lùng, điều khiển thần thức như núi lở biển gầm ập tới. Đại hán cảm giác hồn phách mình có nguy cơ bị diệt vong, nghiến răng một cái, thân thể răng rắc răng rắc vang lên, kịch liệt bành trướng, cho đến khi biến thành một Cự Nhân cao hơn mười trượng! “Biến lớn thế để làm gì, chẳng lẽ có thể ngăn được công kích của Thần Thức?” Vương Hạo khẽ cười một tiếng! Không cần nghi ngờ, chuyện Thần Thức của hắn cường đại đã bị bại lộ ở Thiên Khuyết các, nhưng Vương Hạo có nhiều thủ đoạn, không cần dùng Thần Thức đè người, vẫn có hi vọng chiến thắng rất lớn! Vương Hạo không muốn lãng phí thời gian, bước một bước xuống đất, thân ảnh bỗng nhiên biến mất! “Đi đâu? Hắn đi đâu?” Đại hán mờ mịt không hiểu, cái đầu lớn tỏ vẻ hoang mang, suýt nữa khiến mấy người xem chiến cười ồ lên! “Đạo hữu vẫn chưa chịu thua, ta một kiếm này sẽ rơi xuống đấy!” Thanh âm lạnh lẽo của Vương Hạo đột ngột vang lên từ sau lưng Sài Khôn. Sài Khôn giật mình, vô thức muốn lách mình bỏ chạy, nhưng phát hiện không gian xung quanh dường như bị đóng băng, một cỗ cự lực trói chặt hắn, hoàn toàn không thể di chuyển nửa bước! Không chờ nàng hiểu rõ Vương Hạo đã sử dụng thần thông gì, đã nghe Vương Hạo lại mở miệng, phun ra một chữ "chém"! Cảm giác nguy cơ mãnh liệt lóe lên trong đầu. “Dừng tay, ta nhận thua, đạo hữu tha cho ta một mạng!” Trước nỗi kinh hoàng sinh tử, Sài Khôn không hề do dự, dứt khoát lựa chọn nhận thua! Trong tích tắc, một đạo chấn động vô hình xuất hiện từ đỉnh đầu Sài Khôn, làm xộc xệch tóc hắn, nhưng không hề gây tổn thương gì. Sài Khôn lập tức trở nên vô cùng chật vật, lòng vẫn còn sợ hãi sờ lên đỉnh đầu, nhìn ánh mắt Vương Hạo đầy kinh hãi! “Đa tạ,” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, thu Vô Ảnh kiếm về, đối phương chỉ có cảnh giới, những mặt khác thì lại quá yếu, đừng nói hắn, bất kỳ tu sĩ Hóa Thần nào của Vương gia ở đây cũng đều có thể dễ dàng đánh bại hắn! Lần này Vương Hạo ngay cả Thiên Linh Bảo cũng không dùng đến, chỉ dùng Vô Ảnh kiếm mà đã suýt chút kết liễu đối phương! Sài Khôn hít sâu một hơi, cố nặn ra vẻ tươi cười, khách khí đáp lễ: “Đạo hữu thần thông kinh người, tại hạ bội phục, trận này Sài mỗ tâm phục khẩu phục!” Trận này hắn ra liên tiếp chiêu mà không làm được gì, cả quá trình đều bị nghiền ép, lần nữa thì nói không chừng còn thua thảm hơn, không có gì không phục! Hứa Tri Viễn thấy Vương Hạo kết thúc trận chiến gọn gàng như vậy, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, Mã Y Sương lại không hề quan tâm, vẻ mặt thản nhiên, cứ như hôm nay không phải đến tranh giành Linh địa vậy. Luyện Hư giáp đỏ cười lạnh, lẩm bẩm: “Tu sĩ Hạ Giới thật thú vị, không chuyên tâm tăng lên cảnh giới tu vi, lại đi tu luyện thân pháp và Thần Thức, lãng phí thời gian, có thể tăng Thần Thức đến trình độ sánh vai với tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, người này chắc chắn tốn không ít thời gian và tiền bạc!” Luyện Hư giáp đỏ không đợi Vương Hạo điều tức, liền nói thẳng: “Hứa Tri Viễn, Vương Hạo, hai người các ngươi đấu trước đi, Phiền Thiếu Hoàng bị thương nặng, để công bằng, cho hắn nghỉ ngơi nhiều một chút!” Hứa Tri Viễn đi vào giữa sân, lật tay một cái, tế ra một chiếc vòng tròn màu vàng, há mồm phun một cái, phun ra một lá đại kỳ màu vàng đầy Linh Khí! Hai kiện đều là thông thiên Linh Bảo, quả thực là ngay từ đầu đã xuất toàn lực đối phó với Vương Hạo! Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, phất tay tế ra Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm, cũng là ngay từ đầu đã toàn lực ứng phó! Ánh mắt Hứa Tri Viễn lạnh lẽo, ném vòng tròn vàng về phía Vương Hạo, ngăn cản Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm, sau đó ra sức vung vẩy lá cờ lớn, lập tức làm lay động linh khí thiên địa xung quanh, cuồng phong gào thét. “Có bảo vật làm nhiễu loạn linh khí, vừa hay ta cũng có một cái,” Vương Hạo không vội tế ra Hỗn Nguyên Tán, tranh giành Linh địa không phải là sinh tử đại chiến, không cần thiết phải bại lộ quá nhiều át chủ bài! Hôm nay hắn cũng muốn thử xem cân lượng của một tu sĩ Hóa Thần trung kỳ của Linh giới! Lúc này hắn liên tục bấm pháp quyết, khiến khí tức Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm tăng vọt, trong nháy mắt, một kiếm ảnh vạn trượng liền xuất hiện trong hư không, trực tiếp chém về phía Hứa Tri Viễn! “Thanh linh kiếm này thật kỳ lạ, pha tạp đủ loại thuộc tính, còn mang theo sát khí nồng đậm!” Hứa Tri Viễn lập tức nhận ra không ổn, “sát khí nặng như vậy, kiếm này rốt cuộc đã giết bao nhiêu người!” Lúc này hắn tách ra một phần pháp lực, rót vào trong vòng tròn màu vàng, làm cho vòng tròn vốn lớn bằng bàn tay trong nháy mắt bành trướng tới đường kính mấy trăm trượng, tỏa ra ánh sáng vàng chói mắt, như mặt trời vậy! Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm theo Vương Hạo mấy trăm năm, từng giết Yêu thú, cũng từng chém tu sĩ, sát khí cũng không phải do Vương Hạo dung nhập, mà là từng chút một tích góp!