Chương 1333: Gặp chiêu phá chiêu sát khí đối chính thống Tu Tiên Giả có hại, nhưng chút ít sát khí, đối với pháp khí uy năng sẽ có nhất định gia trì, Vương Hạo cũng không cố gắng loại trừ những sát khí này. Bình thường Nguyên Anh tu sĩ, chỉ là nhìn thấy tinh hỏa Tru Tiên kiếm, chỉ sợ đều sẽ dọa đến run chân! Vương Hạo khóe miệng khẽ nhếch, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy người mặt đối công kích của hắn mà còn khinh thị như vậy! Kia Hứa Tri Viễn lại còn đang thúc giục động cờ phướn màu vàng, không rõ đang nổi lên cái gì! Đương nhiên, Vương Hạo cũng không tự đại cho là mình có thể một kích chiến thắng, chiêu thứ nhất, chỉ là thăm dò mà thôi! Bất quá theo cái kia vòng tròn kim sắc uy năng càng ngày càng thịnh, Vương Hạo không khỏi nhíu mày! Trung phẩm thông thiên Linh Bảo, so tinh hỏa Tru Tiên kiếm cao hơn một giai, cảnh giới của Hứa Tri Viễn cũng muốn cao hơn Vương Hạo một tiểu giai! Hai cái cộng lại, cũng đã có thể kéo ra một cái chênh lệch cực lớn! Bất quá Vương Hạo là Ngũ Hành pháp lực, tinh hỏa Tru Tiên kiếm cũng không tầm thường thông thiên Linh Bảo, không thể dựa theo lẽ thường tính toán, giờ phút này đại khái là trạng thái ngang hàng. Có điều Vương Hạo không phải chưa từng đối chiến với Hóa Thần trung kỳ tu sĩ, sao lại phí sức như vậy? Suy nghĩ hiện lên trong đầu, tinh hỏa Tru Tiên kiếm đã cùng vòng tròn kim sắc trùng điệp đụng vào nhau, kích thích linh sóng quét ngang Phương Viên mấy trăm dặm, thiên Địa Linh Khí đều bị quấy đến dị thường hỗn nguyên lên! Hiện trường dùng thiên băng địa liệt để hình dung đều không đủ. Đối phương vậy mà thật chặn được một kích này của Vương Hạo. Mấy tên tu sĩ quan chiến lộ ra vẻ hoảng sợ, vô luận là Vương Hạo hay là Hứa Tri Viễn biểu hiện, đều vượt quá dự tính của bọn hắn, bất luận là ai đối đầu, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ! "Vị này Vương Hạo là lai lịch thế nào, vậy mà có thể cùng Hứa đạo hữu tu vi cao hơn mình một cảnh giới bất phân thắng bại?" Phiền thiếu Hoàng kinh thanh hô, hắn thật không phải là người Mã Y Sương an bài, hắn cũng không già như bề ngoài nhìn qua, hắn chỉ là vì nguyên nhân công pháp tu luyện, mới biến thành bộ dáng như vậy. Bất quá cũng có chỗ tốt, tấm dần già đi này mê hoặc không ít đối thủ, dưới sự khinh thường người thắng thường thường là hắn. Tranh đoạt Linh địa không phải là sinh tử chi đấu cũng không rõ ràng, nếu là tại sinh tử đối chiến, kiếm tu đối chiến cùng hắn có lẽ đã sớm chết! Cái vòng tròn kim sắc kia bị tinh hỏa Tru Tiên kiếm chính diện một kích, linh quang ảm đạm đi rất nhiều, Hứa Tri Viễn không hề vẻ đau lòng, mà là hét lớn một tiếng, gia tốc đem pháp lực rót vào cái phiên màu vàng kia! Hai mắt của hắn bỗng nhiên trải đầy tơ máu, cũng hướng gương mặt khuếch tán ra! Trên bầu trời, một cái xoáy lốc màu vàng bắt đầu xuất hiện, rất nhanh bành trướng tới hơn mười dặm lớn nhỏ! Nhìn uy thế càng ngày càng mạnh của gió lốc, Vương Hạo nhíu mày, cái thông thiên Linh Bảo này của đối phương, tựa hồ là có chút lợi hại a! Hắn còn chưa kịp làm phản ứng gì, trong gió lốc màu vàng liền thò ra một bàn tay lớn hơn trăm trượng, hướng hắn đập tới, Hứa Tri Viễn đột nhiên trong tay ép đại kỳ xuống, bàn tay lớn màu vàng gia tốc rơi xuống! Thân thể nhỏ bé của Vương Hạo tại dưới bàn tay lớn trăm trượng, kia không khác nào hạt gạo chi quang! Mọi người thấy đây, cũng cảm thấy Vương Hạo phải thua, chiêu này của Hứa Tri Viễn, cho dù là Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, cũng không nhất định có thể toàn thân mà ra! Không sai hạt gạo chi quang ấy, bạo phát ra hào quang kinh thiên. Một tiếng vang thật lớn qua đi, đại địa bừa bộn một mảnh, Linh Khí hỗn loạn ở trên bầu trời hình thành áng mây nhan sắc không ngừng biến hóa! Bất quá bên trên bầu trời có hai khu vực bình tĩnh vô cùng, trung tâm hai khu vực này đều có một điểm đen, chính là Vương Hạo cùng Hứa Tri Viễn, vẻ mặt hai người đều mang vẻ kinh ngạc! Vương Hạo tính toán thế nào thủ thắng, Vương Hạo chỉ cần tế ra La sát quỷ thủ hoặc là sử dụng lực lượng nguyên từ, hoặc là vận dụng vĩnh sinh châu cùng vụ nổ hạt nhân châu, hẳn là đều có thể nhẹ nhõm thắng được đối thủ, bất quá Vương Hạo không muốn dễ dàng bại lộ lá bài tẩy của mình, hắn vẫn muốn dùng thủ đoạn không quá gây sự chú ý mà thắng! Trước mắt trong tay hắn có thể vận dụng còn có vạn dặm vô cương đồ, Hàn Nguyệt châu, vạn cương bút, Thổ Hồn Ấn, tam trọng sơn. Thần Thông phương diện có Ngũ Hành Thần Lôi, Ngũ Hành trấn linh tay, Phần thiên Linh thuật Cao Giai phiên bản —— mặt trời lặn! Nhưng bất luận loại nào, có vẻ như đều không thể nhanh chóng thủ thắng! Vương Hạo dứt khoát không nghĩ nhiều, buông ra đánh, gặp chiêu phá chiêu! “Thông thiên Linh Bảo của các hạ cũng sắc bén đấy, có điều ngươi có thể phát động mấy lần?” Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, vẫy tay một cái, hai tấm phù chú bắn ra, đồng thời trong miệng hắn nói lẩm bẩm, trong nháy mắt một cỗ vô hình chấn động hướng Hứa Tri Viễn bay đi! “Hừ, Thần Thức công kích có thể không làm gì được ta,” Hứa Tri Viễn đã sớm biết Thần Thức của Vương Hạo cường đại, trước đó đã chuẩn bị tốt kế sách phòng bị, lúc này lấy ra một tờ Linh Phù vàng óng ánh, dán lên trên trán! Trấn hồn bảo phù, bình thường dùng để phong ấn âm hồn lệ quỷ, nhưng cũng có thể dùng để phòng bị Thần Thức công kích! Mấy đạo chú thuật của Vương Hạo truyền đến chung quanh Hứa Tri Viễn, dường như đụng phải một tầng vòng bảo hộ vô hình, phát ra âm thanh rợn người, tạo ra từng vòng từng vòng gợn sóng, nhưng không cách nào thương tổn tới nguyên thần của đối phương! “Quả nhiên là có chuẩn bị mà đến, nhưng các ngươi ngàn vạn lần không nên lựa chọn Linh địa Vương mỗ xem trọng,” liên tưởng đến một loạt sắp xếp của đối phương, Vương Hạo cũng có chút tức giận, hai mắt lạnh lẽo, vẫy tay đè ép! Lập tức, bàn tay Ngũ Hành trấn linh tay lớn trăm trượng trống rỗng hiện ra, không chút dừng lại, biến chưởng thành trảo, hướng Hứa Tri Viễn bắt tới! Sắc mặt Hứa Tri Viễn cứng đờ, vô ý thức liền phải thi triển độn thuật né tránh, có thể thúc giục pháp lực, phát hiện pháp lực trong kinh mạch lưu chuyển tốc độ chậm hơn bình thường mấy lần! Theo tu vi của Vương Hạo cùng độ thuần thục tăng lên, uy lực chân chính của Ngũ Hành trấn linh tay mới bắt đầu hiện ra, nguyên bản chỉ có thể giam cầm thiên Địa Linh Khí trong khu vực, mà lúc này đối tu sĩ cũng có tác dụng nhất định, có thể khiến pháp lực sinh ra cảm giác ngưng trệ! Nếu là Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ, giờ phút này chỉ sợ đã không cách nào điều động chút pháp lực nào. Hứa Tri Viễn dựa vào tu vi cao, vẫn có thể điều động một chút pháp lực, bất quá khi hắn thi triển Thần Thông, muốn so với bình thường chậm hơn một chút! Hóa Thần đối chiến, đây chính là trí mạng. “Đáng chết, lại có loại Thần Thông này,” sắc mặt Hứa Tri Viễn hãi nhiên, hắn căn bản là không có cách tránh đi Ngũ Hành trấn linh tay, lập tức mặt lộ vẻ ngoan sắc, một đạo hồng quang theo trong ngực hắn bay ra. “Bạo cho ta!” Một tiếng ra lệnh, một cái trường đao màu đỏ Linh Bảo lập tức hóa thành một đám lửa, một tiếng nổ vang rền trời sau, xung kích kịch liệt khiến Ngũ Hành trấn linh tay trong nháy mắt tán loạn! Nhân lúc Vương Hạo rời xa, Hứa Tri Viễn vội vàng vung mấy lần cờ phướn, đem chính mình bao bọc bên trong phong, gió lốc xoắn ốc chuyển động, bao phủ Phương Viên hơn mười dặm, dễ dàng cuốn lên đất đá cỏ cây, nhan sắc rất nhanh biến thành màu đen, cả bầu trời đều bị nó ảnh hưởng, sắc trời bỗng nhiên tối sầm lại, khiến những người quan chiến đã mất đi tầm mắt! “Tự bạo Linh Bảo, cũng thật là chịu bỏ được, rốt cuộc ngươi được bao nhiêu chỗ tốt, đáng giá phải nỗ lực như vậy?” Vương Hạo lạnh hừ một tiếng, rất không hiểu hỏi, tự bạo một cái Linh Bảo, đối phương còn có thể được bao nhiêu lợi? Chẳng lẽ vẻn vẹn vì lấy lòng Luyện Hư tu sĩ sao? Cái này đại giới cũng quá lớn, rõ ràng không hợp lý! “Phi thăng tu sĩ quả nhiên danh bất hư truyền, Vương đạo hữu so với những Phi Thăng tu sĩ bình thường càng mạnh hơn mấy phần, chỉ cần hơi không chú ý cũng có thể chết trong tay ngươi, nhưng cho dù là vậy, hôm nay Hứa mỗ cũng muốn được.” Hứa Tri Viễn vẻ mặt chật vật, nhưng vẫn ngoan cố đặt ra những lời nói đó!