Chương 1334: Bách Đại Thần Phong Hứa Tri Viễn vung lên lá cờ lớn màu vàng, gió lốc xung quanh càng lớn, mơ hồ ngưng tụ thành một luồng gió nhẹ hữu hình, loại thần thông biến hư thành thật này không phải tu sĩ tầm thường có thể làm được!

“Hoàng Long Mạc Phong, lại là một trong Bách Đại Thần Phong của Linh giới, trách sao ngươi tự tin đến vậy!” Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, sắc mặt trở nên nghiêm trọng.

Có Thiên Thành Tử làm người hướng dẫn, thêm vào việc Vương Hạo cũng xem rất nhiều điển tịch liên quan tới Linh giới, rất nhanh nhận ra loại thần thông mà đối phương đang sử dụng.

Linh giới không chỉ có thần binh bảng, còn có các loại bảng xếp hạng khác, bất quá các bảng xếp hạng khác không phải do Thiên Đạo biến thành, cập nhật không kịp thời, độ tin cậy kém xa thần binh bảng, nhưng không thể nghi ngờ chúng là con đường giúp Vương Hạo nhanh chóng hiểu rõ về Linh giới!

Thần Phong bảng chính là bảng xếp hạng các loại thần thông phong hệ cùng tiên thiên linh phong!

Nghe đồn, hư vô tổ phong là tổ tông của muôn vàn cơn gió, xếp hạng thứ nhất, bất quá loại thần phong này đã biến mất.

Sau đó chính là tiên thiên tam nguyên chân phong, được tạo thành từ ba loại chân phong, hủy diệt không gian, vật chất thậm chí cả thời gian cùng tinh thần, có thể được gọi là thần phong đáng sợ nhất Linh giới!

Bất quá loại thần phong này cũng đã biến mất, cũng có thể đuổi theo hư vô tổ phong, trở thành tồn tại trong truyền thuyết!

Tiếp đó chính là tiên thiên tán phách thần phong, Vô Lượng Kiếp phong, Tam Muội thần phong, Hoàng Tuyền âm phong, Cửu Huyền thiên phong, hắc sát cuồng phong, Cửu Thiên Cương Phong, sí dương gió mạnh, Cửu U âm phong, cực hàn băng phong, Đại Nhật dương phong, vân vân!

Hoàng Long Mạc Phong xếp hạng không cao, chỉ xếp trên vị trí chín mươi, bất quá cho dù vậy, cũng là thần phong nổi danh trên bảng, tham chiếu theo thần binh bảng, có thể lên bảng chắc chắn không phải là vật phàm!

Đối mặt Hoàng Long Mạc Phong, Vương Hạo không dám khinh thường, chỉ thấy hắn mở miệng phun ra, một đóa hoa sen màu xanh đen liền bay ra từ miệng hắn!

Trong chốc lát, Thanh Liên rơi xuống đất, biến thành một con tiểu hồ ly màu xanh đen!

Tiểu hồ ly mở mắt ra, bất thiện nhìn chằm chằm Hứa Tri Viễn!

“Đây là thủ đoạn ẩn giấu của ngươi sao, Linh Hỏa biến hóa, quả thật bất phàm, ta lại muốn xem ngươi có cản nổi Hoàng Long Mạc Phong của ta không!” Vừa buông lời ngoan, Hứa Tri Viễn lại vô cùng coi trọng, tiểu hồ ly vừa xuất hiện đã khiến linh giác của hắn sinh ra một tia kiêng kị, chắc chắn thần thông không nhỏ, còn mạnh đến đâu thì thử một chút là biết ngay!

Thần niệm khẽ động, hắn đánh ra mấy đạo pháp quyết, lập tức, Hoàng Long Mạc Phong từ bốn phương tám hướng ngưng tụ thành bốn bàn tay lớn trăm trượng, nhanh chóng vỗ về phía Vương Hạo!

Cách mấy vạn trượng, Vương Hạo đã mơ hồ cảm nhận được áp lực rất lớn, hắn biết, nếu mình bị đánh trúng, cơ thể tuyệt đối không ngăn được, có thể là kết cục xương cốt không còn!

Bất quá, cũng phải đánh trúng được mới nói!

Tiểu hồ ly đột nhiên nhảy một cái lao tới, nhắm vào một bàn tay lớn màu vàng nhào tới!

Chỉ trong nháy mắt, tiểu hồ ly đã xuất hiện bên cạnh một bàn tay lớn màu vàng, há miệng rộng cắn tới!

Thanh Liên ma diễm đã thức tỉnh thần thông thôn phệ, không chỉ có thể thôn phệ ma khí, mà thiên địa vạn vật đều có thể thôn phệ!

Một lớp hỏa diễm mỏng bao phủ bàn tay lớn màu vàng, rất nhanh liền khiến nó tan ra mấy chỗ trống rỗng, bàn tay lớn màu vàng chưa kịp duy trì được một hơi liền mắt thường có thể thấy mỏng hơn, ngay sau đó bị tiểu hồ ly há miệng nhẹ hút, toàn bộ nuốt vào trong bụng!

Tiểu hồ ly hưng phấn “ngao ô” một tiếng, đuôi ve vẩy, liền lại nhào về phía bàn tay lớn khác.

“Đáng ghét, dám phá hủy thần phong của ta, muốn chết!” Hứa Tri Viễn vừa sợ vừa giận, vội vàng tế ra một trận bàn, một tay chấm nhẹ, một đạo cột sáng từ bên trong bắn ra, rất nhanh hình thành một lồng giam, nhốt bàn tay lớn màu vàng cùng tiểu hồ ly vào trong!

Nhưng hắn còn chưa kịp có động tác tiếp theo, liền nghe tiểu hồ ly giận dữ vừa hô, phun ra một đám lửa, trực tiếp làm tan lồng giam đó!

Trận bàn trong tay Hứa Tri Viễn phát ra một tiếng gào thét, lập tức vỡ thành mấy mảnh.

Thanh Liên ma diễm thật sự nắm giữ pháp tắc thôn phệ, chỉ là trận pháp tứ giai, căn bản không có cách nào vây khốn nó!

“Cái gì? Sao có thể!” Hứa Tri Viễn khó tin, có chút thất thần nói!

Trận bàn trong tay hắn đúng là một tòa đại trận thượng phẩm tứ giai, cho dù không cách nào vây khốn đối phương, cũng không nên đến một hơi cũng không trụ được chứ!

Hắn vừa mất thần một chút không sao, tiểu hồ ly nhanh chóng giải quyết hai bàn tay lớn màu vàng còn lại, hoàn toàn phá hủy thần thông mà đối phương đã ấp ủ từ lâu!

Vương Hạo cũng không lưu tình, tâm niệm vừa động, liền ra lệnh cho tiểu hồ ly tấn công Hứa Tri Viễn!

Tiểu hồ ly vừa mở miệng, một đạo hỏa đao thật dài phá không bay ra, trong nháy mắt đã đến trước mặt Hứa Tri Viễn!

Hứa Tri Viễn bỗng cảm thấy nóng rát khó chịu, hắn không dám thất lễ, lập tức thúc giục pháp lực, hóa thành một đạo hoàng phong, trong chớp mắt dịch chuyển mấy ngàn trượng, khó khăn lắm né tránh được đòn tấn công của hỏa đao!

Hỏa đao bổ lên mặt đất, một ngọn núi lớn bị phá đôi từ giữa, nham thạch bị hòa tan, tạo thành một dòng sông nham tương, tỏa ra linh khí chấn động dữ dội!

Hứa Tri Viễn vừa hiện thân, tiểu hồ ly liền theo sát tới, trực tiếp vung móng tấn công!

Hứa Tri Viễn kinh hồn bạt vía, lập tức tế ra một băng trùy ba cạnh, một vòng hàn băng xuất hiện xung quanh hắn, tỏa ra hàn khí đáng sợ!

“Còn có một kiện thông thiên linh bảo, các hạ ngược lại chuẩn bị đầy đủ!” Ánh mắt Vương Hạo ngưng trọng nói, đối phương đã liên tục lấy ra ba kiện thông thiên linh bảo, cho dù là tu sĩ Linh giới cũng không nên giàu có như vậy mới đúng, tu sĩ Hóa Thần, hơn phân nửa vẫn còn dùng linh bảo làm pháp khí, thậm chí một số tu sĩ Luyện Hư còn không có nổi một kiện thông thiên linh bảo, mà đối phương lại có tận ba kiện!

Nhưng cho dù có linh bảo băng hệ hộ thân, cũng không ngăn được công kích của Thanh Liên ma diễm, tiểu hồ ly điên cuồng cắn xé, mỗi một nhát cắn đều có thể nuốt một mảng lớn hàn băng, mỗi lần vung vuốt đều có thể để lại vết cào sâu mấy thước!

Bất quá dù sao cũng là thông thiên linh bảo, sức hồi phục cực mạnh, băng trùy linh quang lóe lên liền có thể khiến tường băng bảo vệ Hứa Tri Viễn khôi phục như ban đầu!

Cứ giữ thế giằng co, chỉ sợ phải cả ngày mới có thể phân thắng bại!

Giờ phút này, gió lốc màu vàng bao phủ chiến trường đã tan đi hơn phân nửa, mấy đạo thần thức đã dò xét tới, Vương Hạo không dám chậm trễ, lập tức loạng choạng một cái đi ra sau lưng Hứa Tri Viễn, xa xa đẩy ra một chưởng!

Một chưởng lơ đãng này lại làm tường băng phát ra tiếng “răng rắc” thật lớn, Hứa Tri Viễn căn bản không kịp phản ứng, liền cảm thấy ngực tê rần, lập tức miệng mũi phun máu như sao băng bay ra ngoài, trực tiếp đâm gãy một ngọn núi cao vạn trượng, rơi vào trong đất đá!

“Hứa đại ca!” Mã Y Sương lúc này kinh hô một tiếng, lập tức phi độn tiến lên xem xét tình huống của Hứa Tri Viễn!

Giờ phút này, Vương Hạo cũng thân hình lay động trong gió lốc bay ra, khách khí chắp tay nói:

“Tiền bối, trận này coi như Vương mỗ thắng chứ?” “Không, sao có thể chứ, Hứa đại ca cảnh giới cao hơn ngươi, lại có Hoàng Long Mạc Phong tương trợ, sao có thể thua ngươi được!” Mã Y Sương lập tức có chút không thể tiếp thu!

Luyện Hư giáp đỏ đương nhiên sẽ không chịu ảnh hưởng từ sự cố tình gây sự của Mã Y Sương, dù thế nào cũng không thể quá mức trắng trợn, nếu không thì đừng mong ở lại Phi Tiên thành nữa!

“Tiểu hữu bản lĩnh thật, ha ha, lần này Mặt Lạnh Dương có thể thua thiệt lớn, cầm lấy đi, đây là lệnh bài cấm chế Linh địa Nhạc Thanh sơn,” Luyện Hư giáp đỏ trực tiếp ném ra một lệnh bài bạch ngọc, mặt trước của lệnh bài viết hai chữ “Nhạc Thanh”, mặt sau là ba chữ “số mười một”!

Nhạc Thanh sơn là một mạch của một dãy núi lớn, diện tích rất lớn, không thể để một người chiếm hết, phía trên có hơn mười linh địa, nói cách khác, ngoài Khổng Đức Bưu ra, Vương Hạo còn có hơn mười vị hàng xóm!

“Tiền bối, chẳng phải còn vòng đối chiến cuối cùng sao? Cứ như vậy cho ta lệnh bài, không hợp quy tắc mà?” Mã Y Sương đó rõ là chưa muốn thua, Vương Hạo muốn chiến thắng nàng mới có thể đoạt được vị trí!