Chương 1335: Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng

"Vương Tiểu Hữu, hãy tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, Dương đạo hữu vì con cháu nhà mình mà dùng chút thủ đoạn, nhưng đều nằm trong quy tắc, bây giờ không thành công cũng chỉ có thể trách tự nhận không may. Nếu ngươi không buông tha, đả thương Mã Y Sương, thù này coi như kết, ngươi là tu sĩ Phi Thăng, vừa mới đến Linh giới không lâu, chẳng lẽ không suy tính một chút sau này nên như thế nào sao?" Hồng giáp Luyện Hư lắc đầu khuyên nhủ.

Thực lực của Mã Y Sương hắn nhìn rõ trong mắt, cho dù Vương Hạo bị tiêu hao rất nhiều, vẫn không phải đối thủ ba chiêu, nếu Vương Hạo thật sự nổi hung lên, chỉ sợ nàng đến cơ hội nhận thua cũng không có, chết cũng không phải không thể! Hắn cùng Dương gia và Mã gia đều có chút quan hệ, chuyện chưa thành còn chưa tính, nhưng không thể để Mã Y Sương xảy ra chuyện!

Vương Hạo nhướng mày, "tiền bối, vãn bối có được Linh địa, thù này chẳng phải đã kết sao?"

"Tiểu hữu cứ việc yên tâm, lão phu trước đó đã nói, Dương đạo hữu làm mọi thứ đều trong quy tắc, nếu hắn trả thù tiểu hữu, không nói đến quy tắc Phi Tiên thành không cho phép, hắn một Luyện Hư tu sĩ lấy lớn hiếp nhỏ, thanh danh cũng sẽ hỏng, nói thật, hoàn toàn không đáng, không có khối Linh địa này, đợi mấy năm lại tìm khối khác là được! Chuyện thật sự gây lớn chuyện, không tốt cho ai cả, bao gồm cả lão phu, ngươi hiểu chứ?"

Vương Hạo suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, thủ đoạn mờ ám đã khiến người khinh thường, nếu thất bại mà còn trả thù, thanh danh sẽ xấu, cho dù Dương gia và Mã gia muốn báo thù, những người khác cũng không đồng ý, ví như hồng giáp Luyện Hư, chuyện một khi bại lộ, hắn chẳng lẽ sẽ không bị ảnh hưởng sao?

"Vãn bối hiểu rồi, chuyện này vãn bối cũng không nói nhiều, điều kiện tiên quyết là mọi chuyện như lời tiền bối, không ai trả thù vãn bối!"

Hồng giáp Luyện Hư nghe vậy gật đầu, tiện tay đánh ra một đạo linh quang, trong Bí Cảnh lập tức xuất hiện một lỗ hổng, pháp lực thúc giục, đám người lại được đưa về phòng trước đó!

Mã Y Sương và Hứa Tri Viễn xấu hổ vô cùng, vội vàng rời khỏi, những người còn lại cũng hai mặt nhìn nhau. Nguyên Tiên Duyên lắc eo thon đi đến trước mặt Vương Hạo, thở ra như lan nói: "Chúc mừng Vương đạo hữu có được bảo địa, hay là chúng ta tìm quán rượu ăn mừng, trong tay tiểu muội vừa vặn có một vò Vạn Niên ủ lâu năm linh tửu."

Mấy người khác thấy thế, cũng nhao nhao thân thiện tiến lên làm quen, Vương Hạo thực lực cường đại, kết bạn một chút không có gì xấu cho bọn họ!

"Đa tạ hảo ý của chư vị, nếu là ngày thường, Vương mỗ tự nhiên thiết yến, cùng chư vị nâng ly mấy chén, nhưng vừa trải qua đại chiến, Vương mỗ bị thương không nhẹ, cần nhanh chóng điều dưỡng, chỉ có thể từ chối hảo ý của chư vị!" Vương Hạo có nhiều chuyện, đâu có thời gian hàn huyên với bọn họ, lúc này từ chối!

"Cũng là tỷ tỷ suy nghĩ không chu toàn, vậy chúng ta ngày khác lại gặp!" Nguyên Tiên Duyên không miễn cưỡng, khách khí nói.

Vương Hạo gật đầu thăm hỏi, rồi rời khỏi Diễn Võ các, trở lại chỗ ở, khoanh chân điều tức, trận chiến này đánh có chút hữu kinh vô hiểm, nhưng vẫn làm Vương Hạo có chút mệt mỏi, hao tổn không ít pháp lực!

"Nhất định phải nhanh đi xây dựng Động Phủ, để tu vi bước vào đường cao tốc mới được, nếu không theo ta đắc tội nhiều người như vậy, sớm muộn gì cũng bị người tìm phiền phức!"

Một ngày sau, Vương Hạo khôi phục như lúc ban đầu, lắc đầu thở dài.

"Tiểu tử ngươi còn biết mình gây phiền phức à, lão phu đã khuyên ngươi phải khiêm tốn một chút, đây là Linh giới, ngươi bất quá chỉ là con kiến, không phải ở Thiên Lan có thể một tay che trời!" Thiên Thành Tử dùng giọng điệu tiếc nuối nói.

"Hừ, ta ngược lại thật ra muốn khiêm tốn, nhưng ta không đi gây phiền phức, phiền phức tự tìm đến ta, ta biết làm sao? Còn nữa ngài, suy nghĩ rõ ràng chưa, đừng giấu diếm, mau lấy công pháp ra đây, ta xem xét một chút, tăng thêm chút thực lực, Vệ phủ Phi Tiên thành sẽ không để cho ta nhiều thời gian, có thể sắp có nhiệm vụ điều động xuống rồi!" Vương Hạo bất đắc dĩ nói, hắn thực sự muốn tăng thực lực, nhưng sao chuyện nhiều quá!

"Công phu của lão phu không hợp với ngươi, nếu ngươi muốn, thì ta cho ngươi!" Thiên Thành Tử vừa dứt lời, Vương Hạo liền tiếp nhận một đoạn tin tức, thần niệm khẽ động, vội vàng tra xem.

"Pháp Tướng cực âm công? Đây là thứ gì?" Vương Hạo lập tức nhíu mày không thôi.

"Hừ, tiểu tử ngươi chướng mắt thì cứ nói, không cần mỉa mai công phu của lão phu, công pháp này là do lão phu theo một vị tu sĩ Hợp Thể tọa hóa ở Động Phủ có được, sau Đại Thừa, có thể ngưng tụ một tôn pháp tướng, chiến lực không phải công pháp bình thường có thể sánh được, bất quá công pháp này đi theo âm thuộc tính, còn ngươi đi Ngũ Hành con đường, căn bản không phù hợp!"

Trước mắt Vương Hạo sáng lên, "Pháp Tướng? Có chút ý tứ, đợi ta lĩnh hội một chút, nói không chừng cũng có thể giúp công pháp mới sinh ra Pháp Tướng!"

Thiên Thành Tử hừ một tiếng, không nói gì thêm, nói thì dễ, công pháp nào dễ dàng sáng tạo như vậy?

Đúng lúc này, Vương Hạo bỗng cảm thấy bên ngoài có tiếng bước chân, sau đó cửa phòng bị gõ, âm thanh của Khổng Đức Bưu vọng vào.

"Vương đạo hữu, ngươi có ở đó không?"

Vương Hạo liền vội vàng đứng lên, đi mở cửa phòng, "Sao vậy, Khổng đạo hữu, ngươi có việc gì?"

"Còn việc gì à, đương nhiên có chuyện," Khổng Đức Bưu nói, "chúng ta đều thắng được Linh địa, ta vừa mới hỏi Thú Vệ điện, những người này có một khoảng thời gian sắp xếp, nhưng không dài, vừa vặn dùng thời gian này đi xây dựng Động Phủ, nếu không chờ nhiệm vụ xuống, cũng không có nhàn nhã như vậy!"

"Cũng đúng, đi thôi," Vương Hạo gật đầu đồng ý, Khổng Đức Bưu thực lực không tệ, lại đổi công pháp tu luyện, có thể thắng Linh địa cũng không tính bất ngờ.

Hai ngày sau, bọn họ đi tới một mảnh xanh um tươi tốt, trải dài trăm vạn dặm trên dãy núi lớn. Đây là Nhạc Thanh Sơn Mạch!

Khổng Đức Bưu hít sâu một hơi, cảm thụ linh khí tinh thuần, bỗng thấy tinh thần sảng khoái, hưng phấn nói: "Nơi đây linh khí thiên địa nồng đậm, thiên địa nguyên khí còn hơn Đông Ly gấp trăm lần, có thể tu luyện ở đây, tốc độ tu hành nhanh gấp năm lần, không uổng công chúng ta một phen tranh đấu!"

Vương Hạo cũng cảm thụ một chút, nơi này linh khí hoàn cảnh còn tốt hơn cả Động Phủ Thanh Đan Các cho hắn, mỏ quặng ở đó thì không có cách nào so được! Nếu lại có thể bố trí Tụ Nguyên trận, phối hợp với Phượng Tủy Đan và Cửu Khiếu Dưỡng Nguyên đan hắn mua, Vương Hạo có lòng tin trong vòng mười năm bước vào Hóa Thần trung kỳ!

Nhìn khắp xung quanh, có thể thấy rất nhiều đỉnh núi khác nhau bao phủ cấm chế ánh sáng, hiển nhiên đã được chia thành từng khối Linh địa!

Vương Hạo đối chiếu địa đồ, nhanh chóng tìm thấy Linh địa của mình, tuy ở biên giới, nhưng ngọn núi rất lớn, gấp ba người khác.

"Vương đạo hữu, chúng ta đi sắp xếp Động Phủ, rồi sau gặp lại!" Khổng Đức Bưu không chờ đợi lấy ra lệnh bài cấm chế của mình, đánh vào một vòng bảo vệ pháp lực cột sáng, liền mở ra lối vào, thân ảnh lóe lên rồi chui vào!

Vương Hạo cũng đi vào Linh địa của mình, nhìn ngọn núi cao lớn, hài lòng gật đầu, "Sau này gọi là Hạo Nhiên Phong vậy!"

Nơi đây Linh địa chỉ có một Linh Phong Hạo Nhiên Phong, dưới đỉnh có một hồ nước rộng năm trăm dặm, bên cạnh là một bình nguyên lớn, rất rộng để phát triển, ở lại mấy trăm vạn người đều không có vấn đề! Nhưng đây chỉ là Linh địa Phi Tiên thành cho hắn, khi nhiệm vụ của hắn hoàn thành, nơi này sẽ bị thu hồi, không thể phát triển lâu dài!

Vương Hạo đầu tiên là chỉnh lại trận bàn khống chế đại trận, nắm hoàn toàn quyền kiểm soát nơi này trong tay mình, sau đó thả Hỏa Kỳ Lân, Thạch Đầu Nhân, Huyễn Nguyệt Điệp và năm cỗ hóa thân của mình ra!

"Các ngươi lên đỉnh núi xây dựng Động Phủ, ta đi xây dựng đại trận!" Vương Hạo ném một cái túi đựng đồ cho bọn họ, thả người bay về phía biên giới Linh địa!