Chương 1336: Dàn xếp

Chủ nhân của Linh địa này đời trước đã mất tích khi đang làm nhiệm vụ, thân quyến của đệ tử hắn đã sớm mang đi những thứ có thể mang, nơi này đã hoang phế mấy năm. Vương Hạo muốn vào ở, không tránh khỏi phải dọn dẹp một phen! Đại trận cũng cần thay đổi, dùng của người khác tóm lại không yên tâm.

Vương Hạo dùng hơn nửa tháng trời mới bố trí xong một tòa Ngũ Hành đại trận, khoảng thời gian này không ngắn, một ngày ở Linh giới so với ở Thiên Lan dài hơn rất nhiều! Giờ phút này, cả tòa Hạo Nhiên Phong đã được bao phủ bởi màn ánh sáng năm màu, mượn nơi đây linh khí Ngũ Hành nồng đậm, trận pháp này có thể chống đỡ được công kích của mấy tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ. Như vậy là đủ, dù sao Vương Hạo cũng không định kinh doanh lâu dài ở đây!

Đo thử một chút, Vương Hạo thỏa mãn thu hồi trận bàn, bay đến đỉnh Hạo Nhiên Phong, tham quan nhà mới của mình! Thạch Đầu Nhân vốn am hiểu thao túng đất đá, cộng thêm hóa thân cùng Hỏa Kỳ Lân, đã xây dựng ra một khu kiến trúc quy mô khổng lồ, điện chính cao trăm trượng, khí thế rộng rãi! Bất quá chủ thể đều được chế tạo bằng vật liệu đá, nhìn xám xịt, không khí có chút gò bó!

Vương Hạo nghĩ nghĩ, lấy ra một cây gỗ màu bạc, nhẹ nhàng bóp một cái, nghiền nó thành bột phấn, phất tay rắc về phía đại điện, lập tức khiến đại điện được phủ một lớp màu bạc sáng bóng! Nhìn những tấm biển phòng trống rỗng, Vương Hạo lại lấy ra một khối linh tài màu vàng, phất tay khắc lên bốn chữ lớn “chính khí trường tồn”! Như vậy là đủ rồi, mấu chốt là tu luyện, không cần trang hoàng quá mức hoa lệ!

“Chủ nhân, ngài có hài lòng với Động Phủ này không?” Hỏa Kỳ Lân tranh công nói.

“Ừm, không tệ, ngươi đi chơi đi, làm quen một chút nơi này, nhưng không được rời khỏi phạm vi Trận pháp!”

“Vâng, đa tạ chủ nhân,” Hỏa Kỳ Lân vui mừng nhảy cẫng lên, hóa thành một đạo hỏa quang, trong chớp mắt rời khỏi đại điện!

Vương Hạo thu hồi Thạch Đầu Nhân và Huyễn Nguyệt Điệp, mang theo năm cỗ hóa thân đi vào trong đại điện, trực tiếp vào một gian thạch thất dưới mặt đất! Thạch thất này rộng vạn trượng, ở giữa có một cái ao lớn, cuối ao có năm cột đá nhô lên. Vương Hạo lấy ra một cái hồ lô, thi pháp quyết, từ trong hồ lô chảy ra một lượng lớn dòng máu màu đỏ, đổ đầy nửa cái ao, hắn lại lấy ra hai cái trận bàn, đặt ở hai bên huyết trì, sau khi lắp Linh Thạch, linh khí nồng đậm được dẫn tới, linh khí cùng huyết khí hòa quyện vào nhau, trở thành màu đỏ nhạt.

"Mang theo tinh huyết không nhiều, không lấp đầy được ao, nhưng nơi này linh khí dồi dào, ta dùng Trận pháp hòa trộn với huyết khí, đủ cho các ngươi tu luyện, các ngươi sau này sẽ ở trong thạch thất này, không có mệnh lệnh của ta, không được rời khỏi đây, rõ chưa?"

Vương Hạo hạ một đạo mệnh lệnh, rời khỏi thạch thất rồi gia tăng thêm mấy đạo phong ấn trên cửa đá. Năm cỗ hóa thân còn chưa đủ mạnh, nhưng ở Linh giới, bọn chúng sẽ trưởng thành rất nhanh, thứ không thiếu nhất ở Linh giới chính là phân tranh, sẽ không thiếu tinh huyết, Vương Hạo chỉ cần ra một chuyến nhiệm vụ, nói không chừng có thể mang về không ít tinh huyết! Đáng tiếc nhân tộc và yêu tộc ở Linh giới đang trong trạng thái liên hợp, hắn không thể tùy tiện ra tay với Yêu Thú được!

Vương Hạo đi vào một phòng tu luyện, bố trí tốt tụ nguyên đại trận, rất nhanh tiến vào trạng thái tu luyện! Thời gian thoáng chốc đã hai tháng! Hôm đó, Vương Hạo đang tu luyện, bỗng nhiên cảm thấy mặt đất rung chuyển, liền mở hai mắt!

“Ai đang công kích đại trận? Có biết đây là Động Phủ của Vương mỗ?”

Theo tiếng nói truyền ra, Vương Hạo nhanh chóng vọt ra khỏi Hạo Nhiên Phong, quét mắt ra ngoài trận pháp, liền thấy Khổng Đức Bưu cùng một lão giả mặc đạo bào màu xanh đang thi pháp công kích đại trận của hắn!

“Khổng Đức Bưu, ngươi làm cái gì vậy?”

Vương Hạo lập tức tức giận không nhẹ, lão già này ngứa da sao? Hắn vất vả lắm mới có được một nơi an tâm tu luyện, mới tu luyện được hai tháng, đã bị làm gián đoạn!

“Vương đạo hữu, xin đừng tức giận, lão phu liên tục gửi cho ngươi mười đạo Truyền Âm Phù, nhưng ngươi không trả lời, ta bất đắc dĩ mới công kích đại trận của ngươi, để thông báo cho ngươi mà thôi!”

Nhìn Vương Hạo giận dữ đùng đùng, Khổng Đức Bưu vội vàng giải thích.

“Nói đi, chuyện gì, nếu ngươi không cho ta một lời giải thích hợp lý, hôm nay Vương mỗ sẽ cho ngươi biết hậu quả của việc chọc giận ta!”

“Cái này, cái này, mệnh lệnh của Thú Vệ điện xuống, ngươi, ta, và vị Vệ Trọng đạo hữu này được phân phối đến một chỗ, hiện tại chúng ta còn có nửa tháng chuẩn bị, ta không phải là đến báo cho ngươi sớm sao!” Khổng Đức Bưu nói, đưa ra một lệnh bài màu vàng óng, linh quang lóe lên, phía trên quả nhiên có mệnh lệnh của Thú Vệ điện!

Lúc này hỏa khí của Vương Hạo mới tiêu đi một chút.

“Vương đạo hữu, việc này thật không trách Khổng đạo hữu, thực sự là đại trận của ngươi bố trí quá mức tinh diệu, chúng ta gửi phi kiếm tin cũng không vào được, chỉ có thể lay động đại trận thôi!” Vệ Trọng cũng cười khổ giải thích.

“Thôi được, chuyện này tạm thời bỏ qua, nếu không có việc gì, các ngươi cứ đi đi, mười lăm ngày sau, Vương mỗ tự sẽ đến Phi Tiên Thành!”

Vương Hạo nói xong liền muốn quay về Động Phủ.

“Vương đạo hữu, đừng vội, mới đến đây, ngươi cứ trốn trong Động Phủ làm gì, chỉ còn mấy ngày nữa, chẳng lẽ ngươi còn có thể đột phá thêm một tầng cảnh giới chắc?” Khổng Đức Bưu vội vàng ngăn Vương Hạo lại nói.

Thấy Vương Hạo lại muốn nổi giận, hắn liền tranh thủ kéo Vệ Trọng ra: “Vương đạo hữu, Vệ đạo hữu cũng là tu sĩ Phi Thăng, đã ở Linh giới được năm mươi năm, biết đôi chút về Linh giới, chẳng lẽ ngươi không muốn cùng Vệ đạo hữu giao lưu, trao đổi sao?”

“Biết sơ lược thì không dám nhận, nhưng Vệ mỗ cũng đã chấp hành qua mấy lần nhiệm vụ, biết chút ít về trách nhiệm và nguy hiểm của chúng ta!” Vệ Trọng khiêm tốn nói, nếu không phải Khổng Đức Bưu nói Vương Hạo lợi hại thế nào, bá đạo hai giới ra sao, chắc chắn hắn đã quay đầu bỏ đi, dù sao hắn cũng là tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, sao lại phải mặt dày mày dạn tìm Vương Hạo làm gì!

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Vương Hạo cũng không phải là người vô lễ, nếu cứ tiếp tục lời lẽ lạnh nhạt, ba người sợ là sẽ kết thù, liền chắp tay nói: "Là ta thất lễ với Vệ đạo hữu, Vương mỗ không cố ý nhắm vào đạo hữu, chỉ là vừa mới tu luyện tới chỗ mấu chốt bị đánh gãy, trong lòng có chút bực bội mà thôi!”

“Không sao, không sao, nếu Động Phủ của Vệ mỗ bị lay động cấm chế, ta cũng sẽ tức giận như vậy thôi, huống chi ngươi còn đang tu luyện. Vương đạo hữu, ta còn quen một vị đạo hữu trên núi này, hắn đã ở Linh giới lâu hơn, ta sẽ giới thiệu cho các ngươi làm quen!” Vệ Trọng cười nói.

“Vậy thì đa tạ đạo hữu,” Vương Hạo đáp ứng, còn lại hơn mười ngày nữa, cũng không làm được gì, tìm hiểu thêm chút cũng là cần thiết! Ba người liền hóa thành độn quang bay lên trời!

Một khắc đồng hồ sau, bọn họ xuất hiện trên một ngọn núi xanh biếc, sườn núi trở lên được bao phủ bởi sương mù trắng xóa, không thấy rõ tình hình bên trên! Sườn núi trở xuống là một rừng trúc tím, một cầu thang màu trắng kéo dài đến chân núi, chân núi có một tấm bia đá, trên đó viết ba chữ lớn “Tử Trúc Phong”! Vệ Trọng phát ra một đạo đưa tin phù, ba người im lặng chờ đợi! Không lâu sau, một đạo độn quang màu tím từ trên núi bay xuống, lóe lên một cái, rơi xuống trước mặt ba người! Đó là một nam tu trung niên mặc đạo bào tím, mặt tròn mắt to, để một chòm râu dê, mặt mũi hiền lành, trông rất dễ gần, nhìn dao động pháp lực trên người, lại là một tu sĩ Hóa Thần đại viên mãn!