"Chương 1337: Cảnh Kiên “A, là Vệ đạo hữu, hai vị đạo hữu này là……” “Cảnh đạo hữu, vị này là Vương Hạo, Vương đạo hữu, vị này là Khổng Đức Bưu đạo hữu, bọn họ đều là tu sĩ Phi Thăng, lại cùng ngươi ở tại Nhạc Thanh sơn này, cho nên Vệ mỗ mới dẫn bọn họ đến gặp Cảnh đạo hữu!” Vệ Trọng trước giới thiệu Vương Hạo và Khổng Đức Bưu, sau đó quay sang nói với Vương Hạo hai người: “Vị này là Cảnh Kiên, Cảnh đạo hữu, Cảnh đạo hữu là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, tương lai có hi vọng trở thành bậc Luyện Hư tiền bối!” “Vệ đạo hữu, ngươi nói sai rồi, Cảnh đạo hữu đã Hóa Thần viên mãn, e rằng chỉ cần ba mươi, năm mươi năm nữa, chúng ta phải xưng hô là tiền bối rồi!” Vương Hạo tùy ý nói. “Cái gì, Cảnh đạo hữu đã là Hóa Thần viên mãn? Vậy bọn ta cũng đến đúng dịp, vừa vặn trong tay ta có hai lượng Ngọc Linh trà, lấy ra làm quà gặp mặt vậy!” Vệ Trọng kinh ngạc nói, kể từ lần gặp Cảnh Kiên trước đó bất quá hơn mười năm, không ngờ đối phương đã Hóa Thần viên mãn, tốc độ tu luyện quả thực làm người ta kinh ngạc! “Ôi, Cảnh mỗ tu đạo đã hơn hai ngàn năm, vẫn chưa tiến vào Hóa Thần viên mãn, đời này chỉ sợ vô vọng bước vào Luyện Hư, có gì đáng chúc mừng chứ!” Cảnh Kiên nhìn Vương Hạo, kinh ngạc nói: “Thần thức của Vương đạo hữu n·hạy c·ảm thật, dù lão phu không ẩn giấu tu vi, cũng không phải tu sĩ tầm thường có thể nhìn thấu!” Vương Hạo mới biết mình lỡ lời, chủ yếu là Khổng Đức Bưu quấy rầy hắn tu luyện, khiến tâm tình hắn bực bội, thuận miệng mới nói ra! “Ha ha, Cảnh đạo hữu, Vương đạo hữu đúng là nhân tài kiệt xuất của tam giới đông ly, quang uyên, t·h·i·ê·n Lan, là người chế bá cả hai giới, thần thức của hắn so với Khổng mỗ còn cường hãn hơn mấy phần!” Khổng Đức Bưu vừa nói vừa liếc mắt với Vương Hạo, giống như muốn nói, còn không mau cảm ơn ta đã giúp ngươi giải vây! Vương Hạo thật muốn đá cho hắn một phát, ta cảm ơn đại gia nhà ngươi, giải vây thì giải vây, sao còn kéo ta vào làm gì, khiêm tốn, khiêm tốn có hiểu không? “A, thì ra là thế, hôm nay mấy vị đến nhà, lão phu thật lấy làm vinh hạnh, mời vào trong, chúng ta không say không về!” Sắc mặt Cảnh Kiên hơi ngẩn ra, chủ động mời vào. Tu vi của hắn tuy cao, nhưng có thể tấn thăng Luyện Hư hay không ai dám chắc? Đương nhiên sẽ không vì vài câu mà đắc tội mấy vị đồng đạo Phi Thăng. Đến một quảng trường, mọi người từ tr·ê·n không trung đáp xuống, bắt đầu đi bộ tiến vào một tòa đại điện, Vương Hạo lấy ra một chiếc hộp gỗ màu xanh, đưa cho Cảnh Kiên: “Lần đầu đến nhà, Vương mỗ không có vật gì tốt, một chút tâm ý, mong Cảnh đạo hữu không chê!” Có lễ thì không bị trách, đối phương có hi vọng tiến vào Luyện Hư kỳ, hiện tại kết giao, tương lai có lẽ có thể cần dùng đến, ít ra có thể thỉnh giáo về những tâm đắc khi luyện hư không phải? Đương nhiên, cũng có ý xin lỗi vì câu nói lỡ vừa rồi, đối phương cho dù là nhỏ mọn, có gốc Vạn Năm Linh Dược này làm nền tảng, cũng nên bỏ qua. Mã Đức cái tên Khổng Đức Bưu này quả nhiên là tai tinh, ở cùng hắn không có chuyện tốt, mất không một gốc Vạn Năm Linh Dược, mặc dù đối với Vương Hạo mà nói không đáng là gì! “Ôi, Vương đạo hữu, chúng ta ở chung một ngọn núi, có câu nói rất hay, bà con xa không bằng láng giềng gần, ta cũng là từ Hạ Giới Phi Thăng, ta biết tu sĩ Phi Thăng không dễ, lễ vật này không cần đâu!” Cảnh Kiên uyển chuyển từ chối, nghe giọng điệu không hề so đo chuyện vừa rồi! “Cảnh đạo hữu, trong tay Vương đạo hữu không phải t·h·i·ếu bảo vật, đặc biệt là Linh Dược, hắn tặng thì ngươi cứ nhận lấy đi, hay là mở ra xem là cái gì, cho bọn ta cũng được mở mang tầm mắt!” Khổng Đức Bưu bỗng dưng mở miệng. Vẻ mặt Vương Hạo ngoài mặt như thường, trong lòng lại chửi mắng Khổng Đức Bưu không biết bao nhiêu lần, ta van ngươi, đừng có nói gì nữa! “Cái này có hơi không hay……” Cảnh Kiên cũng chỉ là kh·á·c·h sáo một chút thôi, thực ra trong lòng hắn rất muốn, x·u·y·ê·n qua chiếc hộp gỗ cũng ngửi thấy mùi thơm nồng nặc rồi, ít nhất cũng là một gốc Vạn Năm Linh Dược, Vạn Năm Linh Dược đó, món đồ này ở Linh giới tuy không hiếm, nhưng để mua được một gốc cũng cần không ít Linh Ngọc. Những loại đan dược Ngũ Giai đều dùng ba, năm ngàn năm Linh Dược làm chủ dược, ví dụ như đan dược tăng cao tu vi thường thấy, có thể dùng tới Vạn Năm Linh Dược đều là loại có giá trị không nhỏ hoặc là có hiệu quả đặc t·h·ù như trị liệu thương thế của Thần Hồn hoặc là tinh nguyên hao tổn! Thông thường chỉ có đan dược Lục Giai mới có thể thường x·u·y·ê·n dùng Vạn Năm Linh Dược, vẫn là xem như chủ dược, phụ dược đại đều vẫn là dược linh ngàn năm! Bởi vậy Vạn Năm Linh Dược tại Linh giới cũng rất có giá trị, món đồ này ở t·h·i·ê·n Lan muốn bán được hơn ngàn vạn Linh Thạch, nhưng ở Linh giới, ngươi có mười khối Linh Ngọc, cũng chưa chắc mua được, nhiều nhất chỉ mua được những loại thường thấy. Bọn họ chấp hành một nhiệm vụ nguy hiểm tiền t·h·ù lao cũng tối đa chỉ được mười Linh Ngọc, giờ tự nhiên được một gốc, Cảnh Kiên sao có thể không động lòng! Thấy Cảnh Kiên nhìn chằm chằm vào chiếc hộp gỗ, Vương Hạo làm sao không rõ là chuyện gì, thật muốn chửi một câu giả dối. Nhưng nghĩ thôi vậy, một gốc Vạn Năm Linh Dược, đối với hắn chỉ như hạt cát, có thể từ đối phương lấy được chút thông tin Linh giới cũng coi như đáng giá! “Khổng đạo hữu nói không sai, trong tay Vương mỗ vẫn là có góp nhặt được một chút Linh Dược, hơn nữa, Cảnh đạo hữu có thể nhận trà của Vệ đạo hữu, lại không nhận Linh Dược của Vương mỗ, là không muốn kết giao với Vương mỗ làm bạn hay sao?” “Đâu có, đâu có, vậy Cảnh mỗ xin nhận cho đỡ b·ấ·t·k·í·n·h!” Cảnh Kiên mừng rỡ nhận lấy chiếc hộp gỗ, mở nắp ra, lập tức một gốc nhân sâm trắng như ngọc mập mạp tựa hài nhi xuất hiện trước mắt mọi người! “Đây là một gốc Vạn Năm Tuyết Ngọc nhân sâm?” Cảnh Kiên khó tin nhìn Vương Hạo hỏi. “Không sai, Vương mỗ ở một nơi băng nguyên đã g·iết một đầu Đại Yêu Ngũ Giai, mới có được cây sâm này, sâm này chẳng những có thể tăng tiến tu vi, khi đột p·h·á còn có tác dụng phòng ngừa tẩu hỏa nhập ma!” Vương Hạo thuận miệng bịa ra nơi p·h·át sinh, Tuyết Ngọc nhân sâm này quả thực không tệ, trước khi hắn có thể luyện chế đan dược Ngũ Giai, Vương Hạo vẫn luôn dùng sống sâm này để tu luyện. Nhưng so với các loại Vạn Năm Linh Dược khác trong tay hắn, món đồ này không tính là quá trân quý. “Tốt, tốt, tốt! Lễ vật này của Vương đạo hữu ta rất thích, mời vào điện!” Cảnh Kiên liền kêu ba tiếng "tốt", vui vô cùng, vẫy tay mời, dẫn đầu mọi người đi thẳng về phía trước! Họ hiện tại đang đứng ở một quảng trường không lớn, chỉ có trăm mẫu, hai bên trái phải đều có một tòa lầu các năm tầng t·ử sắc, chính diện là một tòa cung điện t·ử sắc khí thế rộng lớn. Bên trái phía trước là một cái hồ nước hơn năm mươi mẫu, mấy trăm con linh cá nhiều màu bơi qua bơi lại bên trong, thỉnh thoảng nhảy lên mặt nước, cảnh sắc rất đẹp! Trên chính điện treo một tấm biển, có ba chữ to “trúc tía điện”! Trúc tía điện rất phong cách, bên trong vô cùng rộng rãi, trên vách tường khắc những bức bích họa, mấy cây cột lớn khảm những viên tinh thạch phát sáng xinh đẹp tinh xảo, một bên bày mấy cái bàn! Lúc bọn họ vừa đi vào, một Dạ Xoa cao trượng đi tới! Dạ Xoa này sau lưng mọc hai cánh trong suốt, hiện ra ba màu đỏ, vàng, lam, tóc bốc lên ngọn lửa, như ngọn nến cháy, hai mắt to lớn, gần như lồi ra! Dạ Xoa tay nâng một cái khay, trên đó đặt ấm trà chén trà! Thấy ánh mắt Vương Hạo dừng lại trên người Dạ Xoa, Cảnh Kiên đắc ý giới t·h·iệu: “Đây là Dạ Xoa, lần trước chấp hành nhiệm vụ, ta bắt được hắn, thấy hắn nhanh nhẹn, liền giữ lại làm việc vặt!”