Chương 1338: Ám Dạ Minh trà

Vương Hạo nhìn miêu tả về Dạ Xoa nhất tộc, đây là một tiểu tộc, thực lực không mạnh, địa bàn ở ngay cạnh Nhân tộc, nhưng bọn họ liên kết với nhiều tiểu tộc khác để cùng chống lại sự bành trướng của Nhân tộc.

Dạ Xoa tộc ở Linh giới có linh trí, có thể tự tu luyện, và nói được tiếng người.

Linh giới có rất nhiều tiểu tộc quần như vậy, ví dụ như Cốt Tộc, Đa Mục Tộc, v.v...

Cảnh Kiên lấy ra một bình trà thanh ngọc tinh xảo, từ đó lấy ra bốn viên cầu nhỏ đen sì, bỏ vào bốn chén trà, rót Linh Thủy vào. Các viên cầu đen nhanh chóng nở ra như hoa, hóa thành đóa hoa màu vàng nhạt, trên đóa hoa có những đường vân nhỏ xíu, vô cùng xinh đẹp, hương thơm cũng nhanh chóng lan tỏa, thấm vào ruột gan!

Dạ Xoa cung kính đưa chén trà đến trước bàn của ba vị kh·á·c·h, rồi cung kính lui xuống.

“Ba vị đạo hữu, đây là ám Dạ Minh trà do Dạ Xoa tộc bồi dưỡng, thường xuyên uống có thể tăng ngộ tính, rất có lợi cho tu luyện!”

“Tăng ngộ tính?” Vương Hạo lập tức tỉnh táo hẳn, mây mù trà của hắn chỉ có thể sinh trưởng tới tứ giai, đã sớm không còn tác dụng, mà t·h·i·ê·n Tâm quả lại trưởng thành quá lâu, hắc tinh thổ địa thì bị Huyền t·h·i·ê·n chi dây leo cùng một ít linh dược luyện chế đan dược hắn cần gấp chiếm hết, t·h·i·ê·n Tâm quả chỉ có thể trồng trên t·ử tinh thổ địa, bốn trăm năm nữa mới có thể thành thục, hiện tại vẫn đang trong thời kỳ nảy mầm.

Cho nên Vương Hạo thực sự muốn có một loại linh dược có thể nhanh c·h·óng sản xuất để tăng ngộ tính!

Nhưng không thể không đề phòng người, Vương Hạo cũng không vội nếm thử!

Mọi người đều là tu sĩ Hóa Thần, Cảnh Kiên đương nhiên biết mọi người lo lắng, liền nâng chén trà lên, uống một hơi cạn sạch!

Vương Hạo cùng Khổng Đức Bưu lúc này mới khách sáo một câu, cũng nâng chén trà lên, uống một ngụm!

Nước trà nóng hổi vào bụng, Vương Hạo cảm thấy toàn thân có một luồng mát mẻ, trong đầu có chút minh ngộ, sảng khoái vô cùng!

Vệ Trọng và Khổng Đức Bưu thậm chí còn rơi vào trạng thái thất thần ngắn ngủi!

Hiệu quả rất rõ ràng, mắt Vương Hạo sáng lên, khẳng định là không bằng t·h·i·ê·n Tâm quả có công hiệu nghịch t·h·i·ê·n, nhưng có hiệu quả với hắn là được rồi, không sai biệt lắm tương đương với hiệu quả của mây mù trà lúc hắn ở Nguyên Anh sơ kỳ!

Như vậy đã đủ, có thể giúp hắn không ít.

Vương Hạo không chần chừ, nhân cơ hội lĩnh hội Luyện Khí t·h·u·ậ·t.

Sau nửa canh giờ, ba người mới cảm thấy hiệu quả của linh trà dần tan, có chút hụt hẫng!

Cảnh Kiên cười giải thích: “Lần đầu uống ám Dạ Minh trà có hiệu quả rõ rệt nhất, tu sĩ dưới Hóa Thần uống trà này thì tốt hơn, nhưng ám Dạ Minh trà rất khó bồi dưỡng, Dạ Xoa nhất tộc cũng chỉ có cao tầng mới được uống!”

“Đa tạ Cảnh đạo hữu, không biết đạo hữu ở đây có hạt giống trà này không?”

Vương Hạo thăm dò hỏi.

“Sao? Vương đạo hữu muốn trồng trà này sao? Điều này coi như khó khăn, không ít người từng thử bồi dưỡng ám Dạ Minh trà, thậm chí có cả thế lực Hợp Thể tu sĩ Thất Giai cũng thử rồi, nhưng cuối cùng đều thất bại. Nghe nói Dạ Xoa nhất tộc bồi dưỡng trà này ở bên cạnh một con Minh Hà, môi trường quá khắc nghiệt, dù có hạt giống thì Vương đạo hữu cũng không bồi dưỡng được đâu!” Cảnh Kiên ra vẻ tốt bụng khuyên nhủ!

Vương Hạo nói: “Cảnh đạo hữu, ta cũng không muốn bồi dưỡng trà này, chỉ là ta thấy linh thực lạ, nên muốn thu thập một ít thôi!”

“Đúng vậy, khi chưa Phi Thăng Vương đạo hữu đã thích sưu tầm hạt giống rồi, ta cũng từng giúp hắn đi tìm không ít!”

Khổng Đức Bưu phụ họa.

Lần này lời nói của hắn khiến Vương Hạo hài lòng, sớm vậy không phải tốt sao, đây không phải là biết nói chuyện rồi sao?

“À, hóa ra là vậy, thật ra ám Dạ Minh trà chính là hạt giống, ta từng thử trồng nhưng vừa nảy mầm đã héo rồi, dù có lấy Minh Hà chi thủy cũng không có tác dụng!”

Cảnh Kiên cười khổ nói, nhưng tay hắn không hề động, nói đùa à, ám Dạ Minh trà quý lắm, Vương Hạo đưa một gốc Vạn Năm linh dược, hắn mới chịu lấy ra chia sẻ, coi như có qua có lại, còn lại không có mấy viên, sẽ không cho không Vương Hạo!

Vương Hạo nghe vậy thì mừng rỡ, liền lấy ra một hộp gỗ đưa cho Cảnh Kiên, nói: “Đây là một quả Lạnh linh U Hồn, Cảnh đạo hữu có thể cho ta mấy viên ám Dạ Minh trà chứ?”

“Quả Lạnh linh U Hồn, linh vật Hóa Thần?”

Cảnh Kiên lại giật mình, linh vật Hóa Thần không chỉ đơn thuần là phụ trợ tu sĩ Hóa Thần, tu sĩ Hóa Thần phục dụng cũng có hiệu quả không tệ, chỉ là sẽ đắt hơn các đan dược tăng tiến tu vi khác rất nhiều, bình thường không ai làm vậy cả!

Sau khi mở hộp gỗ ra, Cảnh Kiên gật gù, “Vương đạo hữu đúng là thâm tàng bất lộ, vậy mà trên người lại có nhiều linh dược trân quý như vậy!”

“Ha ha, ta dù sao cũng là tu sĩ Phi Thăng, trước khi đến Linh giới, sao có thể không chuẩn bị đầy đủ chứ?”

Vương Hạo cười đáp lại.

“Cũng phải, vừa hay ta có đồ nhi sắp xung kích Hóa Thần, vật này ta muốn!”

Nói rồi hắn lại lấy bình trà thanh ngọc, từ đó đổ ra ba viên cầu đen nhỏ, đưa cho Vương Hạo!

“Vương đạo hữu, ta khuyên ngươi một câu, tốt nhất đừng nên thử trồng, trà này rất khó bồi dưỡng, chi bằng cứ uống là có lợi!”

“Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, ta sẽ lưu ý!”

Vương Hạo nói lời cảm tạ, tiếp xúc với ám Dạ Minh trà, n·ô·ng trường lập tức thắp sáng hạt giống, lúc này mới thở phào!

Phàm là hạt giống n·ô·ng trường có thể thắp sáng, thì đều có thể trồng được, mặc kệ điều kiện khắc nghiệt đến đâu.

Hắn không kịp chờ đợi gieo hạt giống vào một mảnh t·ử tinh thổ địa.

“Hạt giống, kỳ nảy mầm, hai mươi năm nữa sẽ tiến vào kỳ cây non!”

Tổng thời gian sinh trưởng cần đến Vạn Năm, sau mỗi ngàn năm thì tự động rụng lá trà một lần, nhất định phải tự động rụng lá trà thì mới có hiệu quả, cưỡng ép hái không có tác dụng!

T·ử tinh thổ địa có tốc độ thời gian gấp ba trăm hai mươi lần, khoảng hơn ba mươi năm nữa Vương Hạo có thể uống ám Dạ Minh trà!

Giao dịch xong, cả hai đều rất hài lòng, mọi người cười nói vui vẻ một hồi, Khổng Đức Bưu nói: “Cảnh đạo hữu, ta và Vương đạo hữu sắp đi làm nhiệm vụ rồi, ngươi có thể nói cho chúng ta biết tình hình liên quan không, để chúng ta hiểu rõ trong lòng!”

“Đương nhiên không có gì không thể, Linh giới thật ra cũng không có gì, chỉ đơn giản là đấu tranh thôi, có điều thế lực phức tạp hơn một chút, lúc chúng ta đi làm nhiệm vụ bên ngoài thì phải đề phòng nhiều chủng tộc tập kích, đặc điểm của chúng khác nhau, có khi chỉ một hai loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n là không thể ứng phó được, tốt nhất mọi người nên học nhiều thần thông linh t·h·u·ậ·t……”

Cảnh Kiên từ từ giải t·h·u·ậ·t!

Dù là ở t·h·i·ê·n Lan hay đông ly, Yêu tộc chỉ tất cả yêu, gần như không phải Nhân tộc thì cũng là yêu, nhưng ở Linh giới thì khác, chủng tộc quá nhiều, Yêu tộc cũng chia nhỏ, ví dụ như Dạ Xoa nhất tộc, Cốt Tộc, Đa Mục Tộc đã nói trước đó, ở Hạ giới cũng thuộc Yêu Tộc!

Ngoài ra còn có Linh Tộc, Linh Tộc lại có thể chia nhỏ ra thành mười mấy chủng tộc, ngay cả Khí Linh cũng có thể tự thành nhất tộc.

Môi trường ở Linh giới quá tốt, t·h·i·ê·n địa vạn vật đều có thể thành tinh.

Có một số chủng tộc có quan hệ không tệ với Nhân tộc, có một số thì là kẻ t·ử đ·ị·c·h, hiện tại tiếp giáp với Nhân tộc có mấy trăm chủng tộc, các tu sĩ nói chuyện tự nhiên không thể dùng Yêu Tộc để khái quát mà phải nói đến từng chủng tộc cụ thể!

Sau một hồi trò chuyện, Vương Hạo hiểu rõ hơn nhiều chuyện liên quan đến Linh giới.

Sau đó bọn họ bắt đầu trao đổi các vấn đề khác, biết Cảnh Kiên là Luyện Khí sư, Vương Hạo cũng cùng hắn trao đổi Luyện Khí t·h·u·ậ·t, phần lớn là Cảnh Kiên giảng, Vương Hạo thỉnh thoảng mới nói vài câu!

Nhưng Cảnh Kiên không dễ dàng nói ra, hai người chỉ mới gặp lần đầu, hắn không hào phóng đến thế!

Đương nhiên, Vương Hạo cũng không trông chờ vào việc nghe đối phương nói một vài lời là có thể lĩnh ngộ, mà tăng Luyện Khí t·h·u·ậ·t đến trình độ tương đối cao!

Hắn chỉ muốn hiểu rõ tình hình Luyện Khí ở Linh giới, như vậy cũng đã có thu hoạch rồi!