Chương 1339: Nhận lấy nhiệm vụ

Nửa ngày sau, Cảnh Kiên bỗng nhiên nhướng mày, từ trong ngực lấy ra một cái trận bàn, sau đó áy náy nói với ba người: "Ba vị đạo hữu thật không tiện, ta đã hứa với một vị đạo hữu khác, nhất định phải đến Phi Tiên thành, chúng ta hoặc là hôm nay tạm dừng ở đây, lần sau lại tụ họp!"

Cảnh Kiên trên mặt áy náy, lấy ra mấy cái ngọc giản, đưa cho Vương Hạo, "trong những ngọc giản này ghi chép một chút tình huống Linh giới, như Linh Trùng, Linh Dược, Dị Thú, kỳ trân dị bảo, thiên địa Linh Vật cùng Luyện Khí Linh Tài...Vương đạo hữu hẳn là cần dùng đến, ngươi cứ cất giữ đi!"

"Vậy thì đa tạ Cảnh đạo hữu!"

Vương Hạo cảm ơn một tiếng, đón lấy ngọc giản, thầm nghĩ lần này mình một gốc Vạn Niên Linh Dược không uổng công bỏ ra. Những thứ có thể mua được trên thị trường, đều là không quan trọng hoặc là ai cũng biết, tin tức mà tu sĩ nắm giữ trong tay mới là vô giá! Cho dù Cảnh Kiên giữ lại, thì nó vẫn là sự bổ sung hữu ích, có thể khiến Vương Hạo hiểu rõ Linh giới nhanh hơn!

Trở về chỗ ở, Vương Hạo dẫn đầu xem xét ngọc giản ghi chép Luyện Khí Linh Tài của Linh giới, sau khi xem xong không khỏi lộ ra vẻ kỳ lạ! Linh giới không phải cái gì cũng có, liên quan đến vĩnh sinh chi thủy vậy mà không hề có ghi chép! Là không có giá trị, hay tương đối trân quý, hoặc là hoàn toàn không có loại vật này? Vĩnh sinh chi thủy là nước của Ma giới, mà Linh giới mặc dù chủng tộc hỗn loạn, nhưng duy chỉ có không có ma!

"Nói như vậy, vĩnh sinh chi thủy trong tay ta hẳn là vô giá!"

Bất quá, Vương Hạo mới đến, ngoại trừ giao dịch một chút Linh Dược, sẽ không đưa ra đồ tốt quá sớm. Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, một khi khiến tu sĩ khác dòm ngó, sẽ rất phiền phức! Phi Tiên thành tuy có quy tắc ước thúc, nhưng những chuyện bẩn thỉu khó phát hiện cũng không ít! Hắn bây giờ vẫn nên cố gắng tăng tu vi, rồi thuận tiện kết giao một ít đạo hữu, ít ra đợi khi hết nhiệm kỳ ở phi tiên vệ, rồi trở về Thanh Đan Các tính sau!

Vương Hạo buông ngọc giản xuống, lại bắt đầu tu luyện, thời gian nửa tháng nhanh chóng trôi qua! Vương Hạo, Khổng Đức Bưu, Vệ Trọng ba người xuất hiện tại một đại điện trong Vệ phủ của Phi Tiên thành, sắc mặt bọn họ rất nặng nề. Lần này bọn họ phải đi một nơi tên là Xích Hà đảo, nghe cái tên liền biết, nơi này ở trên nước! Phi Tiên thành đã nằm ở biên giới địa bàn Nhân Tộc, Xích Hà đảo là biên giới bên trong biên giới, thuộc về tuyến đầu!

Xung quanh Xích Hà đảo có ba chủng tộc, lần lượt là Dạ Xoa tộc, Mộc Tộc, và Đêm tối tộc. Trong đó, Mộc Tộc là một đại tộc, có rất nhiều chi nhỏ, còn Đêm tối tộc thuộc về tinh linh nhất tộc, tương đối hữu hảo với Nhân Tộc, nhưng cũng không phải là đồng minh. Tình hình khá phức tạp, lần này Xích Hà đảo xảy ra chút rắc rối, nên muốn bọn họ nhanh chóng tới trợ giúp, cụ thể chuyện gì, quản sự Thú Vệ điện căn bản không tiết lộ, chỉ nói bọn họ đến nơi sẽ có tu sĩ Luyện Hư thông báo cụ thể nhiệm vụ, còn bảo bọn họ đi nhận vật tư tranh thủ lên đường!

Binh mã chưa động, lương thảo đi trước, Thú Vệ điện đã giao nhiệm vụ cho bọn họ, tự nhiên phải chuẩn bị một số vật tư! Đây xem như là một phần thù lao, có thể sau khi hoàn thành nhiệm vụ, dựa vào mức độ hoàn thành, mới phát thêm một phần thù lao khác, còn nhiệm vụ thất bại thì tự nhiên không có gì! Vật tư này rất đơn giản, bao gồm một bộ áo giáp kim sắc kiểu chế, hai kiện pháp khí, một cái dùng để tấn công, một cái dùng để phòng thủ, đều là Linh Bảo. Còn có hai bình đan dược, một bình chữa thương và một bình giải độc, nhưng không có đan dược tu luyện!

Ngoài ra còn có ba tấm cao cấp Linh Phù, một trương ngàn quang phù, một trương vạn khí phù, tấm trước là một tấm độn phù, tấm sau là một tấm công kích phù lục, còn lại một tấm là đưa tin phù, có thể vượt hàng trăm vạn dặm, dùng để gọi trợ giúp hoặc báo cáo tình hình Dị Tộc! Cao cấp Linh Phù cũng không khác gì phù triện Ngũ Giai của Vương Hạo, hắn cũng không quá cần mấy thứ này, nhưng Linh Phù Linh giới cũng có chút đặc biệt, Vương Hạo sẽ không tùy tiện dùng bùa chú của mình.

"Đây là tín vật, các ngươi cầm lấy, sau này các ngươi chính là Vệ thống lĩnh đóng giữ Xích Hà đảo, chỉ cần bảo vệ tốt hòn đảo hai mươi năm là coi như hoàn thành nhiệm vụ, nếu có thể bắt được một số gián điệp hoặc là săn giết Dị Tộc Hóa Thần, thì còn có phần thưởng thêm!"

Một gã mập mạp quản sự Thú Vệ điện lấy ra một miếng ngọc bội hình Giao Long màu đỏ, Vương Hạo nghĩ thầm, cái thứ này chắc cũng giống như Hổ Phù, có thể điều động lực lượng thủ vệ trên đảo. Trên Xích Hà đảo không chỉ có ba người bọn họ, mà còn có không ít tu sĩ Nguyên Anh và tu sĩ Kim Đan, dân số hơn vạn người, về lý thuyết, những người này đều thuộc quyền thống lĩnh của họ.

Nhận lấy nhiệm vụ, mọi người cũng không có gì để thu dọn, liền trực tiếp đi tới điện truyền lực bên trong Phi Tiên Vệ phủ! Xích Hà đảo cách Phi Tiên thành mấy trăm triệu dặm, phải đi qua trung chuyển mới có thể truyền tống đến nơi. Địa điểm trung chuyển gọi là Vân Hải Phân Đà, có tu sĩ Luyện Hư tọa trấn, cũng là cấp trên trực tiếp của bọn họ sau này, có chuyện gì trước hết báo cho Vân Hải Phân Đà, không được vượt cấp báo cáo!

Mọi người đi tới bên ngoài điện truyền tống, đưa lệnh cấm chế bài ra, liền được đưa vào. Điện truyền tống ở khắp nơi đều có ánh sáng cấm chế, cửa đá dày đến năm trượng. Bên trong điện truyền tống chia làm mấy khu vực, mỗi khu vực lại có mấy gian phòng, mỗi gian phòng đều có một tòa Truyền Tống Trận. Làm vậy là để phòng ngừa Dị Tộc sử dụng Truyền Tống Trận đột kích! Nếu có Dị Tộc đến trước, cũng sẽ chỉ xuất hiện trong một gian phòng, để tu sĩ bảo vệ điện truyền tống dễ dàng xử lý hơn!

Bọn họ theo chỉ dẫn đi vào gian phòng ghi chữ "Biển Mây"! Sau khi kích hoạt lệnh cấm chế bài, cửa đá ầm ầm mở ra, bọn họ vừa mới bước vào, cửa đá lập tức đóng lại, mấy đạo linh quang trên người bọn họ quét tới quét lui! Đây cũng là vì phòng ngừa Dị Tộc, ba người Vương Hạo tất nhiên không có vấn đề, nên những linh quang đó nhanh chóng biến mất. Bọn họ đi tới đài truyền tống ở giữa thạch thất, theo một trận bạch quang lóe lên, thân ảnh biến mất không thấy!

Sau một hồi cảm giác hôn mê mãnh liệt, bọn họ xuất hiện ở trong thạch thất gần như giống hệt trước đó, thạch thất cũng hiện lên vài đạo linh quang, quét tới quét lui trên người họ, một lát sau cửa đá mới mở ra! Bên ngoài cửa cũng không có tu sĩ trông coi! Họ đi theo hành lang đến một đại điện, mới nhìn thấy đệ tử canh giữ!

"Gặp qua ba vị tiền bối, vãn bối là đệ tử canh giữ Truyền Tống Trận!"

"Chúng ta vâng mệnh đi nhậm chức tại Xích Hà đảo, cần gặp Uông tiền bối một lần!" Vệ Trọng trầm giọng nói. Ở đây có ba tu sĩ Luyện Hư trấn thủ, mỗi người phụ trách khu vực khác nhau, bọn họ cần gặp Uông Minh Ba, người này thuộc Luyện Hư kỳ, và Xích Hà đảo thuộc quyền quản lý trực tiếp của hắn!

"Ba vị tiền bối xin đợi một lát, để vãn bối xác nhận đã," vị tu sĩ Nguyên Anh kia khách khí nói, hắn dùng bàn đưa tin để liên lạc, sau một lát gật đầu với ba người, "ba vị tiền bối, đã xác định, các ngài có thể đi gặp Uông tiền bối, ngoài cửa sẽ có người dẫn đường các ngài!"

Vương Hạo hơi gật đầu, cất bước ra khỏi đại điện truyền tống, cổng quả nhiên có một tu sĩ Nguyên Anh khác đang chờ đợi!

"Tiền bối, xin đi theo ta!"

Ba người đi theo tu sĩ Nguyên Anh này rất nhanh tới một đại điện khác, người này lấy ra một tấm lệnh bài chỉ vào cửa điện, cửa điện ứng thanh mà mở ra!

"Ba vị tiền bối, mời, Uông tiền bối ở bên trong!"

"Đa tạ tiểu hữu dẫn đường," Vương Hạo tiện tay ném ra mấy khối Thượng Phẩm Linh Thạch.

"Cám ơn tiền bối ban thưởng, ta sẽ chờ tiền bối ở đây," tu sĩ Nguyên Anh mừng rỡ nhận lấy Linh Thạch.