Sở Tầm lộ vẻ lo lắng, Vương Hạo cho nàng một ánh mắt trấn an, không nói gì thêm.

"Được rồi, xác định xong khu mỏ của mình thì theo ta xuống dưới, sư huynh quản sự của các ngươi không có quyền hạn xuống đó, nên ủy thác ta đưa các ngươi đi. Phải nhớ kỹ sư huynh quản sự đã tốt với các ngươi, đây là lần đầu các ngươi đi lấy quặng, ta tự mình đưa các ngươi đi, những lần sau các ngươi chỉ có thể tự đi, nên nhất định phải nhớ kỹ khu mỏ của mình ở đâu, không có gì bất ngờ, mười năm tới khu mỏ của các ngươi sẽ không đổi!"

Mười năm? Đây là muốn hãm hại mình sao? Trong lòng Vương Hạo cười lạnh, Bàng Nham đã hãm hại hắn như vậy, thì đừng trách hắn tâm ngoan thủ lạt. Tốt nhất là Bàng Nham cứ ở yên trong khu mỏ đi, đừng cho Vương Hạo cơ hội động thủ!

Vị tu sĩ họ Trịnh nói rồi dẫn mọi người đi về phía trước. Đi không bao lâu thì đến trước một Thạch Môn khổng lồ. Sau khi hắn đánh vào một đạo pháp quyết, Thạch Môn ầm ầm mở ra, bên trong là một động thiên khác, vô cùng lộng lẫy.

Bên trong có không ít tu sĩ qua lại, hai bên vách đá có rất nhiều thông đạo, chắc là thông tới từng khu mỏ! Những tu sĩ đi vào đều phải qua một khu vực đầy cấm chế. Trận pháp cùng mười vị chấp pháp nhân viên cùng nhau soát người. Trong tình huống này, việc tư tàng Linh Ngọc là không thể, cho dù là loại động thiên không gian như Động Phủ tùy thân cũng không an toàn!

Nhưng nhóm của bọn hắn đều là những thợ mỏ mới, nên quy trình soát người đã được đơn giản hóa rất nhiều! Sau khi soát người xong, mọi người mới đắc ý tiến vào khoáng động. Khoáng động không hề chật hẹp như Vương Hạo tưởng tượng, ngược lại bên trong rất rộng lớn, cao hơn mười trượng, rộng hơn hai mươi trượng. Các loại dạ quang thạch đủ màu sắc được khảm nạm xung quanh, khiến khoáng động sáng như ban ngày!

Đi trong khoáng động một đoạn sẽ có lối rẽ. Bên cạnh ngã ba có biển báo, cho biết đường đi đến khu mỏ số mấy.

Mọi người đều ở cùng một chỗ, chỉ có Vương Hạo là khác. Tu sĩ họ Trịnh chán ghét nhìn Vương Hạo một cái, nói: "Thấy không, con đường này dẫn tới khu mỏ số một đến số mười. Ngươi đi theo đường này, cứ đi thẳng là tới, khu mỏ số mười rất dễ tìm, bởi vì chín khu mỏ phía trước đều đã bị bỏ hoang, bị phá hủy!"

"Đa tạ Trịnh quản sự," Vương Hạo hờ hững lên tiếng, rồi tách ra khỏi đội.

"Hắc, tên ngốc này chẳng lẽ còn không biết mình bị người ta chỉnh hay sao?"

Tu sĩ họ Trịnh nhỏ giọng lẩm bẩm. Trong khoáng động này, tiếng động nhỏ cũng có thể truyền đi rất xa. Với linh giác của các vị tu sĩ Hóa Thần, tự nhiên đều nghe rõ mồn một.

Không ít người cười trên nỗi đau của người khác, Nhạc Trường Quân càng thêm đắc ý, cũng có vài người lộ vẻ lo lắng. Ngoại trừ Sở Tầm, những người khác có lẽ không phải lo lắng cho Vương Hạo mà là cho bản thân mình. Bọn họ từng khiêu chiến Nhạc Trường Quân, ngày sau liệu có gặp kết quả giống Vương Hạo không?

Vương Hạo hoàn toàn không để ý những ánh mắt đó, khu vực đó chỉ còn lại mỗi khu mỏ, vừa vặn thanh tĩnh. Vương Hạo đi dọc theo đường hầm mỏ một khắc đồng hồ thì mới đến đường hầm số mười.

Nơi này đã bị đào thành một khu rất lớn, rộng chừng trăm dặm, từng khoáng động liên kết với nhau. Bên trong chỉ có lác đác ba vị tu sĩ, một người cầm một cái xẻng linh, hình như đang tìm kiếm Linh Ngọc. Hai người khác mặc thống nhất một loại áo, nhìn là biết thủ vệ.

"Làm gì đó? Khu mỏ không được đi lại tùy tiện, không biết à?"

Hai tên thủ vệ áo lam đi tới, quát lớn Vương Hạo.

Vương Hạo lấy lệnh bài ra, "Ta tới đào quặng, đây là lệnh bài của ta. Hai vị là?"

"Không thấy y phục à? Chúng ta là thủ vệ khu mỏ số mười, ta tên Tần Cương, hắn là Tôn Thắng," một tên tu sĩ mặt đen lạnh lùng nói.

"Đào quặng? Hắc, lại thêm một tên xui xẻo," Tôn Thắng không kiêng dè, hài hước nói một câu.

Khu mỏ số mười cũng sắp bị bỏ hoang rồi. Chỉ có mấy tên xui xẻo mới bị phân tới cái nơi này. Bọn họ chẳng còn thấy lạ nữa, quặng trường chính là một xã hội thu nhỏ, đắc tội người là điều khó tránh khỏi. Chỉ trách những người này không biết thân phận mình.

Vương Hạo cũng không giận, tranh chấp với hai tên hộ vệ cũng không cần thiết. Chỉ bị trêu chọc vài câu thôi, trên thực tế đúng là như vậy. "Tại hạ có thể vào không, đây là lần đầu tại hạ đến đào quặng, nếu có gì cần chú ý, mong hai vị báo trước!"

"Đi vào đi, có gì cần chú ý chứ, cái nơi quỷ quái này ba ngày cũng không đào được một khối Linh Ngọc, cũng có mấy người đâu. Chờ ngươi đào được Linh Ngọc thì huynh đệ ta sẽ tự đi tìm ngươi! À, đúng rồi, đây là xẻng linh với cái túi đựng Linh Ngọc chuyên dụng. Đào được Linh Ngọc thì phải bỏ vào cái túi này, bất kể lớn nhỏ tốt xấu. Nếu ngươi dám bỏ vào nhẫn chứa đồ thì chắc hẳn ngươi biết hậu quả rồi!"

Tôn Thắng cười khẩy nói.

Để đề phòng tu sĩ trộm giấu Linh Ngọc, nhẫn trữ vật và các vật phẩm chứa bảo vật khác không được phép mang vào khoáng động. Chúng có thể được đặt trong Động Phủ của mỗi người hoặc tại đại điện lối vào. Tu sĩ có thể tự mình thiết hạ cấm chế bảo vệ, có tu sĩ chuyên môn trông coi nên độ an toàn coi như không tệ!

Điểm này Vương Hạo và Sở Tầm đã nghe từ trước ở Thanh Đan Các. Bọn họ đã để phần lớn nhẫn trữ vật, vòng Linh Thú ở trong Động Phủ của mình, nhờ Tiểu Thiền và Hỏa Kỳ Lân trông coi. Mang theo chỉ là những thứ đồ có thể dùng được.

Có thể mang vào khoáng động chỉ là cái túi trữ vật nhỏ do quặng trường cung cấp. Bên trong chứa đồ ăn đơn giản và đan dược để giúp tu sĩ bổ sung thể lực. Khi ra vào đều sẽ bị kiểm tra để xác định trong túi có gì.

Dù như vậy thì Linh Ngọc cũng không được phép để vào trong đó mà chỉ có thể cầm trong tay, có hộ vệ canh giữ! Cái túi đựng Linh Ngọc cũng là một bảo vật, nó có thể phòng Linh Khí trong Linh Ngọc tràn ra.

Vương Hạo nhận lấy xẻng linh và cái túi, rồi từ từ đi vào sâu bên trong khu mỏ. Khu mỏ có diện tích không nhỏ nhưng thần thức của tu sĩ Hóa Thần lại càng rộng lớn. Bất kỳ ngóc ngách nào cũng không thoát được sự giám thị của hai tên hộ vệ.

Dĩ nhiên, tu sĩ Hóa Thần không thể cứ duy trì trạng thái thần thức tản ra mãi được. Bọn họ chỉ cần dò xét định kỳ là đủ!

Nơi này không có nhiều người nên tương đối dễ dàng.

Vương Hạo đi vào một góc, không vội đào quặng. Trước hết hắn lấy lệnh bài ra xem. Bên trong ghi những yếu điểm khi đào quặng, đồng thời hắn cũng quan sát những tu sĩ khác tìm mỏ như thế nào.

Sau một lát, Vương Hạo lộ vẻ đã hiểu. Ánh mắt hắn ngưng lại, thần thức như hàng vạn sợi tơ lan tỏa ra bốn phía, nhanh chóng khóa chặt mấy nơi Linh Khí dị thường.

Hắn liền vung xẻng linh lên, phá vỡ đất bùn, rất dễ dàng lấy được khối Linh Ngọc đầu tiên! Điều đáng nói là cái xẻng linh này có chút bất phàm, lại là một Linh Bảo, có thể tùy tiện phá vỡ nham thạch và đất bùn. Nếu đem đồ này tới Thiên Lan thì đủ để trở thành bảo vật tranh đoạt của tu sĩ Nguyên Anh!

Khối Linh Ngọc Vương Hạo lấy được rất lớn, cắt thành hai khối vẫn được, hơn nữa phẩm tướng vô cùng tốt, tuyệt đối không phải phế ngọc. So với mỏ Linh Thạch thì nơi này độ giàu tập trung thấp hơn rất nhiều. Phần lớn Linh Ngọc đều tản mác thành từng khối từng khối, phải ở một khu vực lớn mới có thể tìm được một khối. Có lẽ cũng là do khu mỏ số mười, nếu dễ tìm Linh Ngọc như vậy thì Bàng Nham cũng chẳng phân hắn đến đây!