Chương 1340: Đi nhậm chức ở Xích Hà đảo

Vương Hạo, Khổng Đức Bưu, Vệ Trọng ba người nhẹ nhàng bước vào đại điện, liền thấy trong đại điện trên một chiếc bồ đoàn có một vị tu sĩ trung niên đang ngồi. Người này mặc đạo bào màu lam nhạt, khuôn mặt ngay ngắn, không thân thiết nhưng cũng không uy nghiêm. Bên cạnh hắn có một vũng Linh Tuyền đang không ngừng phun nước suối, linh khí tỏa ra bốn phía!

Linh Nhãn Chi Tuyền, thứ này Vương Hạo đương nhiên nhận ra, bất quá vũng Linh Tuyền của đối phương rõ ràng tốt hơn của hắn không ít. Thiên Lan Linh Vật đều bị Thiên Lan Thiên Đạo chế ước, phẩm giai cao nhất chỉ là Ngũ Giai, mà Linh giới cao nhất có thể đạt tới Bát Giai, không cùng một cấp bậc!

“Vãn bối Vương Hạo, Khổng Đức Bưu, Vệ Trọng bái kiến Uông tiền bối!”

Ba người vội vàng khom người hành lễ, vẻ mặt cung kính! Uông Minh Ba là Hóa Thần trung kỳ, phía sau lại là Uông Gia, một trong mười bốn thế lực Hợp Thể, không thể không ngạo mạn.

Có thể làm việc dưới trướng Uông Minh Ba, cho thấy khu vực này của bọn họ vẫn chưa quá nguy hiểm, có thể là do Thiên Cơ Tông ra tay.

“Ừm, đều đứng dậy đi, lão phu đã nhận được tin tức!”

Uông Minh Ba thản nhiên nói, rồi bảo ba người ngồi xuống ba cái bồ đoàn bên trên!

“Mệnh lệnh của Thú Vệ điện lão phu đã nhận được. Xích Hà đảo và Vân Hải Phân Đà có Truyền Tống Trận trực thuộc, các ngươi có thể đi thẳng tới đó. Trên Xích Hà đảo có hơn ba mươi vị Nguyên Anh, mấy trăm Kim Đan và không ít tu sĩ cấp thấp, các ngươi có thể điều khiển họ. Nhiệm vụ của các ngươi rất đơn giản, chính là trông coi việc trồng Xích Viêm hoa trên đảo, tiện thể đảm bảo an toàn cho hòn đảo. Công việc này khá nhàn nhã, ba người các ngươi có thể thay phiên phòng thủ, hai người còn lại có thể có thời gian tu luyện!

Tuy nhiên, Xích Hà đảo đối diện trực tiếp với Dị Tộc, vẫn sẽ có không ít phiền toái. Các ngươi tốt nhất cứ cách hai năm lại tuần tra một vòng xung quanh, điều tra động tĩnh của Dị Tộc, thanh lý nguy cơ tiềm ẩn!

Nếu gặp phải phiền toái không giải quyết được, trực tiếp báo cáo với ta.

Khoảng thời gian trước, xung quanh Xích Hà đảo xuất hiện Hải Thú không rõ, liên tục tấn công các hòn đảo xung quanh. Để phòng ngừa bất trắc, lão phu mới xin Thú Vệ điện phái thêm nhân thủ.

Ban đầu trên đảo còn có hai vị tu sĩ Hóa Thần, sau khi các ngươi cùng nhau giải quyết mối họa Hải Thú, bọn họ mới có thể quay về nhận lệnh!”

“Hải Thú? Yêu Tộc không phải là đồng minh của Nhân Tộc chúng ta sao? Tại sao còn tấn công chúng ta?”

Khổng Đức Bưu không hiểu hỏi.

“Hải tộc và Yêu tộc không phải cùng một chủng tộc. Hải tộc cũng là một đại tộc, bao gồm hàng ngàn hàng vạn chủng tộc nhỏ. Ngoại trừ một vài chủng tộc đặc biệt, đa số Hải tộc không có quan hệ hòa thuận với chúng ta. Hơn nữa trong biển còn có nhiều Hải Thú hình thể lớn mà ngu như lợn. Những Hải Thú khổng lồ này dù tu luyện đến Ngũ Giai vẫn chỉ dựa vào bản năng làm việc, thường xuyên lang thang đến địa bàn của Nhân Tộc nuốt chửng tu sĩ.”

“Vậy chẳng phải Xích Hà đảo giáp giới với Dạ Xoa, Dạ Tối, Mộc Tộc sao? Sao lại có nhiều Hải tộc…” Khổng Đức Bưu hỏi tiếp.

“Xích Hà đảo ở trên biển, Hải Thú lang thang tới có gì lạ? Những Hải Thú này không quan tâm đến sự phân chia địa bàn của các chủng tộc khác. Cũng may Xích Hà đảo nằm trong một vùng nội hải gần như khép kín, nếu không sẽ còn có nhiều Hải Thú tấn công hơn. Đợi đến khi các ngươi thấy Hải Thú thì sẽ tự nhiên hiểu lời ta nói!”

Uông Minh Ba không ngại giải thích vấn đề của Khổng Đức Bưu.

“Lão phu biết các ngươi đều là tu sĩ Phi Thăng, Vương, Lỗ hai vị tiểu hữu lại vừa mới đến Linh Giới. Các ngươi trở thành thủ vệ, phòng thủ hải đảo, lão phu là cấp trên của các ngươi, cũng coi như là trưởng bối. Sau này trên đường tu hành có gì không hiểu, cũng có thể thỉnh giáo lão phu!”

Đây cũng là cách mua lòng người mà những người ở vị trí cao thường dùng, chẳng có gì mới mẻ. Nhưng chỉ cần vài lời chỉ điểm đã có thể khiến thuộc hạ bán mạng, tại sao lại không làm?

Dù ba người đều hiểu rõ trong lòng, nhưng đối mặt với cành ô liu của tu sĩ Luyện Hư, họ cũng không thể cầu gì hơn. Dù sao cơ hội được Luyện Hư tu sĩ chỉ điểm cũng không nhiều!

Vương Hạo lúc này hỏi mấy vấn đề liên quan đến phương diện luyện khí và công pháp, Uông Minh Ba đều nhất nhất giải đáp, không hề giấu giếm, khiến Vương Hạo thu hoạch được rất nhiều.

“Xem ra Vương Tiểu Hữu vẫn là Luyện Khí sư. Nếu ngươi có thời gian, có thể luyện chế một nhóm pháp khí, bất kể là linh bảo hay pháp bảo đều được, lão phu có thể làm chủ cho Vân Hải Phân Đà thu mua!”

Tu sĩ thành thạo một nghề không nhiều, nên là mục tiêu lôi kéo trọng điểm của các thế lực lớn. Ngược lại, pháp khí của phân đà cũng cần có người luyện chế, việc lôi kéo Vương Hạo rất phù hợp.

Mấu chốt là giá cả mà phân đà đưa ra không cao, bán cho phân đà không phải lựa chọn tốt nhất!

Đương nhiên, phân đà có không ít vật liệu, có thể cung cấp cho Luyện Khí sư, giá cả có khi còn thấp hơn giá thị trường, thậm chí cho không. Nói tóm lại, cũng coi như là có lợi cho cả đôi bên!

“Tiền bối, vãn bối có thể sẽ phụ lòng tiền bối. Vãn bối gần đây có chút cảm ngộ, muốn dành nhiều thời gian tu luyện hơn, cố gắng đột phá Hóa Thần trung kỳ!”

Vương Hạo khách khí từ chối, luyện khí thuật tự nhiên được hắn coi trọng, nhưng hắn sẽ không lãng phí thời gian luyện chế linh bảo hay pháp bảo gì.

“À, không sao, tu vi quan trọng mà!” Uông Minh Ba không tức giận. Hắn đang định nói thêm gì đó, đột nhiên nhướng mày, lật tay lấy ra một con ốc biển linh lung, đánh vào một đạo pháp quyết. Giọng của một nam tử vang lên: “Sư thúc, con Cự Hình Hải Hạt kia lại xuất hiện, ngay gần Xích Hà đảo. Tượng sư huynh và Lưu sư muội đã đến đó rồi. Con Hải Hạt này trên Ngũ Giai thành phẩm, chúng ta có thể không giữ được nó, cần được hỗ trợ!”

“Ừm, biết rồi. Vừa hay Thú Vệ điện phái tới ba vị tiểu hữu, lão phu sẽ cho bọn họ qua đó!”

Uông Minh Ba thu hồi ốc biển, nói với ba người Vương Hạo: “Các ngươi cũng nghe thấy rồi, gần Xích Hà đảo xuất hiện một con Cự Hình Hải Hạt. Lúc trước lão phu đã nói, con vật này hình thể lớn, có lớp vỏ cứng rắn, tuy nhiên hành động chậm chạp. Chỉ cần hao chút thời gian hoặc dùng Trận pháp, vẫn có thể dễ dàng đối phó được. Các ngươi mau chóng tới đó đi!

Sau khi giải quyết con Hải Hạt xong, các ngươi cứ ở lại Xích Hà đảo là được!”

Vương Hạo ba người vội vàng nhận lời, rồi cáo từ rời đi!

Ba người đi thẳng đến truyền tống điện, sau khi truyền tống, đến một đại điện rộng lớn sáng ngời. Cánh cửa mở rộng, mơ hồ nghe thấy tiếng đánh nhau ở phía xa!

“Tu sĩ thủ đảo đâu? Lão phu là tân Vệ thống lĩnh đến nhậm chức!”

Khổng Đức Bưu thấy không ai ra đón tiếp, liền lớn tiếng gọi.

Một gã tu sĩ Nguyên Anh còn rất trẻ tuổi vội vàng chạy tới: “Đệ tử Hoàng Minh bái kiến ba vị tiền bối, ba vị tiền bối đến đúng lúc quá, Tượng tiền bối và Lưu tiền bối sắp không chống đỡ nổi rồi!”

Tu sĩ Nguyên Anh trên đảo, trừ hắn ra, đều đã đi hỗ trợ. Hắn chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ nên mới phải ở lại giữ đảo.

“Nghe nói Tượng đạo hữu là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ Đại tu sĩ, chẳng lẽ một con Hải Thú cũng không đối phó được sao?”

Vương Hạo nghi hoặc hỏi. Dù tu sĩ Linh giới có phế vật thì cảnh giới cũng đã định rồi, lại còn là hai đánh một, xem tình hình đúng là không chịu nổi?

“Bẩm báo ba vị tiền bối, tổng cộng có ba con Hải Hạt xuất hiện, một con trên Ngũ Giai thành phẩm, hai con còn lại trong Ngũ Giai thành phẩm. Tượng tiền bối đang đối phó con Hải Hạt trên Ngũ Giai thành phẩm kia. Lưu tiền bối cùng các tu sĩ Nguyên Anh khác đang đối phó hai con trong Ngũ Giai thành phẩm, căn bản không phải đối thủ, vãn bối đang định cầu viện Vân Hải Phân Đà!”

Hoàng Minh còn chưa dứt lời thì một tiếng động kinh thiên động địa vang lên, bắn ra ánh linh quang chói mắt.

Ba người nhìn nhau, chức trách của bọn họ là thủ đảo, tự nhiên không thể ngồi yên làm ngơ, liền hóa thành ba đạo độn quang bay đi!

Giữa không trung, Vương Hạo liếc nhìn, Xích Hà đảo nhìn chung dài hẹp, diện tích so với Phiếu Miểu đảo của Vương Gia còn lớn hơn gấp bốn năm lần. Hòn đảo lớn như vậy mà chỉ có hơn một vạn tu sĩ, thật quá lãng phí.

Linh giới chính là như vậy, linh mạch Ngũ Giai phổ biến như linh mạch nhị giai ở Thiên Lan.