Chương 1342: Giết Hải Hạt

Lưu Phi mắt thấy cảnh này, tim nàng như treo trên sợi tóc, nàng đang định ra tay thì đã thấy từ trong lôi quang đột nhiên tràn ra từng đạo kiếm khí. Kiếm khí không gì cản nổi, đâm thủng những quả cầu lôi điện trên đường đi. Hải Hạt lập tức lại phát ra một tiếng rống lớn, phun ra càng nhiều quả cầu lôi điện lớn hơn, hướng Vương Hạo lao đến!

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, một bàn tay lớn năm màu từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác chụp vào đầu Hải Hạt. Không còn cách nào, Hải Hạt quá lớn, Như Lai Thần Chưởng căn bản không thể bao phủ hết. Ngũ Hành Trấn Linh Thủ tự nhiên có thể làm được, nhưng Vương Hạo không muốn kéo dài thời gian, tỏ ra rằng mình không quá nổi bật! Tuy vậy, vẫn khiến Hải Hạt lộ vẻ đau khổ, phát ra từng đợt gào thét! Cứ chơi đùa như vậy một lúc, Vương Hạo nhận ra bên chỗ Tượng Nguyên sắp kết thúc, mới tăng thêm thế công!

Đạo lý đối nhân xử thế ai mà chẳng biết, dù sao đối phương là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, sĩ diện mà, ngươi một gã Hóa Thần sơ kỳ kết thúc chiến đấu trước ư? Đừng có tranh công chứ? Sau khi đến Linh Giới, Vương Hạo làm việc không có bất cứ chuẩn tắc nào, một khắc trước còn muốn giữ mình, nhưng ngay sau đó không thể không dùng thủ đoạn sấm sét. Nhưng hắn vẫn hy vọng có thể tránh khỏi xung đột với người khác, đặc biệt là với những tu sĩ Luyện Hư hoặc người có hy vọng thành Luyện Hư như thế này. Cướp đoạt Linh Địa kia là không tránh được, việc đó liên quan đến con đường tu luyện! Còn hắn và Tượng Nguyên thì chẳng có xung đột lợi ích gì, không đáng chèn ép người ta một đầu!

"Vương đạo hữu, Hải Hạt muốn chạy trốn, không thể kéo dài được nữa!" Lưu Phi tay cầm một sợi dây đỏ, đang ra sức níu kéo Hải Hạt, Hải Hạt đánh lâu không được, còn ăn không ít thiệt thòi, đã muốn rút lui.

"Lưu đạo hữu đừng hoảng sợ, Vương mỗ tới giúp ngươi đây!" Vương Hạo hét lớn một tiếng, lấy ra Hàn Nguyệt Châu, một đạo linh quang trắng từ trên người Hải Hạt lan ra, thân thể Hải Hạt trong nháy mắt nhanh chóng xuất hiện từng tầng băng, không ngừng mở rộng! Hải Hạt bên ngoài thân hiện lên từng đạo hồ quang điện, lớp băng bỗng nhiên vỡ vụn! Vương Hạo một kiếm chém xuống, lần nữa trên đầu Hải Hạt vẽ ra một vết kiếm sâu hoắm, vết kiếm xuyên qua lớp vỏ cứng dày của Hải Hạt, máu tươi bắn ra ngoài! Xuyên qua vết thương, mơ hồ thấy cả não trắng hếu! Nhưng dù vậy, Hải Hạt vẫn chưa chết, nó tức giận gào thét, như nổi điên không ngừng phun lôi cầu về phía Vương Hạo và Lưu Phi!

Tiếng sấm nổ ầm ầm bên tai không dứt, giống như một trận mưa lớn đang nổi lên. Lưu Phi cũng liều mạng, gắt gao níu chặt sợi dây đỏ trói Hải Hạt, sợi dây kia tựa hồ là pháp khí bản mệnh của nàng, đã bị tổn hại nghiêm trọng đến mức ảnh hưởng tới cả bản thân nàng! Bỗng nhiên, từ nơi xa truyền đến một tiếng vật nặng lớn rơi xuống nước, Vương Hạo liếc qua bản đồ thất đức, phát hiện con Hải Hạt cấp năm thành phẩm đã biến mất. Lúc này hắn hô lớn một tiếng: "Nghiệt súc, nạp mạng đi!" Rồi hắn lóe mình một cái, nhảy lên đầu Hải Hạt, trong tay linh kiếm một trận loạn quấy vào đầu nó! Hải Hạt phát ra một tiếng gào thét vang vọng đất trời, thân thể to lớn không ngừng vặn vẹo giãy dụa, bên ngoài thân vô số hồ quang điện hiện lên, đánh về phía Vương Hạo!

Nhưng Vương Hạo từ đầu đến cuối vẫn đứng yên trên đầu nó, cho đến khi hắn quấy đầu óc của nó thành một đống bầy nhầy! Hải Hạt dùng hết khí lực cuối cùng hướng biển sâu lao đi, Vương Hạo cũng không lựa chọn truy kích! Giờ phút này toàn thân hắn trắng đỏ một mảng, trông như bị thương rất nặng, chuyện truy kích sống chết như vậy hắn không cần làm. Kỳ thực cũng không cần truy, não của Hải Hạt cũng mất rồi, thần hồn tan diệt, không thể nào còn sống được! Quả nhiên, chỉ vài nhịp thở, Hải Hạt hoàn toàn mất hết động tĩnh, thân thể to lớn bị nước biển nâng lên, lần nữa nổi trên mặt nước!

"Vương đạo hữu... Thật... Thật lợi hại..." Lưu Phi muốn khen một câu, nhưng nhất thời không biết dùng từ nào cho phù hợp, quả thực quá rung động, khả năng phòng ngự của Hải Hạt có thể so với thông thiên linh bảo, không phải ai cũng có thể phá vỡ! Vương Hạo nếu dùng những thủ đoạn khác giết con yêu này, nàng cũng sẽ không có rung động như vậy, đằng này lại dùng loại phương thức mạnh mẽ như thế, Vương Hạo lại chỉ là tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ.

"Không dám nhận lời khen của đạo hữu, Vương mỗ chỉ là ỷ vào pháp khí sắc bén thôi, pháp khí của ta vừa hay có hiệu quả với những yêu thú xương cốt cứng như vậy, lại thêm chút vận may cùng trợ lực của đạo hữu, lúc này mới hoàn thành giết chóc, nếu Vương mỗ một mình độc chiến, chưa chắc đã giết được yêu này!" Vương Hạo khiêm tốn đáp. Nhưng lời hắn nói cũng đúng với tình hình thực tế, Hải Hạt thực sự quá cứng, trong tay Vương Hạo ngoài Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm, thực không có pháp khí nào có thể bổ được lớp vỏ của nó. Mà chính là Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm cũng không làm được một đao chặt đôi nó, hắn phải phát động lực chi pháp tắc mới miễn cưỡng phá được một lỗ nhỏ trên đầu nó! Tất nhiên, để giết chết Hải Hạt, Vương Hạo có rất nhiều cách, đơn giản nhất là hỏa công, hắn dùng Lam Băng Diễm hoặc Thanh Liên Ma Hỏa cũng có thể dễ dàng đánh giết!

Vương Hạo dời mắt nhìn sang hướng khác, Khổng Đức Bưu và Vệ Trọng đang đánh nhau với một con Hải Hạt cấp năm khác, đã chiếm thế thượng phong, không cần hắn giúp cũng có thể giết chết được. Vương Hạo không định hỗ trợ, giờ giúp đỡ chẳng khác nào hành vi cướp quái, sẽ bị người ta phỉ nhổ. Khổng Đức Bưu có lẽ không dám nói, nhưng Vệ Trọng và hắn mới gặp nhau vài lần, không có gì phải kiêng dè. Nhưng Vương Hạo không cướp, Lưu Phi và Tượng Nguyên cũng không định khoanh tay đứng nhìn. Vương Hạo ba người chỉ có thể coi là tới trợ giúp, bọn họ vẫn chưa hoàn thành giao dịch, cho nên vấn đề này vẫn phải tính trên đầu hai người họ. Không tranh thủ thời gian giết thì bất ổn, trấn giữ cái phá đảo này đã hai mươi năm rồi, nếu vào giờ phút cuối lại xảy ra chuyện, chẳng phải là khóc không ra nước mắt! Tượng Nguyên không hổ danh là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, tham gia vào trận chiến, vẻn vẹn ba côn đã đánh chết con Hải Hạt kia.

"Ấy, Tượng đạo hữu, Lưu đạo hữu, may mà có các ngươi ra tay tương trợ, nếu không con nghiệt súc này chạy mất rồi," Vệ Trọng dù trong lòng khó chịu, nhưng vẫn mười phần khách khí nói. Nói đùa thôi, ai bảo người ta tu vi cao hơn đâu.

"Ta cũng chẳng giúp gì được, đều là hai vị xuất lực, hơn nữa nếu không có ba vị đạo hữu kịp thời đuổi đến, chắc chắn đã xảy ra chuyện lớn," Tượng Nguyên lắc lắc đầu nói, rất hào sảng.

"Đúng vậy a, tiểu muội phải tạ ơn ba vị đạo hữu mới phải, đặc biệt là Vương đạo hữu, gần như một mình diệt sát con Hải Hạt kia, ta căn bản không giúp gì được!" Lưu Phi cười khổ nói, nàng thực tâm cảm tạ, Tượng Nguyên bên kia còn đỡ, chứ bên nàng lúc ấy quả thực vô cùng nguy hiểm. Dùng ơn cứu mạng để nói cũng không hề quá đáng!

"À, nhìn ba vị thực lực đều rất mạnh a, trách sao được điều tới Xích Hà đảo!" Tượng Nguyên trong mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Vương Hạo đang chậm rãi ung dung bay đến!

"Tại hạ Vương Hạo, đã gặp qua hai vị đạo hữu," Vương Hạo chắp tay nói.

"Tượng Nguyên, Lưu Phi," hai người cũng chính thức báo tên, sau đó đề nghị: "Ba vị đạo hữu, chúng ta về trên đảo trước đã, đây không phải chỗ nói chuyện, thi thể Yêu Thú cứ để cho tu sĩ Nguyên Anh xử lý!"

"Xin hỏi Tượng đạo hữu, lần này thu hoạch chia thế nào?" Vệ Trọng bỗng nhiên chen vào nói. Anh em ruột thịt cũng còn phải phân minh tính toán, ba con Hải Thú hình thể to lớn này, có thể bán được không ít linh ngọc, Vương Hạo có lẽ không thèm để mắt đến chút ít này, nhưng Vệ Trọng và Khổng Đức Bưu thì quan tâm chứ!