Tượng Nguyên trầm ngâm một tiếng, nói rằng: “Theo quy củ, tất cả thu hoạch đều là của chúng ta, không cần nộp lên Vệ phủ, cụ thể chia như thế nào, tự nhiên phải xem đóng góp bao nhiêu. Con Hải Hạt Ngũ Giai thành phẩm kia là do một mình Tượng nào đó giết, nên thuộc về Tượng nào đó, con này tuy ta và Lưu tiên cô có giúp chút ít, nhưng không có chúng ta, hai vị đạo hữu cũng có thể tự mình giết được, coi như của hai vị đạo hữu. Còn con cuối cùng...” Hắn nhìn Vương Hạo.

“Lão phu không rõ lắm, Vương đạo hữu và Lưu tiên cô tự quyết định như thế nào?”

“Ta không góp nhiều sức, Vương đạo hữu cứ quyết định đi!” Lưu Phi chủ động nói.

“Vương mỗ chỉ cần Yêu Đan và chân của Hải Hạt, còn nữa, Vương mỗ muốn ba giọt tinh huyết của Hải Hạt, không biết mấy vị đạo hữu có bằng lòng nhường chút được không, Vương mỗ có thể dùng vật khác để trao đổi!”

Trên người Hải Hạt có giá trị nhất đương nhiên là Yêu Đan, tiếp theo là đôi càng lớn và chân sắc bén, rất thích hợp để luyện khí. Tinh huyết thì đương nhiên là để cho năm cỗ hóa thân của hắn chuẩn bị.

Xác của nó cũng là bảo vật, nhưng mà quá lớn, khó mà xử lý, luyện hóa lại mất quá nhiều công sức, cứ để lại cho Lưu Phi.

“Đa tạ Vương đạo hữu đã chiếu cố,” Lưu Phi thành khẩn nói. Vương Hạo ra tay hơi chậm một chút, có lẽ nàng đã phải bỏ mạng rồi, cho nên coi như Vương Hạo không chia nàng gì, nàng cũng sẽ không oán hận!

“Tinh huyết của Hải Hạt không đáng giá bao nhiêu, phần tinh huyết của Hải Hạt Ngũ Giai thành phẩm này ta sẽ đưa cho Vương đạo hữu. Nếu không có đạo hữu đến, lão phu đã không thể kết thúc chiến đấu nhanh như vậy,” Tượng Nguyên thoải mái nói. Nếu Vương Hạo ba người không tới, Lưu Phi chắc chắn không trụ nổi, khi đó ba con Hải Hạt cùng công kích, hắn chỉ có nước trốn mà thôi!

“Khổng mỗ dùng tinh huyết cũng vô dụng, cứ cho Vương đạo hữu,” Khổng Đức Bưu cũng lên tiếng theo. Thấy hai người đồng ý, Vệ Trọng cũng không có ý kiến, một giọt tinh huyết Hải Hạt cũng chỉ có giá trị một hai khối Linh Ngọc, mọi người đều đồng ý, hắn không cần phải tranh làm gì.

“Tốt, vậy chúng ta về trước đã!”

Năm vị tu sĩ Hóa Thần hóa thành từng đạo độn quang rời đi, những tu sĩ Nguyên Anh còn lại không dám phàn nàn, vài người bị thương nhẹ lấy pháp khí ra, giữ lấy xác của ba con Hải Hạt, kéo chúng về phía Xích Hà đảo!

Bọn họ hỗ trợ xử lý xác của Hải Hạt, có thể lấy được chút phế liệu làm thù lao, đó là chuyện cầu còn không được, có ai mà than vãn chứ.

Đừng thấy Hải Hạt hình thể to lớn, so với Yêu thú Ngũ Giai khác, giá trị của nó không tính là quá cao. Dù là con thành phẩm Ngũ Giai kia, nhiều nhất cũng chỉ bán được năm mươi khối Linh Ngọc, khoảng năm mươi triệu Linh Thạch mà thôi!

Cái giá này cũng không cao cho lắm, một số Yêu Thú Tứ Giai cũng có thể bán được trên chục triệu Linh Thạch, Ngũ Giai thành phẩm chỉ được có nhiêu đây thôi, thật không hợp lẽ thường!

Căn nguyên là ở hình thể của Hải Hạt, vật liệu của nó đều tốt, nhưng chẳng thứ nào dễ mà xử lý, dù chỉ là chặt chém cũng đã khó khăn lắm rồi.

Vậy nên giá trị của nó mới bị ép xuống thấp như thế!

Còn có một điều nữa, nếu nói ở Linh giới chủng tộc nào lợi hại nhất, thật khó mà nói được, nhưng nói chủng tộc nào số lượng đông nhất, chắc chắn là Hải tộc. Mặc dù Hải tộc cũng có thể chia thành nhiều chủng tộc nhỏ hơn, nhưng đa số vật liệu trên người Hải tộc căn bản không đáng tiền.

Đó là một đạo lý rất dễ hiểu, đồ nhiều, thì tự nhiên không còn quý hiếm như vậy!

Năm người một đường trở lại Xích Hà đảo, Xích Hà đảo có địa thế hẹp dài, phía nam cao phía bắc thấp, trung tâm là một dãy núi trải dài vạn dặm, dãy núi chập chùng như một con trường xà quấn quanh trên đảo!

Núi liền biển cả, quả thật là một nơi có cảnh sắc tuyệt vời!

Bọn họ đi vào một ngọn núi hùng vĩ, Tượng Nguyên dẫn đầu đi lên.

“Ba vị đạo hữu, đây là Xích Hà Phong, trên đỉnh núi Linh khí nồng đậm nhất, đã mở vài gian động phủ, bình thường các vị có thể ở đây tu luyện! Hạp cốc bên cạnh là linh điền tốt nhất trên đảo, trồng vạn mẫu Xích Viêm hoa. Những Xích Viêm hoa này ít nhất cần năm nghìn năm để sinh trưởng, giờ mới được bốn nghìn năm, còn một ngàn năm nữa mới có thể thu hoạch, nên nhất định phải bảo vệ tốt hòn đảo, những chuyện khác không quan trọng bằng!”

Tượng Nguyên vừa đi, vừa giới thiệu cho họ.

Mọi người đi theo một lối đi lát đá xanh lên đỉnh núi, dừng lại ở một Thạch Đình, Lưu Phi lấy Linh quả linh trà ra, mọi người cùng nhau ngồi trò chuyện, cười cười nói nói!

Phần lớn thời gian đều là Lưu Phi và Vệ Trọng nói chuyện, Vương Hạo ba người thì lắng nghe.

Về Xích Hà đảo thì không còn gì để nói, nhiệm vụ chính của các tu sĩ ở đây là chăm sóc linh điền, ngoài đám Xích Viêm hoa Ngũ Giai được trồng trong thung lũng, còn có một vùng linh điền tứ giai rộng lớn, trồng trên mười vạn mẫu linh dược, cùng năm vạn mẫu cây linh quả.

Những linh dược này được trồng ở những năm khác nhau, có những loại sắp thu hoạch, có loại còn phải chờ thêm hàng trăm ngàn năm nữa!

Đương nhiên, những chuyện này không cần Vương Hạo ba người làm, đã có các tu sĩ Nguyên Anh khác đảm nhiệm rồi.

Nhiệm vụ của họ là chống lại ngoại địch, bảo đảm sự an toàn của hòn đảo!

“Ba vị đạo hữu, nghe nói các vị đều là tu sĩ Phi Thăng, có thật không?”

Lưu Phi tò mò hỏi, Vương Hạo đương nhiên chưa từng nói điều này, nhưng bọn họ cũng có con đường riêng, muốn tìm hiểu thêm.

“Không sai, ba người chúng ta đều là tu sĩ Phi Thăng, Vương đạo hữu bọn họ vừa mới Phi Thăng đến, Vệ mỗ thì đã Phi Thăng hơn năm mươi năm!”

Vệ Trọng cười đáp lại, thân phận này cũng chẳng có gì đáng giấu!

Nghe xong, trên mặt Lưu Phi lộ ra ý cười, “Ba vị đạo hữu, tổ tiên của ta cũng là tu sĩ Phi Thăng, Lưu gia chúng ta đã ở Linh giới được khoảng hơn năm nghìn năm!”

“A, thì ra Lưu tiên tử là hậu nhân của tu sĩ Phi Thăng, vậy tổ tiên của Lưu tiền bối đạt đến cảnh giới nào?”

Vương Hạo có chút hiếu kỳ hỏi han.

“Tiên tổ đã qua đời, không vượt qua được đạo thiên kiếp thứ năm.”

“Xin lỗi, Lưu tiên tử, Vương mỗ...”

“Vương đạo hữu không cần xin lỗi, ngươi đâu biết việc này!”

“Tượng đạo hữu, Lưu tiên tử, Xích Hà đảo xung quanh rất nguy hiểm sao? Yêu thú Ngũ Giai thường xuất hiện sao?”

Khổng Đức Bưu vội vàng đổi chủ đề, đồng thời cũng đưa ra vấn đề mà họ tương đối quan tâm!

Nếu Yêu thú Ngũ Giai thường xuyên xuất hiện, liệu họ có nên tu luyện ở đây không?

“Nguy hiểm thì tự nhiên là nguy hiểm, nơi này có Hải Thú, có Dạ tối nhất tộc, có Dạ Xoa nhất tộc, còn có Mộc tộc kỳ lạ, nhưng Yêu thú Ngũ Giai cũng không dễ gặp như vậy đâu, chúng ta thủ đảo ba mươi năm, đây là lần đầu tiên gặp.” Tượng Nguyên chậm rãi nói.

Lưu Phi tiếp lời, bổ sung thêm: “Ba vị đạo hữu đừng thấy Hải Hạt chậm chạp mà nghĩ rằng tất cả Hải thú đều dễ đối phó, trong Hải thú cũng có không ít chủng tộc có linh trí cao, chúng có thể nói tiếng người, hóa thành nhân hình, còn có thể ẩn giấu yêu khí, đôi khi lẻn vào rất lâu mới bị phát hiện!”

Thông thường, bất kể chủng tộc nào, sau khi đạt đến Tứ Giai, đều có thể hóa thành nhân hình, nhưng điều này chỉ đúng với những chủng tộc có trí tuệ và Huyết Mạch đều tốt, có một số chủng tộc đến Ngũ Giai thậm chí Lục Giai cũng không thể hóa hình!

Nhân Tộc ở Linh giới dù số lượng không nhiều, thực lực không quá mạnh, nhưng lại là chủng tộc quan trọng nhất, bởi vì muốn từ Linh giới Phi Thăng lên Tiên Giới, đều phải lấy hình người mà Phi Thăng.

Truyền thuyết Tiên Giới hoàn toàn do Nhân Tộc cai trị, những chủng tộc khác cũng có thể thành tiên, nhưng căn bản là không thoát khỏi sự chi phối của Nhân Tộc Tiên Giới.

Đây đều là những gì Vương Hạo đọc được trong điển tịch, không biết thật hư thế nào, hắn vừa đến Linh giới, trước mắt không có bất cứ suy nghĩ gì về Tiên Giới cả!