Chương 1344: Ngọc Tinh tham gia

“Các ngươi yên tâm, có Truyền Tống Trận ở đây, chỉ cần gặp phải tập kích, phân đà sẽ trợ giúp rất nhanh, Uông tiền bối chắc hẳn các ngươi đều đã gặp!” Vương Hạo nhẹ gật đầu, so với các tu sĩ Luyện Hư khác, Uông Minh Ba có vẻ dễ gần hơn nhiều, nhưng điều này không có nghĩa là đáng tin cậy!

“Kỳ thật, biện p·h·áp phòng bị nguy hiểm tốt nhất chính là loại bỏ nguy hiểm từ bên ngoài, Vương đạo hữu, ta và Lưu tiên t·ử thường xuyên đi tuần tra trên biển và hai nơi bán đ·ả·o, xem xét động tĩnh của Dị Tộc, các ngươi tốt nhất cũng làm như vậy! Không nói những thứ khác, ở gần huyễn quang Sâm Lâm của Mộc Tộc có không ít Linh Dược, tìm được là của mình, ví dụ như một loại linh sâm, khi còn s·ống có thể tăng tiến tu vi ba mươi năm cho tu sĩ hóa thần, có khi còn mạnh hơn cả bế quan ngồi thiền!”

Ba người Vương Hạo nhất thời động tâm, không ngờ nơi này còn có loại bảo vật này, một khi tìm được hạt giống, chẳng phải là sẽ cất cánh? Nhưng nghĩ lại, Vương Hạo cảm thấy linh sâm này e là không dễ tìm như vậy, dù tìm được, có lẽ cũng có đủ loại hạn chế, ví dụ như giống các Linh Quả khác, lần đầu dùng sẽ có hiệu quả tốt nhất, về sau không còn hiệu quả gì! Không phải ai cũng tìm được loại linh sâm này, chẳng phải là sẽ nhanh chóng qua Hóa Thần kỳ?

Quả nhiên sau khi cẩn t·h·ận hỏi thăm, Vương Hạo biết thêm nhiều chi tiết, loại linh sâm này gọi là Ngọc Tinh tham gia, ngàn năm sau có tác dụng với tu sĩ Nguyên Anh, năm ngàn năm sau có tác dụng với tu sĩ Hóa Thần. Hơn nữa giống như Vương Hạo nghĩ, dùng cây đầu tiên có tác dụng trong thời gian nhất định sẽ tốt nhất, sau đó sẽ giảm dần, sau khi dùng mười cây thì hầu như không còn dược hiệu! Vì vậy, lần đầu dùng tốt nhất nên tìm một cây đủ năm, có thể tăng tiến nhiều tu vi hơn, cây năm ngàn năm chỉ có thể giúp tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ tăng ba mươi năm tu vi, đổi thành tu sĩ Hóa Thần trung kỳ thì chỉ có chưa tới hai mươi năm. Hóa Thần hậu kỳ chỉ có thể tăng mười năm tu vi. Mà Vạn Niên Ngọc Tinh tham gia có thể tăng năm mươi năm tu vi cho tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ, Hóa Thần hậu kỳ cũng được gần hai mươi năm. Vạn Niên Ngọc Tinh tham gia trở lên khó mà tìm k·i·ế·m, tăng tu vi cũng có hạn, không có nhiều ghi chép!

Ngọc Tinh tham gia năm ngàn năm trở lên cũng rất khó tìm, vì lúc này nó đã thức tỉnh linh trí, am hiểu t·h·u·ật độn thổ, tu sĩ Hóa Thần bình thường không đuổi kịp nó.

Tượng Nguyên và Lưu Phi luân phiên năm lần tuần tra rừng rậm huyễn quang, chỉ kiếm được một cây Ngọc Tinh tham gia năm ngàn năm, ngàn năm thì tìm được không ít, ngàn năm thì không thể tự do di động, cố gắng tìm kiếm một chút cũng ra, tiếc là ngàn năm Ngọc Tinh tham gia không có tác dụng gì đối với tu sĩ Hóa Thần.

Nghe xong những điều này, Khổng Đức Bưu và Vệ Trọng đều lộ vẻ thất vọng, Vương Hạo thì hỏi: “Hai vị đạo hữu còn giữ lại cây Ngọc Tinh tham gia đó?”

“Thật xin lỗi, Vương đạo hữu, Ngọc Tinh tham gia đã bị ta luyện hóa,” Tượng Nguyên trả lời, nếu không nhờ luyện hóa một cây Ngọc Tinh tham gia, hắn lần này khó mà diệt s·á·t Hải Hạt dễ dàng như vậy!

Loại Linh Dược trực tiếp tăng tiến tu vi này rất hiếm, ít ai bán ra, trừ khi bán với giá cao hoặc đổi bằng Linh Vật quý giá hơn! Đan dược tăng tu vi thông thường còn có quá trình luyện hóa, dược lực lại chênh lệch, dùng rồi dễ bị căn cơ bất ổn, đan đ·ộ·c, tác dụng phụ gì gì đó. Linh Dược Tiên t·h·i·ê·n này mạnh hơn đan dược rất nhiều!

Vương Hạo không khỏi thất vọng, xem ra chỉ có thể tự mình đi một chuyến rừng rậm huyễn quang! Một cây Ngọc Tinh tham gia tăng ba mươi năm tu vi, mười cây ít nhất sáu mươi năm thôi, hắn có thể trực tiếp bước vào Hóa Thần trung kỳ, sẽ tiết kiệm rất nhiều thời gian. Vương Hạo hiện tại hơn sáu trăm tuổi, chỉ ở Hóa Thần tầng ba, so với tu sĩ Linh giới có chênh lệch không nhỏ! Tu sĩ các thế lực lớn ở Linh giới, có tài nguyên đầy đủ, điều kiện bản thân không quá kém thì ba trăm năm có thể hóa thần, ngàn năm có thể Luyện Hư, hơi kém thì cũng có thể Luyện Hư trong một ngàn năm trăm năm. Vương Hạo so với người hơi kém cũng vẫn kém hơn!

Lúc này, Hoàng Minh th·e·o chân núi bay tới, trên tay cầm mấy cái túi trữ vật, cung kính nói: “Các vị tiền bối, t·h·i t·hể Hải Hạt đã xử lý xong, vật liệu đều ở đây!” Tượng Nguyên một tay chộp lấy, đem túi trữ vật nh·iếp tới, thần thức hơi tìm tòi rồi chia cho mọi người! Trong này đều là vật liệu chính, t·h·ị·t thú và phế liệu thì không có, đều bị tu sĩ cấp thấp chia nhau, tu sĩ Hóa Thần ăn t·h·ị·t thì người phía dưới cũng muốn uống chút canh, đó là thỏa thuận ngầm, không phải vì người phía dưới làm việc không tận tâm mà họ không vui.

“Ba vị đạo hữu, các ngươi xuất ra một chút ấn tín, hoàn thành giao tiếp, ta và Lưu tiên t·ử sẽ quay về!” Tượng Nguyên đứng dậy từ biệt, trước khi đi diệt s·á·t một con Đại Yêu Ngũ Giai, kiếm được một món hời, tâm tình của hắn rất tốt, cần nói đã nói xong, ở lại thêm mấy ngày cũng vô nghĩa!

Ba người lúc này đem lệnh bài hình rồng của Thú Vệ điện lấy ra, Tượng Nguyên xuất ra lệnh bài của mình, sau khi kích hoạt, năm lệnh bài đều phát sáng linh quang, hô ứng lẫn nhau! “Không có vấn đề, ba vị đạo hữu, chúng ta đi trước đây!”

Hắn quay đầu nhìn về phía Hoàng Minh, nói: “Hoàng sư điệt, các ngươi phải nghe th·e·o mệnh lệnh của ba vị này, biết không, nếu dám ch·ố·n·g lại, cho dù Thú Vệ điện buông tha các ngươi, lão phu cũng sẽ không tha cho các ngươi!”

Hoàng Minh đương nhiên không dám cãi, vâng dạ đáp ứng! Hắn làm vậy không chỉ là để lấy lòng Vương Hạo, đồng thời còn thông báo cho họ biết, Hoàng Minh là sư điệt của hắn, có tầng quan hệ này thì Hoàng Minh chắc chắn sẽ được chiếu cố thêm chút! Sau khi tiễn Tượng Nguyên và Lưu Phi đi, ba người Vương Hạo lập tức triệu tập các tu sĩ Nguyên Anh trên đảo. Tính thêm Hoàng Minh thì tổng cộng có hai mươi bảy người, ban đầu trên đảo có ba mươi tư tu sĩ Nguyên Anh, trong đại chiến lúc trước năm người đã c·hết, còn hai người bị trọng thương, được Tượng Nguyên mang đi chữa trị rồi! Phân đà bên kia sẽ bổ sung sau nhưng cần thời gian!

Hoàng Minh và những người khác đều có vẻ căng thẳng, cho dù có mặt mũi của sư thúc hắn, lỡ đụng phải tu sĩ Luyện Hư chua ngoa thì không ai biết số phận ra sao!

“Trên đảo trồng trọt Linh Dược có những khoản nào? Ai quản lý việc này?” Vệ Trọng dẫn đầu đặt câu hỏi.

Một nữ tu trông chừng hơn hai mươi tuổi đứng dậy, “Vãn bối Lan Anh xin ra mắt tiền bối, trên đảo trồng mấy trăm loại Linh Dược, tùy theo khu vực khác nhau mà có tu sĩ khác nhau phụ trách, vãn bối phụ trách cộng lại, đây là khoản, xin tiền bối xem xét!”

Vệ Trọng mặt lạnh cầm lấy, lật xem một lát, sau đó hắn lại hỏi thêm về tình hình trên đảo, từ đầu đến cuối tỏ ra vẻ khó tính. Đợi khi hắn hỏi xong mới nhìn Vương Hạo và Khổng Đức Bưu: “Vương đạo hữu, hai vị có gì muốn nói không?”

“Không cần, hai mươi năm cũng chỉ là một cái búng tay, không cần thiết quản nhiều, Vệ đạo hữu, chi bằng chúng ta đi tuần tra xung quanh một vòng trước, nhỡ còn Hải Thú sót lại thì không hay!” Vương Hạo đề nghị.

“Vương đạo hữu muốn đi rừng rậm huyễn quang sao?” Khổng Đức Bưu cũng hứng thú.

Vương Hạo gật đầu thừa nhận: “Không sai, Mộc Tộc so với Nhân Tộc chúng ta còn lớn mạnh hơn nhiều, đương nhiên cần phải chú ý nhiều hơn!”

“Ừm, Vương đạo hữu nói đúng, thân làm Vệ thống lĩnh đóng quân ở đây, tuần tra xung quanh là chức trách của chúng ta, Hoàng Minh, ngươi sắp xếp một chút, những tu sĩ Nguyên Anh nào không bị t·h·ư·ơ·ng nặng lại rảnh rỗi thì theo chúng ta đi tuần tra!”

Ba người đều ra vẻ tận t·r·u·ng với cương vị, kỳ thực ai cũng biết rõ, bọn họ là vì cây Ngọc Tinh tham gia kia.

“Dạ, vãn bối đi sắp xếp ngay!” Hoàng Minh vui mừng khôn xiết, hắn chỉ có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, Tượng Nguyên đối với hắn mặc dù không tệ nhưng cũng không cho hắn đảm nhận chức vị quan trọng, còn giờ, hình như hắn sắp được trọng dụng rồi!

“Hai vị đạo hữu, hay chúng ta đi chọn chỗ ở trước, ngày mai xuất phát cũng không muộn, thế nào?” Khổng Đức Bưu nói, tìm linh sâm không cần nóng vội, ngay cả nơi ở còn chưa đâu vào đâu!

“Cũng tốt, trên đảo này trên sơn mạch có nhiều Linh Phong, Vệ mỗ ở lại Xích Hà Phong này nhé!” Vệ Trọng giành lấy chủ phong, hắn có tu vi cao nhất, đương nhiên sẽ không nhường cho hai người có tu vi không bằng mình.

“Khổng mỗ không quan trọng, Vương đạo hữu thì sao?” Khổng Đức Bưu nhìn Vương Hạo.