Chương 1345: Bắt người tay ngắn

“Vương mỗ muốn bố trí một chút Trận pháp, ta muốn năm ngọn núi phía tây kia!”

Khổng Đức Bưu cùng Vệ Trọng lập tức nhìn về phía tây, chỉ thấy năm ngọn núi cao thấp không chênh lệch nhiều sừng sững ở đó, mơ hồ tạo thành một hình tròn, đúng là nơi tốt để bày trận!

“Không thành vấn đề,” Vệ Trọng đáp ứng, dù sao hắn đã chiếm cứ chỗ tốt nhất rồi, còn lại Vương Hạo muốn chiếm nhiều ít thì tùy, chuyện không liên quan đến hắn!

Khổng Đức Bưu cuối cùng chọn một ngọn núi gần Xích Hà phong, càng gần chủ phong, Linh Khí càng tốt, bất quá Linh Khí phát ra đều từ cùng một Linh Mạch, cũng không khác nhau mấy.

Dù sao nơi này không giống Nhạc Thanh sơn, muốn ở lại hơn hai mươi vị tu sĩ Hóa Thần, ba người bọn họ thế nào cũng đủ dùng!

Vương Hạo và Vệ Trọng trước khi chia tay đi về Động Phủ của mình, Khổng Đức Bưu đảo mắt, đi về phía Linh Sơn nơi các tu sĩ Nguyên Anh ở.

Một ngày sau, mọi người lại tụ tập ở đại điện, tổng cộng có mười tám vị tu sĩ Nguyên Anh đi theo họ, được chia làm ba nhóm, mỗi tu sĩ Hóa Thần mang một nhóm!

“Vương đạo hữu, phiền toái quan tâm một chút!” Khổng Đức Bưu đi đến nói một câu khiến Vương Hạo khó hiểu, hắn còn chưa kịp hỏi, Khổng Đức Bưu đã dẫn một nhóm tu sĩ Nguyên Anh vào một gian thạch thất.

Hôm qua Thiên Nhân không ai nhận hết cả, trước khi xuất phát tự nhiên phải tìm hiểu nhiều hơn về những thuộc hạ của mình!

Vệ Trọng cũng mang theo nhóm của mình đi về một thạch thất, sau khi nhìn qua, Vương Hạo dẫn những người còn lại đi vào thạch thất bên cạnh!

Sáu vị Nguyên Anh này có đến bốn vị là nữ tu, tu vi cao có thấp có, muốn đi tuần tra bên ngoài, tất cả đều đã đổi áo giáp bạc theo đúng quy chuẩn.

Phải nói là rất đặc biệt, Vương Hạo dù không có ý đồ xấu, nhưng thấy tiên tử xinh đẹp dù sao cũng vui vẻ…

“Bái kiến Vương tiền bối,” mọi người đồng thanh hành lễ.

“Sao các ngươi lại bị chia thành một nhóm? Ý gì vậy?” Vương Hạo nghi hoặc hỏi.

“Tiền bối, chúng ta đều là tu sĩ Thiên Cơ Tông, Khổng sư thúc đã nói, đi theo Vương tiền bối là an toàn nhất!” Một nữ tu mắt to tu vi Nguyên Anh hậu kỳ chắp tay trả lời, mơ hồ đứng đầu trong đám người!

Minion muội à, thật đáng yêu… À, cái này không phải trọng điểm, trọng điểm là Khổng Đức Bưu này không tự mình dẫn đồng môn, để hắn dẫn làm gì? Nếu xảy ra chuyện gì, Thiên Cơ Tông chẳng lẽ không tìm hắn gây sự?

Tổn thất nhân thủ, cũng coi như là giảm độ hoàn thành nhiệm vụ, hai người Tượng Nguyên là vây g·iế·t Hải Thú, xem như hao tổn bình thường, không giống với việc tuần tra!

Trong lòng Vương Hạo thầm lắc đầu, bất quá đã ăn của người ta thì phải chịu thôi, nếu không có Thiên Cơ Tông, có lẽ hắn đã bị đày đến xó xỉnh nào rồi, giúp chiếu cố mấy đệ tử cấp thấp cũng phải thôi!

Tuần tra không phải trò đùa, khả năng gặp Dị Tộc cũng không thấp, mấu chốt là còn có những nguy hiểm khác!

“Ừ, ta đã biết, giới thiệu bản thân một chút đi, các ngươi giỏi về cái gì?”

“Vâng, Vương tiền bối,” minion muội kia giới thiệu bản thân trước, nàng tên là Nhạn Về, 260 tuổi, Nguyên Anh tầng tám, là một Linh Phù Sư cao cấp!

Năm người còn lại cũng rất trẻ, phần lớn dưới ba trăm tuổi, có Trận pháp Sư, Luyện Đan Sư, Linh Thực Phu, Luyện Khí Sư!

Vương Hạo vừa nghĩ ngợi, liền nhận ra đôi chút, đây là một tiểu đội hoàn chỉnh, Thiên Cơ Tông phối hợp như vậy có lẽ là để bọn họ hợp tác với nhau, tự cung tự cấp.

Có lẽ có rất nhiều đội nhỏ như vậy, cứ có thêm một hai đội thì Thiên Cơ Tông đã vui nở hoa rồi!

Một thế lực lớn, tốt nhất là đừng có điểm yếu, ví dụ như thiếu Luyện Đan Sư, ngày thường tu hành thì không sao, nhưng lúc đột phá thì những đan dược quan trọng lại không dễ kiếm được, chẳng khác gì bị người ta nắm giữ vận mệnh.

Nhưng nghĩ đến đám người này còn trẻ như vậy, có lẽ không có nhiều kinh nghiệm, Vương Hạo không còn nghi ngờ gì mà thành bảo mẫu rồi…

“Khổng Đức Bưu này, có lẽ ngay từ đầu đã định để mình dẫn họ!”

Trong lòng Vương Hạo thầm than cười khổ, cũng không tệ, ít nhất bốn nữ tu Thiên Cơ Tông này đều rất xinh đẹp, không giống hai đội kia, già lão, xấu xí…

“Rừng rậm Huyễn Quang, các ngươi có hiểu rõ không? Bản tọa mới đến, có lẽ còn không bằng các ngươi quen thuộc!”

Nghe Vương Hạo hỏi, Nhạn Về lập tức nói: “Tiền bối, rừng rậm Huyễn Quang, vãn bối từng đến hai lần, nơi đó coi như an toàn, ít nhất vãn bối chưa từng gặp Dị Tộc, về mức độ nguy hiểm, rừng Huyễn Quang chỉ được đánh dấu là khu vực nguy hiểm cấp bốn!”

Khu vực tiếp giáp giữa Nhân tộc và các chủng tộc khác thường có một vùng đệm rất lớn, rừng rậm Huyễn Quang là một vùng đệm như thế, tùy theo khu vực giáp giới với Dị Tộc và hoàn cảnh, những khu vực này được chia thành năm cấp, cấp một nguy hiểm nhất, cấp năm an toàn nhất, tỷ lệ gặp Dị Tộc do thám thấp nhất.

Một nữ tu khác tên Giang Tiểu Nhu cũng nói theo: “Tiền bối, trong ghi chép, rừng rậm Huyễn Quang từng xuất hiện do thám của Linh Tộc và Mộc Tộc, nhưng đều là Mộc Yêu và Tinh Linh cấp thấp nhất, không có Mộc Tộc và Linh Tộc Cao Giai nào xuất hiện!”

“Linh Tộc? Rừng rậm Huyễn Quang chẳng phải chỉ giáp giới với Mộc Tộc sao?” Vương Hạo nghi hoặc hỏi.

“Tiền bối, nhánh Dạ Tộc của Linh Tộc ngay cạnh phía Tây Nam rừng rậm Huyễn Quang, cách rừng không xa, nên cũng có khả năng gặp phải! Ngọc Tinh tham gia nếu có thể lớn đến Vạn Niên, cũng có thể biến hóa, thuộc về Tinh Linh nhất tộc!”

“Ừ, ngươi giới thiệu kỹ hơn về rừng Huyễn Quang đi!” Vương Hạo chỉ Giang Tiểu Nhu, có vẻ nàng rất hiểu về rừng rậm Huyễn Quang!

“Vâng, tiền bối, trong rừng rậm Huyễn Quang thường xuyên xuất hiện ánh sáng ngũ sắc, ẩn chứa hỗn loạn Ngũ Hành Linh Khí, bởi vậy mà có tên gọi này! Vì Linh Khí hỗn loạn, ảnh hưởng rất lớn đến hành động của tu sĩ, một số độn thuật và thần thông Ngũ Hành khó thi triển, cho nên tu sĩ đến rừng Huyễn Quang mạo hiểm đều chuẩn bị một số pháp bảo và thần thông không bị ảnh hưởng bởi Ngũ Hành, để chuẩn bị cho mọi tình huống! Ngoài ra, trong rừng Huyễn Quang còn tồn tại từ trường, gây nhiễu loạn Linh giác của tu sĩ, có không ít ghi chép về việc tu sĩ bị lạc ở đó!”

Vương Hạo trầm ngâm, hắn có Tiên Thiên Ngũ Linh Căn, trong bất kỳ môi trường Linh Khí nào cũng đều có thể thích ứng, hỏa hành pháp thuật không dùng được thì dùng thủy hành, không được nữa thì dùng kim hành, chẳng lẽ năm loại Linh Khí cùng hỗn loạn được sao?

Hắn còn có Lôi Độn thuật nữa, Vô Ảnh kiếm cũng không chịu ảnh hưởng của Ngũ Hành!

Về từ trường, Vương Hạo càng không để ý, hắn còn ước gì nơi đó có từ trường, tốt nhất là tìm được nguyên từ thần thạch gì đó, để tiếp tục tu luyện lực lượng nguyên từ, đợi hắn tập hợp đủ Ngũ Hành, thì dù tu sĩ Luyện Hư đứng trước mặt, hắn cũng tự tin toàn thân trở về!

Nhưng hắn không thể chỉ lo cho bản thân, sáu thủ hạ trẻ tuổi này có lẽ sẽ chịu ảnh hưởng không nhỏ, bản lĩnh vốn không mạnh, giờ lại giảm đi vài phần, hắn thực sự là thành bảo mẫu…

Bất quá, thấy các nàng một bộ dạng nhẹ nhõm, nghĩ hẳn là không có vấn đề gì!

“Vương tiền bối, ngài có biết tin tức về Linh Sâm trong rừng Huyễn Quang không?” Giang Tiểu Nhu cẩn thận hỏi, các nàng vui vẻ như vậy, tự nhiên là vì Ngọc Tinh Tham, tìm được một gốc linh sâm ngàn năm có thể giảm bớt cho các nàng ba mươi năm khổ tu, sức hấp dẫn rất lớn.

“Ừ, Vương mỗ nghe qua một chút, nếu đến đó, các ngươi có thể tự do tìm kiếm, nhưng tuyệt đối không được rời khỏi đội ngũ quá xa, nếu dẫn đến sự tình gì thì khó lường!”

Ngọc Tinh Tham năm ngàn năm có tác dụng đối với tu sĩ Hóa Thần, Vương Hạo không mong tìm được loại năm ngàn năm, có thể tìm được một gốc một ngàn năm là tốt rồi!

Hơn nữa chỉ cần có hạt giống, hắn có thể tự trồng ra, cũng chỉ mất mười năm thời gian, rất nhanh thôi!