Chương 1346: Tuần tra.

Vương Hạo cùng mọi người trò chuyện một lúc, hiểu rõ thêm không ít tình hình về rừng rậm huyễn quang và các tộc xung quanh! Rất nhanh đến giờ xuất phát, Vương Hạo dẫn đầu mọi người đi đến đại điện truyền tống. Không sai, để nâng cao hiệu suất tuần tra, giữa Xích Hà đảo và rừng rậm phù quang cũng có trận pháp truyền tống liên thông! Vì là lần đầu tiên tuần tra, ba vị tu sĩ Hóa Thần sau khi bàn bạc, quyết định trước hết cùng nhau hành động, đợi xem tình hình rồi quyết định có tách ra hay không! Mọi người lần lượt bước vào trận pháp truyền tống, theo ánh sáng trắng trước mắt lóe lên, Vương Hạo phát hiện mình đã vào một gian thạch thất âm u, thần thức quét qua liền cảm nhận được bốn phía vách tường đều là cấm chế bí ẩn!

Cửa ra của trận pháp truyền tống đương nhiên phải được thiết kế bí ẩn một chút, nếu không Dị Tộc rất dễ dàng thông qua trận pháp truyền tống công kích hòn đảo! Với loại trận pháp truyền tống cự ly ngắn như vậy, trên Xích Hà đảo có vài chục tòa, lần lượt thông đến những địa điểm khác nhau. Dùng lệnh bài thống lĩnh vệ binh mở cấm chế thạch môn xong, mọi người rất nhanh đến trên mặt đất! Thạch thất xây dựng dưới đất vạn trượng, khi họ thoát ra mới phát hiện mình đã ở biên giới rừng rậm huyễn quang. Phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước là khu rừng rậm mênh mông vô bờ, trên không khu rừng, một con cự mãng màu sắc sặc sỡ ngang qua vạn dặm, không ngừng vặn vẹo uốn lượn, vô cùng tráng lệ!

“Tiền bối, đây chính là hào quang do hỗn loạn Ngũ Hành Linh Khí hình thành, tiến vào bên trong, Ngũ Hành độn thuật liền dùng khó khăn.” Không cần Giang Tiểu Nhu giải thích, Vương Hạo cũng cảm nhận được loại linh khí vô cùng hỗn loạn này. Pháp lực của tu sĩ Hóa Thần gần như có thể đạt đến mức sinh sôi không ngừng, nguyên lý là mỗi thời mỗi khắc đều có thể theo ngoại giới bổ sung, nhưng đối mặt với hoàn cảnh hỗn loạn này, Vương Hạo cũng không cách nào hấp thụ linh khí từ bên ngoài! Vương Hạo cảm thấy còn tốt, Giang Tiểu Nhu và Nhạn Về cùng các tu sĩ Nguyên Anh khác bị ảnh hưởng càng lớn, các nàng không thể không tế ra các loại pháp khí để trấn tĩnh những chấn động xung quanh để có được linh khí! Ngay cả Vệ Trọng cũng thả ra một con tiểu điêu mắt xanh, ngồi trên lưng nó. Hắn kinh ngạc nhìn Vương Hạo một cái, thấy Vương Hạo không có bất kỳ động tác nào, không khỏi thầm kinh hãi!

“Bằng vào thực lực Hóa Thần trung kỳ của ta còn bị ảnh hưởng bởi đám Ngũ Hành Linh Khí hỗn loạn này, Vương Hạo lại điềm nhiên như không có gì, hẳn là có pháp môn đặc biệt gì đó?” Khổng Đức Bưu đã không ít lần nói Vương Hạo lợi hại đến mức nào, trong trận chiến với Hải Hạt, hắn cũng phát hiện Vương Hạo thực sự rất mạnh, nhưng hắn không cho rằng Vương Hạo có thể thắng được mình, nhưng bây giờ, rõ ràng Vương Hạo đã hơn hẳn một bậc! Thành viên tiểu đội Vương Hạo thấy Vương Hạo dễ dàng như vậy, trong lòng càng mừng thầm. Chẳng trách Khổng sư thúc bảo họ đi theo Vương tiền bối, Vương Hạo càng mạnh thì họ tự nhiên càng an toàn, biết đâu còn có thể tìm được một chút ngọc tinh tham gia. Khổng Đức Bưu cũng học theo Vương Hạo kiên trì một lúc, nhưng cuối cùng cảm thấy mình không chịu nổi, không thể không lấy ra một món pháp bảo ngăn cản, “Vương đạo hữu, Vệ đạo hữu, hai người thấy chúng ta nên làm như thế nào?”

“Các đời thống lĩnh Xích Hà đảo để lại không ít bản đồ tuần tra, nơi này cũng có điểm tuần tra cố định, chúng ta đến chỗ điểm được đánh dấu gần nhất trước, làm quen một chút rồi tính sau. Mọi người tốt nhất cẩn thận một chút, thu liễm khí tức, tránh kinh động hung thú sinh sống trong rừng này!” Vương Hạo thuận miệng nói. Vệ Trọng nhíu mày, nói: “Đã đến đây, nhất định phải tuần sát hết tất cả điểm đánh dấu mới có thể về được. Nơi này có hơn trăm điểm đánh dấu, nếu chúng ta đi khắp nơi, e là phải mất một năm hoặc thậm chí lâu hơn mới có thể tuần tra xong!” “Ý của Vệ đạo hữu thế nào?” Vương Hạo lên tiếng hỏi, hắn cũng không quan trọng, tùy ý thế nào cũng được.

Vệ Trọng nhìn bản đồ, trầm ngâm một hồi rồi mới nói: “Hay là ba chúng ta chia thành ba đội đi song song, mỗi đội tuần tra bốn năm điểm, rồi tập hợp một lần, như vậy vừa nâng cao hiệu suất, tiết kiệm thời gian, mà cũng tương đối an toàn. Một đội gặp nguy hiểm, có thể kịp thời nhận được sự giúp đỡ từ hai đội khác!” “Cũng tốt, cứ theo như Vệ đạo hữu nói, Vệ đạo hữu sẽ đi đường nào?” Vệ Trọng đơn giản là muốn tranh quyền lãnh đạo, Vương Hạo không hề so đo, cũng không có nhiều chỗ tốt như linh ngọc. “Vệ mỗ cùng Khổng đạo hữu đều là Hóa Thần trung kỳ, vậy đi hai bên cho tốt, Vương đạo hữu dẫn người đi trung ương!” Vệ Trọng cảm thấy Vương Hạo vẫn là rất biết điều, có chút chiếu cố đem lộ tuyến trung ương cho Vương Hạo! Rồi dẫn đầu dựng lên độn quang, hướng sâu trong rừng bay đi! Đám người theo sát phía sau! Bọn họ cũng không dám bay quá cao, trong Sâm Lâm cổ thụ che trời, cây to ôm không hết chỗ nào cũng có, thậm chí không thiếu những linh mộc, Mộc hành linh khí vô cùng sung túc.

Điều này không nghi ngờ gì là có lợi cho Mộc tộc và Tinh linh tộc ẩn náu trong đó, nên mọi người một bên phi độn, còn phải cẩn thận thăm dò! May mắn ở đây đại thụ tuy nhiều, nhưng không có cỏ dại bụi cây, không gian ẩn náu rất lớn, cũng không ảnh hưởng mấy đến tốc độ của mọi người! Thú Vệ điện có pháp khí thăm dò dị tộc đặc chế, đó là một cây côn sắt khảm bảo châu, gọi là đo linh châu. Chỉ cần hạt châu trên đỉnh không sáng, chứng tỏ trong vòng vạn dặm không có dị tộc! Bất quá đây chỉ là một loại pháp khí đơn giản nhất, chỉ có cấp bậc linh bảo, thăm dò dị tộc tứ giai trở xuống thì còn được, nếu là ngũ giai trở lên thì khả năng mắc sai sót không nhỏ. Ưu điểm là chế tạo đơn giản, chi phí thấp, mỗi vị tu sĩ Nguyên Anh đều có thể sử dụng. Bọn họ cứ đến một điểm tuần tra là phải dừng lại, dùng Dị Linh Bàn và trận pháp dò xét sự tồn tại của dị tộc!

Vương Hạo ở giữa đội hình, thần thức toàn bộ thả ra, lưu tâm đến mọi biến động trong vòng vạn dặm. Bọn họ liên tiếp phi độn hơn mười ngày, mới gần đến điểm tuần tra thứ nhất, hành trình vượt qua trăm vạn dặm. Cũng trách sao Thú Vệ điện phải dựng trận pháp truyền tống, nếu mà đi từ Xích Hà đảo một mạch, không biết sẽ lãng phí bao nhiêu thời gian! Đương nhiên, điều này là do bọn họ ở trong Sâm Lâm huyễn quang, không thể phi độn với tốc độ tối đa. Nếu bay trên biển rộng, tốc độ sẽ nhanh hơn gấp mười lần! Vương Hạo luôn trong trạng thái cảnh giác cao độ, trái lại những tu sĩ Nguyên Anh kia thì lại một bộ dáng nhẹ nhõm! Ngoại trừ số ít, đa số đều lười biếng, hơn nữa ánh mắt thỉnh thoảng liếc ngang liếc dọc, giống như đang tìm kiếm thứ gì...

Bỗng nhiên, một con linh thú trong đội gầm lên về phía xa, chủ nhân của nó mắt sáng lên, tốc độ bay cực nhanh lao ra khỏi đội hình, hướng về bên trái một gốc cổ thụ che trời to mười người ôm bay đi! Mọi người đều giật mình, Vương Hạo đang định trách móc, đã thấy những người khác trong đội nhanh chóng lộ ra vẻ mặt hâm mộ, lúc này hắn nhanh chóng nhìn lướt qua gốc cổ thụ kia! Thì ra, trên một cành cây của gốc cổ thụ kia, có một cây ngọc tinh tham mập mạp đang nằm ngủ ngon lành, dường như đang tận hưởng ánh nắng chiếu xuống qua kẽ lá! Vương Hạo cũng là lần đầu tiên nhìn thấy ngọc tinh tham, không khỏi liếc nhìn thêm vài lần! Ngọc tinh tham toàn thân trắng như ngọc, nhìn qua đã biết không phải là phàm vật, mấu chốt là thứ này không mọc trong đất, mà là có tứ chi.

Hỗn loạn Ngũ Hành Linh Khí của rừng rậm huyễn quang dường như không ảnh hưởng đến nó, ngược lại nó còn lợi dụng được, khiến cho thần thức của Vương Hạo căn bản không phát hiện ra nó. “Ngọc tinh tham chỉ có thể bị phát hiện bằng mắt thường, tìm được khó vô cùng, Ngô sư đệ thật là may mắn, sớm biết ta cũng nuôi một con chồn ngắn đuôi!” Nhạn Về dùng giọng điệu ngưỡng mộ nói, chỉ cần có một quả ngọc tinh tham, tu vi của nàng cũng không sai biệt lắm có thể đạt tới Nguyên Anh đại viên mãn, liền có thể dùng lý do bế quan xung kích Hóa Thần, để tránh phải làm nhiệm vụ thủ vệ nhàm chán!