Chương 1347: Mộc Tộc hiện thân Hóa ra là như vậy à? Thảo nào thần thức quét qua, lại hoàn toàn không có dấu vết Ngọc Tinh sâm tham gia, cũng trách không được, nếu không có chút bản lĩnh, sớm đã bị tu sĩ vét sạch sẽ!

Trong lòng Vương Hạo thầm than một tiếng, đang nghĩ ngợi đủ điều, Ngô Khải Quý thu hồi Ngọc Tinh sâm lấy cớ quan sát một chút, thu hoạch được hạt giống lúc, bỗng nhiên nhướng mày, sắc mặt chợt biến đổi, hô: “Đừng tới gần cái cây đại thụ kia!” Ngô Khải Quý bỗng nhiên giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía tán cây to lớn, kỳ thật đã không cần hắn nhìn, vù vù một tiếng bỗng nhiên vang lên, vô số điểm đen từ trên tán cây bay xuống!

Ngô Khải Quý lập tức hồn vía lên mây, liên tục ném ra hai tấm Linh Phù, hình thành một đạo hỏa đoàn chướng ngại cự đại.

Sau đó nhanh chóng hướng đám người chạy trốn!

Vương Hạo và những người khác tập trung nhìn vào, phát hiện trên tán cây bay xuống một đám yêu ong màu đen, lưng chúng lóe lên linh văn, tốc độ cực nhanh, giống như một thanh tên nhọn!

“Không tốt, là hắc giáp ong, loại ong này lực phòng ngự cực mạnh, Linh Bảo bình thường cũng không làm bị thương được chúng!” Nhạn về vừa thấy rõ là loại yêu ong nào liền kinh hô một tiếng, lộ rõ vẻ sợ hãi!

Hắc giáp ong tốc độ cực nhanh, rất nhanh đụng phải hỏa đoàn, sau một hồi trầm đục, hỏa đoàn đã thủng trăm ngàn lỗ, căn bản không cản được!

Bầy ong bất quá chỉ mất đi hơn mười con mà thôi, căn bản không hề bị ảnh hưởng gì!

Ngô Khải Quý thấy thế lập tức lộ vẻ tuyệt vọng, lúc này bầy ong cách hắn đã không đến trăm trượng, hắn căn bản trốn không thoát!

Ngô Khải Quý cắn răng, lật tay lấy ra một cái tấm chắn và một cái Tiểu Chung màu xanh, chuẩn bị liều mạng một phen.

Nhưng đúng lúc này, một cảnh tượng quỷ dị bỗng nhiên xuất hiện trước mặt hắn!

Chỉ thấy những con hắc giáp ong vốn dĩ đang bay nhanh bỗng nhiên dừng lại giữa không trung, ngay sau đó một ngọn lửa màu xanh đen quỷ dị bỗng nhiên bùng lên giữa bầy ong.

Một hồi bốp bốp nổ tung, mấy ngàn con hắc giáp ong liền bị đốt thành tro bụi!

Vương Hạo lạnh nhạt vẫy tay, Thanh Liên ma diễm bay trở về trong tay hắn.

Đùa gì vậy, hắn đang ở ngay bên cạnh, lại có thể cho phép đội viên của mình bị giết? Trong chớp mắt, Vương Hạo cũng không tiện bảo tồn thực lực nữa, lập tức dùng lực lượng nguyên từ vây khốn hắc giáp ong, sau đó lấy Thanh Liên ma diễm thiêu rụi chúng!

Nói thật, tốc độ bay của hắc giáp ong khiến hắn cũng kinh hãi, đây là điều hắn chưa từng gặp trước đây, nếu chúng phân tán ra, thật không dễ dàng tiêu diệt như vậy!

Đám người thấy cảnh này, không khỏi đều ngây người một lát, chờ kịp phản ứng sau, lập tức cung kính hành lễ với Vương Hạo!

“Đa tạ tiền bối đã cứu Ngô sư đệ,” Ngô Khải Quý cũng vội vàng bay tới, bái lạy: “Vãn bối tạ ơn cứu mạng của tiền bối, suốt đời khó quên!” “Ừ, đều đứng lên đi, các ngươi hiện tại là thuộc hạ của ta, ta đương nhiên sẽ không nhìn các ngươi xảy ra chuyện, nhưng ta hi vọng loại chuyện tự tiện thoát đội này không có lần sau, các ngươi hiểu không?” Vương Hạo thản nhiên nói.

“Dạ, tiền bối, vãn bối nhớ kỹ, vãn bối tuyệt đối không dám tự tiện rời khỏi đội ngũ nữa!” Vương Hạo khẽ gật đầu, tổ của hắc giáp ong không xa lộ tuyến họ đang đi, dù Ngô Khải Quý không đi qua, đoán chừng cũng tránh không được bị tập kích, hắn chỉ là không hài lòng về hành vi tự tiện thoát đội này, chứ không hề tức giận nhiều!

Trước đây hắn đã hứa cho đám người có thể tìm kiếm Ngọc Tinh sâm, Ngô Khải Quý không tính là quá đáng!

Kinh nghiệm lần này, đoán chừng đám người cũng không dám tự tiện thoát đội nữa, vì một cây linh sâm, Ngô Khải Quý tổn thất hai tấm Linh Phù, còn suýt chút mất mạng, không đáng!

Bên này một trận đại chiến, đã sớm kinh động đến gốc Ngọc Tinh sâm kia, nó đã thi triển thuật độn thổ rời đi.

Ngọc Tinh sâm lấy ngàn năm làm điểm phân định, dưới ngàn năm, cơ hồ không có năng lực hành động, toàn bộ dựa vào ngụy trang để sinh tồn.

Sau ngàn năm, Ngọc Tinh sâm dần dần có được năng lực hành động, năm càng cao, loại năng lực này càng mạnh.

Bọn họ đụng phải gốc này khoảng chừng hơn ba nghìn năm, thuật độn thổ cũng không tệ, thêm vào việc không thể bị thần thức khóa chặt, rất nhanh đám người đã mất dấu mục tiêu!

Vương Hạo chỉ có thể thầm tiếc, nếu sớm biết vật nhỏ này giật mình như vậy, hắn đã thả Thạch Đầu Nhân hoặc Hỏa Kỳ Lân đuổi bắt rồi!

“Đợi đến điểm tuần tra, ta sẽ sắp xếp Dị Linh Bàn dò xét, sau đó sẽ cho các ngươi thời gian bắt Ngọc Tinh sâm, trên đường đừng có thêm chuyện nữa!” “Dạ, tiền bối!” Đám người không dám có ý kiến gì, lần này nếu không có Vương Hạo, bọn họ có lẽ đã chết ở đây rồi!

Đám người lại lần nữa xuất phát, rất nhanh biến mất không còn bóng dáng!

Nhưng mà, đám người vừa đi không lâu, cây đại thụ kia lại sáng lên một chút linh quang yếu ớt, dường như đang truyền đi tin tức gì đó.

Một khắc đồng hồ sau, sáu bóng người cao lớn, da thịt xanh biếc, tóc khô cằn hoặc nhiều màu sắc từ đằng xa độn tới, dựa theo đặc thù, rất rõ ràng, bọn họ là người của Mộc Tộc!

Theo tu vi nhìn, không nghi ngờ gì, đều là những kẻ tương đương Hóa Thần Nhân Tộc!

Trong đó một tên đại hán cao một trượng đưa tay vào trong thân cây, theo lục quang lóe lên, lộ rõ vẻ mặt.

“Nhân Tộc có một đội tu sĩ tuần tra đến, một tên Hóa Thần sơ kỳ, sáu vị tu sĩ Nguyên Anh, nhưng mà Hóa Thần Nhân Tộc kia dường như không đơn giản, tùy tiện diệt sạch bầy ong hắc giáp!” “Có được Chân Hỏa lợi hại, thủ đoạn vây khốn hắc giáp ong kia là gì?” Một người duy nhất trong Mộc Tộc là nữ tử hỏi.

“Chắc là lực lượng nguyên từ, một tên Hóa Thần sơ kỳ đã nắm giữ lực lượng nguyên từ lợi hại như vậy, tương lai tất thành đại địch của tộc ta, đáng tiếc hắn không có cơ hội trưởng thành, Nhân Tộc lại dám phái hắn ra, quả thực là tìm đường chết!” Một Mộc Tộc rõ ràng lớn tuổi hừ lạnh nói, Mộc Tộc e ngại nhất trong Thần Thông là Nguyên Từ Thần Quang, người tu luyện lực lượng nguyên từ sau này có thể tu luyện ra Nguyên Từ Thần Quang, bọn họ nhất định phải nhanh chóng tiêu diệt!

“Chuyện này không được đâu, bên trên bảo chúng ta tuần tra nơi này, là thăm dò tình hình Ngũ Hành hỗn loạn ở đây, chúng ta tùy tiện trêu chọc Nhân Tộc e là không ổn!” Một nam tử Mộc Tộc toàn thân mọc gai nhíu mày nói!

Bọn họ cũng không phải đến gây phiền phức với Nhân Tộc, mà là thăm dò tình hình rừng huyễn quang.

Cao tầng Mộc Tộc nhận thấy tình huống hỗn loạn nơi đây không phải tự nhiên tồn tại, mà có thể bị ảnh hưởng bởi một điều gì đó, nói không chừng có cơ duyên hoặc bảo vật nào tồn tại.

Bây giờ lại gặp phải một kẻ có tiềm lực uy hiếp lớn với Mộc Tộc của đại tộc, mới có người đề nghị xử lý Vương Hạo trước!

“Ma Lục, ngươi quá nhát gan, Nhân Tộc cũng không biết chúng ta đang ẩn nấp ở đây, lúc này chính là cơ hội tốt để đánh lén, nếu không đối phương tuần tra trở về, chúng ta không có cách nào vượt qua cấm chế dày đặc để tiến đánh nơi đóng quân của đối phương! Ta nghĩ, dù Hoa trưởng lão ở đây cũng sẽ đồng ý chúng ta động thủ!” Một nam tu Mộc Tộc sắc mặt vàng như nghệ, tay cầm một cây mâu dài màu vàng không khách khí nói.

“Hừ, vậy thì hãy về xin chỉ thị của Hoa đại nhân đi, ngược lại ta không muốn rắc rối, nhiệm vụ của chúng ta vẫn chưa hoàn thành đâu!” Mộc Tộc tên Ma Lục kia hừ lạnh nói.

“Giết Hóa Thần Nhân Tộc này chính là một công lớn, nhiệm vụ ban đầu của chúng ta còn quan trọng hơn à? Ngươi cho rằng phía trên trông cậy vào mấy người chúng ta có thể dò xét rõ ràng rừng huyễn quang này? Nơi đây đã tồn tại mấy trăm vạn năm, cao giai tu sĩ đã đến không biết bao nhiêu, vậy mà ai tra xét xong?” “Được rồi, đừng ầm ĩ,” nữ tử Mộc Tộc ngừng mọi người tranh cãi, nói, “Hoa đại nhân còn đang nghỉ ngơi chữa vết thương, hiện tại không thể quấy rầy, người này nắm giữ lực lượng nguyên từ, thật sự không thể tùy tiện bỏ qua như vậy, ta đề nghị mọi người bỏ phiếu đi, thiểu số phục tùng đa số!”