Nàng này tuy thực lực thấp, nhưng lời nói của nàng lại không ai dám phản bác, nguyên nhân chính là nàng là Hoa Yêu, mà vị Hoa đại nhân kia cũng là Hoa Yêu, hơn nữa lại là đồng tộc, bọn họ đều thuộc dưới trướng Hoa đại nhân, thân sơ có khác, ai có địa vị cao hơn thì khỏi phải nói! Không chỉ Nhân tộc thích nói đến quan hệ, các chủng tộc khác cũng vậy thôi!

"Nhưng chúng ta không nên tùy tiện động thủ như vậy, đội tuần tra của Nhân tộc chắc chắn không chỉ có một đội, khoảng cách cũng không quá xa, một khi không thể nhanh chóng tiêu diệt người này, chắc chắn sẽ dẫn đến nhiều người của Nhân tộc hơn!" Ma Lục khăng khăng nói.

"Cái này dễ thôi, cứ thăm dò trước là được, xem ra bọn họ mới bắt đầu tuần tra, trong thời gian ngắn không đi được, chúng ta còn nhiều thời gian," một người Mộc tộc lớn tuổi đề nghị.

"Nhưng thần thức của Nhân tộc nhạy cảm, chúng ta đi theo dõi rất dễ bị bại lộ..." Ma Lục vẫn còn chút chần chừ.

Hoa Yêu cười lạnh một tiếng, khoát tay, một con thú nhỏ màu lục từ trong tay áo nàng bay ra, nhanh chóng chui vào một gốc cây cổ thụ.

"Mộc hoán thú? Có con thú này theo dõi thì chắc chắn không sai," Ma Lục thấy thú nhỏ màu lục thì mới thả lỏng, mộc hoán thú có thể hòa làm một với thực vật, rất khó bị phát hiện!

Sau khi mộc hoán thú biến mất, bọn họ cũng chậm rãi tiến lên.

...

Một bên khác, Vương Hạo đương nhiên không biết mình đã bị Mộc tộc theo dõi, họ thuận lợi đến điểm tuần tra thứ nhất.

Đây là một hang động tự nhiên, bên ngoài hang có Huyễn Trận che lấp, bên trong được mở rộng ra vài gian động phủ, có thể cho người đi tuần tra nghỉ ngơi! Trong hang còn có một khối tinh thạch màu đen lớn đầy phù văn, khối đá này có hai công dụng lớn.

Một là khai thông địa mạch, từ đó cung cấp năng lượng cho trận pháp.

Hai là ghi lại người nào đến đây, truyền trực tiếp tin tức về phân đà, tiện lợi cho việc ghi chép, đồng thời cũng phòng ngừa bọn họ, những thủ vệ này, báo cáo sai công lao, nhất định phải đến điểm tuần tra mới được tính là hoàn thành tuần tra.

Hoàn thành bao nhiêu nhiệm vụ tuần tra trong lúc nhậm chức cũng được đưa vào tính toán độ hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng, ít nhất phải hoàn thành hai lần tuần tra mới được xem là đủ tiêu chuẩn!

Hắc thạch này còn có một tác dụng nữa, đó là dùng để liên lạc, toàn bộ rừng rậm huyễn quang có ít nhất hơn trăm khối đá như vậy, hễ tìm được nó, đều có thể dùng đá này để liên lạc với các đội tuần tra khác trong rừng, phân đà, thậm chí tổng bộ Thú Vệ điện.

"Chúng ta dừng chân ở đây bảy ngày, các ngươi tranh thủ nghỉ ngơi, nhớ lấy, tìm kiếm linh sâm không được rời xa nơi này vạn dặm!"

Vương Hạo quay đầu lại dặn dò mọi người, trong phạm vi vạn dặm, thần thức của hắn có thể cảm nhận được, tránh được rất nhiều nguy hiểm, ngoài vạn dặm, thần thức của hắn rất yếu, có chuyện xảy ra rất khó phát hiện!

Hoàn thành một nhiệm vụ tuần tra ít cũng mất nửa năm, mà hành động trong rừng rậm huyễn quang thì lại không cách nào bổ sung pháp lực, nghỉ ngơi là vô cùng cần thiết! Huống hồ còn phải dành thời gian đi tìm kiếm ngọc tinh sâm nữa, hắn còn chưa có hạt giống đâu! Bảy ngày không tính là nhiều, dù sao quãng đường đến đây, pháp lực và tâm thần của mọi người tiêu hao rất lớn, không mất hai ngày không khôi phục lại được, trước khi đi phải duy trì trạng thái tốt nhất, thời gian để tìm kiếm ngọc tinh sâm thực tế chỉ có ba bốn ngày!

Tuy vậy, tất cả đều không dám oán thán, Vương Hạo đã khẽ lộ thực lực trước đó, rất có hiệu quả!

Sáu vị Nguyên Anh chọn mỗi người một gian thạch thất rồi đi vào, Vương Hạo đến bên hắc thạch, lấy ra lệnh bài, thúc giục pháp lực, lập tức cảm thấy trước mắt chấn động, đến một không gian hoàn toàn tăm tối!

"Vương đạo hữu, sao ngươi đến trễ vậy, chúng ta đợi ngươi một ngày rồi đấy!"

Thân thể Vương Hạo đương nhiên không rời khỏi sơn động, nơi này chỉ là một cái bóng mờ, do trận pháp huyền diệu bên trên hắc thạch tạo thành! Vệ Trọng và Khổng Đức Bưu cũng chỉ là bóng mờ, dưới chân bọn họ lần lượt giẫm lên một trận nhãn.

"Gặp một đám yêu ong tấn công, cũng may không có ai bị thương vong gì, hai vị đạo hữu đều thuận lợi chứ?"

Vương Hạo nhàn nhạt đáp lời.

"Ta thì ngược lại rất thuận lợi, không gặp dị tộc, cũng không gặp yêu thú gì, đáng tiếc cũng không thấy ngọc tinh sâm nào!" Khổng Đức Bưu có chút tiếc nuối nói.

"Một Nguyên Anh dưới trướng Vệ mỗ cũng phát hiện tung tích ngọc tinh sâm, đáng tiếc vật đó tốc độ bay quá nhanh, để nó chạy mất, cây ngọc tinh sâm đó ít nhất cũng phải bốn ngàn năm tuổi, thật đáng tiếc, đương nhiên, cũng vì Vệ mỗ chưa quen thuộc với địa hình nơi này, ngũ hành độn thuật ở đây dù dùng được, hiệu quả cũng giảm đi rất nhiều!" Vệ Trọng cũng nói đến tình hình của mình!

"À, Vương mỗ cũng gặp một cây, cũng bị nó chạy mất, nhưng mà tuần tra mới bắt đầu, nơi này là vùng ven rừng huyễn quang, chúng ta đã gặp hai cây ngọc tinh sâm rồi, sau này chắc chắn sẽ gặp nhiều hơn, nhưng nếu bắt chúng thì rất phiền," Vương Hạo nói vậy, giữ thể diện cho Vệ Trọng.

"Nói vậy, muốn có được ngọc tinh sâm, ba chúng ta phải hợp tác sao? Chưa đủ năm nghìn năm mà tốc độ bay đã nhanh như vậy rồi, năm nghìn năm hoặc thậm chí là một vạn năm thì chẳng phải càng nhanh hơn sao?"

Đến Vương Hạo cũng thất thủ, Khổng Đức Bưu cảm thấy dù mình có gặp thì đoán cũng không kịp ngọc tinh sâm, nên đề nghị ba người hợp tác. Trước mắt Vệ Trọng sáng lên, nói: "Ba đội chúng ta vốn dĩ là song song, nếu Vương đạo hữu cố ý đi chậm lại một chút, có thể hình thành thế vòng vây hình tam giác, sau này hễ thấy ngọc tinh sâm, nếu không nắm chắc bắt được thì không ngại đuổi chúng sang hai hướng của hai người kia, dần dần vây chúng lại!"

"Ý kiến hay, vậy thì chúng ta nhất định sẽ bắt được ngọc tinh sâm," chưa đủ năm ngàn năm thất bại cũng không sao, ngược lại đối với họ không có tác dụng gì, nhưng nếu là ngọc tinh sâm trên năm nghìn năm mà chạy mất, Khổng Đức Bưu chắc chắn sẽ bực mình chết mất!

"Ý kiến không tệ, khi chúng ta xuất phát lại, hai người hãy tiến gần về giữa một chút, trong khoảng năm mười vạn dặm thì có thể dùng trận bàn để liên lạc, vậy việc vây bắt sẽ thuận tiện hơn rất nhiều!"

Hiện tại họ cũng có thể liên lạc, nhưng phải nhờ trận pháp của điểm tuần tra, hoặc dùng phi kiếm đưa tin, đưa tin phù các loại, họ mang theo bàn truyền tin khoảng cách không đủ, không cách nào liên lạc thời gian thực!

"Vậy cứ quyết định như vậy đi, có điều chia chác thế nào đây?" Vệ Trọng nhíu mày hỏi.

"Mọi người đều góp sức, đương nhiên là chia đều rồi, mỗi người một quả luân phiên nhau, nếu như số lượng không đủ, thì người có được linh sâm phải bù cho hai người kia, tất nhiên, không thể tính giá thị trường mà dùng chút linh thạch là xong, nhất định phải dùng vật trân quý, hay là chúng ta đấu giá thế nào? Đấu giá thành công thì lấy linh sâm, đấu giá thất bại cũng có thể có đền bù tốt," Khổng Đức Bưu đề nghị.

Vương Hạo ngạc nhiên nhìn Khổng Đức Bưu, điều kiện này rõ ràng là có lợi nhất cho hắn, Khổng Đức Bưu tuy không biết Vương Hạo có nông trường, nhưng biết Vương Hạo có không ít linh thạch và bảo vật, chắc chắn cố ý nói vậy. Cũng đúng, hai người bọn họ dù gì cũng cùng Phi Thăng, quan hệ tự nhiên thân hơn so với Vệ Trọng!

"Vương mỗ không có vấn đề gì!" Khổng Đức Bưu có hảo ý, Vương Hạo đương nhiên không phản đối!

"Vệ mỗ cũng không có vấn đề," Vệ Trọng thầm nghĩ mình đã ở Linh giới năm mươi năm, trong tay dù không giàu có nhưng cũng có không ít vật của Linh giới. Còn Vương Hạo hai người vừa mới Phi Thăng không lâu, phần lớn trong tay vẫn là đồ của Hạ Giới. Hạ Giới tuy cũng có nhiều đồ tốt, nhưng so với Linh Giới, đặc biệt là so với những đồ tốt cho tu sĩ Hóa Thần, thì vẫn có khác biệt rất lớn! Ngược lại, hắn có lòng tin, cách phân chia này, cuối cùng người có lợi nhất chắc chắn là hắn.