Chương 1349: Vạn Năm Ngọc Tinh tham gia

Vương Hạo đối với việc tìm kiếm Ngọc Tinh tham gia rất bức thiết, nhưng đối với việc có thể được chia Ngọc Tinh tham gia thì kỳ thật không quá quan trọng, hắn chỉ cần hạt giống là được rồi.

Bất quá cũng phải nói lại, có thể tìm được một gốc năm ngàn năm trở lên, lập tức tăng cao tu vi, dù sao cũng tốt hơn việc chờ đợi vài năm.

Vương Hạo nghĩ đến việc đem Ngọc Tinh tham gia trồng đến vạn năm trở lên rồi mới dùng, gia tăng tu vi càng nhiều, có điều việc đó không nghi ngờ gì sẽ kéo dài thời gian.

Điều này trái ngược với kế hoạch nhanh chóng tăng lên cảnh giới của hắn, Hóa Thần sơ kỳ hạn chế quá lớn.

Đạt đến Hóa Thần trung kỳ, hắn sẽ có thể nắm giữ pháp lực tương đương Hóa Thần đại hậu kỳ, Thần Thức tiệm cận Luyện Hư kỳ, bất kể là luyện đan, luyện khí, hay là tác chiến với đối địch, đều sẽ được nâng cao rất lớn!

Làm việc cũng sẽ thuận tiện hơn rất nhiều, dù sao ở Linh giới, kẻ mạnh mới là tất cả, thực lực mới là nền tảng!

Sau khi đã khai thông hết, Vương Hạo đem một cái trận bàn màu lam đặt ở bên cạnh tảng đá đen, đây là Dị Linh Bàn, có thể dò xét Dị Tộc trong phạm vi mấy mươi vạn dặm.

Dị Linh Bàn không có phản ứng gì, khiến Vương Hạo yên tâm hơn, hắn thu hồi Dị Linh Bàn, đi vào một gian thạch thất, khoanh chân nghỉ ngơi!

...

Trong rừng cây rậm rạp, gió nhẹ thổi, bóng cây lắc lư, yên tĩnh và thanh bình.

Nhưng hai vệt độn quang xẹt qua ngọn cây, phá vỡ sự yên tĩnh này!

Độn quang màu trắng phía trước có tốc độ cực nhanh, lại mảnh như sợi chỉ, cực kỳ nhanh nhẹn, mỗi khi bị kéo gần khoảng cách, đều sẽ thông qua biến hướng để tránh né truy kích một cách linh xảo!

"Chạy nhanh như vậy, năm tuổi nhất định đủ, lần này ta tuyệt đối sẽ không thất thủ," Nhạn về nghiến răng, tay lấy ra Linh Phù, đột nhiên tăng tốc độ bay!

Thời gian Vương Hạo cho các nàng không còn nhiều, nhất định phải nhanh chóng bắt lấy Ngọc Tinh tham gia.

Lại truy đuổi một hồi, nàng rốt cục kéo gần được hơn một nửa khoảng cách, nhưng ngay khi nàng chuẩn bị ra tay bắt thì đột nhiên một đạo độn quang hiện lên, Ngọc Tinh tham gia đó đột ngột dừng lại, vững vàng rơi vào trong tay một người!

"Hỏng bét," Nhạn về lập tức hoảng lên, tuy rằng mọi người đều là đồng môn, nhưng đối với loại bảo vật như Ngọc Tinh tham gia, từ trước đến nay là ai bắt được thì là của người đó, cũng sẽ không quan tâm đến tình đồng môn.

Nhạn về vội vàng bay đến, khi thấy rõ đó là ai thì liền thở phào nhẹ nhõm!

"Vương tiền bối, sao ngài lại đến đây?"

Người bắt lấy Ngọc Tinh tham gia chính là Vương Hạo, thủ hạ của hắn đều đang tìm tham gia, Vương Hạo cũng không hề nhàn rỗi, đáng tiếc Ngọc Tinh tham gia nhiều năm quá khó tìm, đến nay hắn vẫn chưa thấy, chỉ có thể lùi một bước, trước tiên thu hoạch hạt giống.

Nhưng điều khiến hắn khó chịu là, không biết có phải khu vực này căn bản không có Ngọc Tinh tham gia, hay là đám thủ hạ này quá vô dụng, bảy ngày thời gian sắp hết mà không ai tìm được Ngọc Tinh tham gia.

Cho nên, khi hắn phát hiện bên Nhạn về có Ngọc Tinh tham gia, liền lập tức chạy đến, trước tiên lấy hạt giống về tay!

"Sắp đến giờ xuất phát rồi, mau cùng bản tọa trở về,"

Vương Hạo tiện tay ném đi, ném Ngọc Tinh tham gia cho Nhạn về, Ngọc Tinh tham gia dưới năm ngàn năm đối với tu sĩ Hóa Thần gần như không có hiệu quả, Vương Hạo đương nhiên không có khả năng vì chút danh tiếng mà chiếm đoạt linh sâm mà tiểu bối tìm được!

Nhạn về lại kinh ngạc, Ngọc Tinh tham gia quá linh mẫn, làm sao mà bắt được đây, lúc này phải thi pháp để vây khốn Ngọc Tinh tham gia!

May mắn là không có gì ngoài ý muốn, Ngọc Tinh tham gia bị linh quang quấn lấy, rơi xuống tay nàng, lúc này nàng mới phát hiện, Ngọc Tinh tham gia đã hôn mê rồi, làm sao còn có thể chạy trốn!

Viên Ngọc Tinh tham gia này sinh trưởng hơn ba nghìn năm, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ như nàng phục dụng cũng ít nhất tăng thêm ba mươi năm tu vi, Nhạn về lập tức vui vẻ ra mặt, cung kính hướng Vương Hạo hành lễ nói:

"Đa tạ Vương tiền bối, vãn bối suốt đời khó quên!"

"Đừng nói nhiều, mau đi thôi, đừng chậm trễ giờ xuất phát!"

Lấy được hạt giống Ngọc Tinh tham gia, Vương Hạo nào còn quan tâm gì đến thủ hạ, tốc độ bay cực nhanh hướng điểm tuần tra mà bỏ chạy, chớp mắt liền biến mất trước mặt Nhạn về, có dáng vẻ của việc nhấc quần không nhận nợ...

Trong lòng Nhạn về không khỏi lộ ra chút oán khí, dù sao tự mình chạy về lại chậm trễ không ít thời gian!

Vương Hạo thì lười quan tâm đến nàng ta, mặc dù dừng lại không lâu, nhưng khu vực xung quanh hắn đã đi hết, muốn có thêm Ngọc Tinh tham gia, nhất định phải tiếp tục tiến sâu vào rừng.

Hơn nữa, hắn căn bản không muốn lãng phí nhiều thời gian trong rừng rậm ảo quang này, sớm ngày trở về trụ sở tu luyện chẳng phải tốt hơn sao?

Thế là sau khi trở lại trụ sở, tất cả mọi người đã tề tựu, Vương Hạo liền hạ lệnh tiếp tục xuất phát!

Trong lúc di chuyển đến điểm tuần tra thứ hai, mọi việc đều thuận lợi, ngoài việc gặp phải một lần Cổ Thú tấn công, cũng không có gì ngoài ý muốn khác, loài vật sinh sống trong rừng rậm ảo quang này cũng không nhiều, không phải ai cũng có thể sống sót trong tình huống Ngũ Hành Linh Khí hỗn loạn thế này!

Tại điểm tuần tra thứ hai, Vương Hạo rút ngắn thời gian dừng lại xuống còn năm ngày, đối với việc này, mọi người khó tránh khỏi đều có chút lời oán trách, nhưng không ai dám vuốt râu hùm Vương Hạo.

Không có Vương Hạo, bọn họ cũng không dám hoạt động trong rừng rậm ảo quang này.

Cũng may lần này vận khí không tệ, tất cả tìm được hai gốc Ngọc Tinh tham gia!

Vương Hạo và Khổng Đức Bưu liên lạc với nhau một lần nữa, đáng tiếc vẫn không có linh sâm năm ngàn năm trở lên, thất vọng là không thể tránh khỏi, dù sao bọn họ đến đây là vì Ngọc Tinh tham gia, không phải ai cũng muốn đến nơi quỷ quái này mà tuần tra!

Sau đó một tháng, khi mọi người sắp đến điểm tuần tra thứ năm, cũng chính là chỗ Vương Hạo ba người hẹn nhau tụ hợp, Vương Hạo đột nhiên cảm nhận được gì đó, lập tức lấy ra một cái linh bàn đưa tin!

"Vương đạo hữu, Khổng đạo hữu, ta phát hiện một gốc Ngọc Tinh tham gia, rất có thể đã vượt quá vạn năm, nó đang đi về phía của Khổng đạo hữu!"

Người đưa tin chính là Vệ Trọng, Vương Hạo thầm nghĩ vận khí tốt, tu vi càng cao, tu sĩ càng tin vào số phận và phúc phận sâu dày, người có phúc phận tùy tiện đi hai bước ở ngoài đồng cũng có thể gặp được cơ duyên.

"Thật sao, Vệ đạo hữu? Ta sẽ đi vòng vây ngay!" Giọng Khổng Đức Bưu kinh ngạc truyền đến!

"Vương đạo hữu cũng cùng nhau đi về hướng đông, chỉ cần vây nó ở phạm vi vạn dặm, chắc chắn sẽ bắt được nó!" Vệ Trọng dặn dò.

"Không thành vấn đề, tốt nhất mọi người nên dồn Ngọc Tinh tham gia về điểm tuần tra tiếp theo!" Vương Hạo cũng mở miệng nói.

Hai người kia đồng ý.

Vương Hạo thu hồi bàn đưa tin, liền ra lệnh: "Chuyển hướng về phía bắc, mau chóng tiến lên phía trước!"

Ba đội ngũ của bọn họ đang đi song song, Vương Hạo cố ý đi chậm một chút, giờ hiện lên thành hình tam giác!

Vệ Trọng tuy nói Ngọc Tinh tham gia đang đi về phía của Khổng Đức Bưu, nhưng chắc chắn nó vẫn còn nằm trong phạm vi khống chế của hắn, Vương Hạo vẫn phải hướng về vị trí của Vệ Trọng thì mới đúng!

Gặp vài lần Ngọc Tinh tham gia, Vương Hạo cũng đã hiểu chút ít, loại vật nhỏ này kỳ thật khá lười biếng, chỉ cần thoát khỏi nguy hiểm, là bằng lòng không đi thêm bước nào nữa!

Trong rừng Sâm Quang giao giới cùng Dị Tộc này, tùy ý thay đổi lộ trình tuần tra rõ ràng không phải là hành động sáng suốt, nhưng Nhạn về bọn người không ai dám khuyên can, dù sao đây là Ngọc Tinh tham gia đó.

Hơn nữa những nơi Ngọc Tinh tham gia cao cấp hay lui tới thường có Ngọc Tinh tham gia cấp thấp hơn, Vương Hạo ăn thịt, bọn họ nói không chừng cũng được húp chút nước!

Lúc này bọn họ đều cố gắng đuổi theo Vương Hạo!

Cứ như thế, mọi người lao vút đi hơn nửa canh giờ, bàn đưa tin lại có động tĩnh.

"Vương đạo hữu, lần này nó đang đi về phía ngươi đó, vật nhỏ này rất giỏi Mộc Độn thuật, ngươi phải cẩn thận một chút!"

Lần này là giọng của Khổng Đức Bưu.

"Xem ra đức bưu cũng thất thủ rồi, Ngọc Tinh tham gia độn thuật quả thực rất tinh diệu, ừm, không thể chậm trễ được," Vương Hạo tự nhủ một câu, vung tay lên, một cơn gió lớn nổi lên, bao quanh mọi người, tốc độ bay tăng lên gấp ba lần!