Vương Hạo tiện tay ném khối Linh Ngọc này vào trong túi, chuẩn bị tiếp tục đào quặng, nhưng ngay lúc đó, hai tên thủ vệ mỏ quặng đi đến chỗ hắn!

“Gặp quỷ, người khác đào ba ngày đều không đào được một khối Linh Ngọc, ngươi vừa đến sao đã tìm được?” Tần Cương quản sự hết sức kinh ngạc hỏi.

Trong lòng Vương Hạo khẽ động, bọn họ không chỉ dựa vào Thần Thức giám thị, mà trong cái túi này cũng có cấm chế, chứa Linh Ngọc vào thì hai người sẽ nhận được phản hồi.

Vương Hạo vừa rồi rõ ràng ở vào điểm mù trong tầm mắt của hai người, nếu không phải thế, bọn họ tuyệt đối sẽ không nhanh chóng phát hiện Vương Hạo lấy được Linh Ngọc như vậy!

“Tại hạ cũng không biết, chỉ là dựa theo phương pháp trong lệnh bài, tiện tay đào một cái, liền được khối Linh Ngọc này,” Vương Hạo ăn nói bịa chuyện nói.

Hai người cầm lấy túi đựng Linh Ngọc trên tay Vương Hạo, lấy Linh Ngọc ra cẩn thận xem xét một hồi.

“Là Linh Ngọc không sai, còn lớn như vậy nữa chứ, sư đệ thật là vận khí quá tốt, tại cái khu mỏ số mười này trực nhiều năm như vậy, chưa từng thấy Linh Ngọc nào lớn như thế,” Tôn Thắng cũng rất kinh ngạc nói.

Làm sao mà không lớn được, lần đầu đào Linh Ngọc, Vương Hạo đã nhắm vào mục tiêu lớn nhất mà cảm nhận được để đào.

“Ừm, xem ra đạo hữu Vương vận khí không tệ, hy vọng vận may của ngươi cứ tốt như vậy nhé, một tháng nhiệm vụ một trăm khối Linh Ngọc, không dễ hoàn thành đâu!”

Nói xong, Tôn Thắng lấy ra một cái trận bàn, nhẹ nhàng làm, bắn ra một đạo Linh Quang trùm lên Linh Ngọc.

“Hai vị sư huynh, làm gì vậy?” Vương Hạo nghi hoặc hỏi.

“Kiểm tra phẩm chất và trọng lượng Linh Ngọc, mỗi khi ngươi đào ra một khối Linh Ngọc, đều phải kiểm tra như vậy, sau đó ghi chép lại, đợi khi ngươi ra mỏ, sẽ có người đối chiếu, để phòng ngừa có người trộm giấu Linh Ngọc!”

Tôn Thắng giải thích, lúc trước bọn họ chế giễu cũng không nhằm vào Vương Hạo, ngược lại là không cố ý chèn ép Vương Hạo, bọn họ và Vương Hạo không thù oán, cũng không quen Bàng Nham.

Vương Hạo nghe xong âm thầm kinh ngạc, khu mỏ phòng hộ đã đủ nghiêm ngặt, còn phải kiểm tra từng khối Linh Ngọc, vậy thì xem như phá hỏng con đường giấu Linh Ngọc của Vương Hạo!

Nhà kho không gian của hắn chỉ có thể xuất không thể nhập, căn bản không thể bỏ Linh Ngọc vào, tu sĩ Hóa Thần đương nhiên có thủ đoạn giấu bảo vật, nhưng có lẽ khó thoát khỏi trùng trùng kiểm tra!

“Phế ngọc thì sao? Cũng phải kiểm tra à?” Vương Hạo không cam lòng hỏi, phế ngọc giá trị không cao, lần nào cũng kiểm tra rườm rà vậy thì có chút không đáng!

“Đây là đương nhiên, mỗi một khối Linh Ngọc đều phải kiểm tra, cuối cùng sẽ có người chuyên môn phân loại, đó không phải trách nhiệm của chúng ta!”

“Thì ra là thế, đa tạ hai vị sư huynh đã giải thích thắc mắc, tại hạ hiểu rồi!”

Vương Hạo gật đầu cảm ơn, kế hoạch lấy Linh Ngọc của hắn cơ bản xem như thất bại, hắn có rất nhiều biện pháp kiếm tiền, không cần phải quá cố chấp.

Chờ hắn ra ngoài, sẽ có cách kiếm Linh Ngọc, ví dụ như mua một đống phế ngọc, dùng cao áp Tụ Linh Trận nâng cấp lên thành Linh Ngọc Linh Khí dồi dào, giá trị sẽ tăng gấp mấy lần!

Nhưng đó dù sao cũng là chuyện sau này, hiện tại nói đến, hắn vẫn rất cần Linh Ngọc, như là để mua vật liệu luyện đan Long Chi Thảo, Long Chi Thảo ít nhất phải ba nghìn năm tuổi, hắn trồng một lần phải mất năm năm, quá dài, nhất định phải mua thôi, chứ có mỗi mười ba cây Long Chi Thảo, thì không cách nào chống đỡ hắn tu luyện trong năm năm được!

Tuy nhiên Linh Khí ở mỏ quặng khá đậm đặc, khu mỏ số mười thêm cả hộ vệ cũng chỉ có bốn người, cũng coi như yên tĩnh, có thể tu luyện ở đây, đây là một mặt có lợi, còn chuyện Linh Ngọc, chỉ có thể nghĩ cách đổi một chút ở phường thị thôi!

Nghĩ thông suốt những điều này, Vương Hạo lại tìm đến quặng đá, trước tiên tìm vài khối Linh Ngọc, làm xong nhiệm vụ tháng này đã rồi nói tiếp.

Thần Thức của tu sĩ Luyện Hư mà đi lấy quặng, quả thực là phí tài, chỉ vài phút, Vương Hạo đã đào ra một khối Linh Ngọc khác, quả thật quá dễ dàng.

“Ái chà, sư đệ Vương có bí quyết gì sao, mà nhanh như vậy đã tìm được khối Linh Ngọc thứ hai, chúng ta chưa từng thấy ai như vậy!” Tôn Thắng tò mò hỏi.

“Đúng vậy đó, nếu là khu mỏ mới mở thì còn dễ, khu mỏ số mười này khai thác mấy ngàn năm rồi, chỗ nào dễ tìm Linh Ngọc đã bị người đào hết rồi,” Tần Cương cũng hỏi.

“À, có lẽ Thần Thức của sư đệ ta mạnh hơn người khác một chút, hai vị sư huynh, ta là tu sĩ Phi Thăng, hai vị biết đấy, muốn vượt qua cửa ải Phi Thăng khó vô cùng, vì thế, ta ở Hạ Giới có lẽ đã chuẩn bị mấy trăm năm rồi!”

Vương Hạo nửa thật nửa giả nói.

“À, thì ra sư đệ Vương là tu sĩ Phi Thăng sao? Vậy thì không lạ!”

Tôn Thắng kinh hỉ nói.

“Sư đệ Vương, ngươi đắc tội với ai vậy, sao lại bị phân đến khu mỏ số mười?” Tần Cương lại hỏi đến nguyên do.

“Không có gì, tu sĩ Phi Thăng chúng ta mới đến, dựa vào thái độ cẩn thận khắp nơi, đáng tiếc vẫn bị quản sự sư huynh làm khó, nhưng bây giờ cũng không có gì, khu mỏ số mười này xem ra cũng dễ tìm Linh Ngọc đấy thôi!”

Vương Hạo thản nhiên nói.

Hai người gật nhẹ đầu, Vương Hạo không nói rõ, bọn họ cũng không hỏi nhiều, sau khi hoàn thành kiểm tra, liền quay người rời đi, thân là hộ vệ, bọn họ cũng không thể nói chuyện nhiều với tu sĩ đào quặng, nếu không cũng bị phạt!

Cũng tại khu mỏ số mười này ít người, quá nhàm chán, Tuần La Đội cũng ít khi tới, mấy quy định đều do họ tự giác!

Vương Hạo tiếp tục vùi đầu vào đào quặng, thể lực của tu sĩ Hóa Thần gần như vô tận, thêm vào Linh Khí ở đây dồi dào, có thể vừa đào vừa bổ sung, bốn canh giờ sau, hắn đã tìm được hai mươi bảy khối Linh Ngọc, trong đó mười ba khối đều là Linh Ngọc Linh Khí tràn đầy.

Đây là hắn cố ý tìm ít phế ngọc, nếu không mỗi khối đều là ngọc tốt, thì lại quá đáng ngờ!

Cứ theo tốc độ này, Vương Hạo chỉ cần ba ngày, có lẽ đã có thể hoàn thành nhiệm vụ của một tháng, thời gian còn lại có thể dành cho việc tu luyện!

Trong lúc đó, Vương Hạo hỏi thăm Tôn Thắng, liệu có thể tu luyện ở đây không, Tôn Thắng chỉ nói bọn họ chỉ phụ trách chuyện trong trách nhiệm của mình, tu sĩ làm gì cụ thể, bọn họ không quản, cho dù vì số lượng quặng đào không đủ mà bị phạt, đó cũng không phải chuyện của bọn họ.

Biết được tình hình này, Vương Hạo yên tâm hơn nhiều, liền lấy Luyện Đan Lô ra, dưới ánh mắt kinh ngạc của hai người, bắt đầu luyện chế đan dược!

Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, dường như đều muốn hỏi đối phương “ý ta chính là thế đấy?”

Nhưng theo quy tắc, chỉ cần Vương Hạo không cố ý phá hư quặng động, cụ thể làm gì, họ thực sự không quan tâm.

Hơn nữa nhìn tình hình thì Vương Hạo là Luyện Đan Sư, tốt nhất là đừng đắc tội thì hơn!

Bản thân Luyện Đan Sư có thể không nguy hiểm gì, nhưng Luyện Đan Sư có bạn bè mà, phất tay hô một tiếng, những người muốn hắn luyện đan, những người từng được hắn cứu chữa bằng đan dược, chẳng phải sẽ kéo nhau đến sao?

Linh Phù, pháp khí, có thì không thì cũng chỉ ảnh hưởng đến sức chiến đấu, còn đan dược thì có khi lại có thể cứu mạng.

Nếu hỏi nghề nào không thể đắc tội, thì Luyện Đan Sư chắc chắn đứng đầu!

Vương Hạo lại là tu sĩ Phi Thăng, tương lai rộng mở, hai người liếc nhau, khẽ gật đầu, lặng lẽ đi về phía xa.

Vương Hạo nhìn theo bóng lưng xa xăm của hai người, khóe miệng nở một nụ cười, hắn cố ý làm như vậy, thăm dò giới hạn của đối phương, đồng thời cũng là để lộ giá trị của mình.

Nếu có thể thiết lập quan hệ với hai vị thủ vệ mỏ quặng này, thì vẫn có chỗ tốt nhất định!