Chương 1350: Đã biết không có đơn giản như vậy

Đám Nguyên Anh tu sĩ này quá vướng víu, nhưng Vương Hạo lại không thể tùy tiện bỏ rơi bọn họ, nếu không gặp nguy hiểm, hắn có thể không có cách nào lăn lộn tại Phi Tiên thành!

Đám người bị hành động của Vương Hạo kinh hãi không ít, sau khi cảm thấy không có nguy hiểm, mới có chút thả lỏng trong lòng.

Nhưng tốc độ như vậy Vương Hạo vẫn không hài lòng, quanh thân điện quang lóe lên, mang theo đám người trong nháy mắt di chuyển mấy ngàn trượng, cứ như vậy, liên tục di chuyển hai khắc đồng hồ, Vương Hạo phát hiện xung quanh có mấy bóng dáng Ngọc Tinh tham!

Nhưng nhìn bề ngoài cũng có thể thấy được, những Ngọc Tinh tham này đa phần chỉ khoảng ngàn năm tuổi.

“Các ngươi cứ ở chỗ này bắt giữ những Ngọc Tinh tham này, nhớ kỹ, không nên đi quá xa, nếu xảy ra chuyện thì bản tọa cũng không rảnh cứu các ngươi!”

Vương Hạo tiện tay thả mọi người xuống đất, tăng tốc độ bay lên, rất nhanh biến mất vào sâu trong rừng rậm!

“Nơi này nhiều Ngọc Tinh tham như vậy, phía trước nói không chừng có Vạn Niên Ngọc Tinh tham!”

Một nữ tu lộ vẻ tham lam nói.

Nhạn về biến sắc, quát lớn: “Đồ vật mà các vị tiền bối coi trọng, các ngươi tuyệt đối không được có ý nghĩ, nếu không có chết cũng không biết chết như thế nào!”

“Sư tỷ, ta chỉ nói một chút thôi mà, thực lực của chúng ta thế này, làm sao dám có ý nghĩ với Vạn Niên Ngọc Tinh tham!”

“Bớt nói nhảm, nhanh lên bày trận bắt giữ Ngọc Tinh tham đi, ta thấy số lượng đủ cho mỗi người một gốc, mọi người đồng lòng hợp tác, cố gắng không bỏ sót một cây!”

Giang Tiểu Nhu lấy ra vài Trận Kỳ, đưa cho mọi người nói.

Đám người lúc này gật đầu, mỗi người nhận lấy một mặt Trận Kỳ, hướng Ngọc Tinh tham vây lại!

Sau khi bỏ lại một đám Nguyên Anh vướng víu, tốc độ bay của Vương Hạo bên này hoàn toàn triển khai, trên những cây cổ thụ che trời lóe lên không ngừng!

Nơi này Ngũ Hành tuy hỗn loạn, nhưng cũng không hoàn toàn hỗn loạn, mức độ hỗn loạn của mỗi loại Thiên Địa Linh Khí khác nhau, Vương Hạo dùng Ngũ Hành độn vẫn có thể phát huy được!

Để không bỏ sót Ngọc Tinh tham, Vương Hạo vừa phi độn, vừa mở to Pháp nhãn, lóe lên không ngừng, tìm kiếm tung tích Ngọc Tinh tham!

Cuối cùng sau nửa khắc đồng hồ, hắn thoáng thấy một bóng dáng màu hồng nhạt.

Ngọc Tinh tham trước ngàn năm không khác gì những loại linh dược tham khác, hiện ra màu trắng hơi vàng, sau ngàn năm, thân thể bắt đầu trở nên trắng trong suốt, mà đến năm ngàn năm sẽ xuất hiện màu hồng nhạt, càng phát ra giống như hài nhi mới sinh!

Cây Ngọc Tinh tham này đang nhàn nhã nằm trên một cành cây, nhắm mắt phơi nắng, có lẽ là quen với việc nhàn nhã, gặp một hai lần Nhân Tộc cũng không sinh ra chút cảnh giác nào!

Vương Hạo tự nhiên sẽ không từ chối món quà đưa tận cửa này.

Hắn lập tức lắc mình, trực tiếp xuất hiện trên cành cây nơi Ngọc Tinh tham ở.

Chỉ thấy Ngọc Tinh tham đang lắc lư chân, vừa ngủ say, vừa nhả nuốt Linh Khí!

Đến khi Vương Hạo đưa tay chụp lấy nó, Ngọc Tinh tham mới giật mình tỉnh lại, hai mắt to ngơ ngác nhìn Vương Hạo!

“Ai, bán manh cũng không có đường sống!”

Vương Hạo cười khẽ một tiếng, tóm lấy nó!

Ngọc Tinh tham muốn chạy trốn, nhưng làm sao có thể thoát khỏi sự khống chế của lực lượng từ trường của Vương Hạo? Rất nhanh, nó đã bị Vương Hạo nắm chặt trong tay.

Vương Hạo vung tay lấy ra một tờ Phong Linh Phù, vừa áp lên trán Ngọc Tinh tham, lập tức một đạo linh quang sáng lên, tham lập tức hiện nguyên hình, cùng với tham bình thường không khác nhiều, chỉ có điều đầy đặn hơn một chút!

Lấy ra một hộp ngọc xinh xắn tinh xảo, Vương Hạo bỏ nó vào, rồi thông báo cho Khổng Đức Bưu và Vệ Trọng.

Vương Hạo làm người vẫn có chút nguyên tắc, sẽ không giấu giếm cây tham này, dù sao nếu không có hai người Vệ Trọng, hắn cũng không dễ dàng đạt được Ngọc Tinh tham như vậy.

Nhưng đúng lúc này, hắn bỗng phát hiện vài đạo khí tức khác thường xuất hiện trong phạm vi thần thức của mình!

“Mẹ kiếp, ta biết ngay mà, không có đơn giản như vậy,” Vương Hạo cười khổ.

Theo định luật tầm bảo, nếu là linh dược loại, nhất định sẽ gặp yêu thú, cũng không biết là thứ gì, đây là Linh giới, có rất nhiều loài cổ quái kỳ lạ!

Vương Hạo không dám chậm trễ, hắn thì không sợ, nhưng những đại binh dưới tay hắn thì không đủ thực lực, lúc này hắn thông báo cho Vệ Trọng và Khổng Đức Bưu, bảo bọn họ mau chóng đến chỗ mình, sau đó chạy về phía Giang Tiểu Nhu, Nhạn về và những người khác.

Thần thức của tu sĩ Nguyên Anh chỉ bao phủ được ngàn dặm, các nàng sẽ không thể phát hiện dấu vết của địch nhân ở khoảng cách quá xa như Vương Hạo!

Lúc này Nhạn Hồi cùng 5 người còn lại đang hợp sức bắt tham, bọn họ đã bắt được 5 viên, đây là viên cuối cùng trong vòng vây!

Với trận pháp vây khốn, viên Ngọc Tinh tham cuối cùng cũng rất dễ dàng bị bắt được.

“Sư tỷ, đã được sáu viên, lần này ai cũng có một quả!”

Một nữ tu trẻ lập tức mừng rỡ nói, các nàng vốn chỉ là đến lấy danh tiếng, kiếm chút công lao, không ngờ lại có thể tìm được Ngọc Tinh tham!

“Giang sư muội, thu Trận Kỳ, chúng ta đi chỗ tiếp theo!”

Nhạn về cũng mừng rỡ không thôi, nhưng nàng là Đại sư tỷ, làm việc phải trầm ổn hơn một chút, chỉ dặn dò nhẹ nhàng, loại linh vật Ngọc Tinh tham tự nhiên không ghét nhiều, cho dù các nàng không dùng, cũng có thể nộp cho Tông Môn, đổi lấy bảo vật khác!

Nhưng đúng lúc này, rừng rậm nơi xa bỗng nhiên phát ra động tĩnh, sắc mặt Nhạn về trong nháy mắt biến đổi!

Nàng còn chưa kịp ra bất cứ chỉ thị gì, đã thấy mấy quái vật nửa người nửa thú màu xanh biếc lao tới.

Mọi người nhất thời kinh hãi, “Không tốt, là Mộc Tộc!”

Những quái vật màu lục đó tốc độ cực nhanh, không đến một lát đã tới trước mặt mọi người, tròng mắt xanh biếc nhìn chằm chằm mọi người, mau chóng hợp làm một thể, trở thành một con quái thú nhỏ to bằng con nghé.

“Mộc hoán thú, chỉ có Mộc Tộc cao cấp mới có tư cách nuôi dưỡng mộc hoán thú, nhanh chóng lên trận pháp!”

Nhạn về kinh hãi thất sắc, vội vàng dặn dò.

May là mọi người vì bắt giữ Ngọc Tinh tham mà bố trí trận pháp vẫn chưa thu lại, mọi người lập tức thúc giục Trận Kỳ, một màn sáng lam sắc che chắn mọi người!

Mộc hoán thú thấy vậy, khóe miệng giật giật, dường như là đang chế giễu đám người, há miệng, phun ra một viên cầu màu lục.

Viên cầu màu lục đâm vào trận màn, điên cuồng xoay tròn, Linh Khí trong trận pháp nhanh chóng bị viên cầu hút lấy, chẳng mấy chốc đã trở nên ảm đạm!

“Chết tiệt, mộc hoán thú có thể hút Thiên Địa Linh Khí, trận pháp phép thuật Ngũ Hành tương quan vô hiệu với nó!” Giang Tiểu Nhu có chút bối rối nói.

Mộc hoán thú là Linh Thú đặc biệt do Mộc Tộc bồi dưỡng, tất cả phép thuật chứa Linh Khí đều không có tác dụng với chúng, ngược lại còn tăng thêm lực lượng cho chúng!

Đối phó loại này, hoặc là dùng phép thuật tam hệ phong, lôi, băng, hoặc là dùng Pháp khí trọng lượng lớn, hoặc là du đấu từ xa, không cho đối phương có cơ hội tiếp xúc!

Mọi người đã có ý định bỏ chạy, họ đều biết mộc hoán thú không thể đơn độc hành động, phía sau chắc chắn có Mộc Tộc đi theo, thời gian càng lâu càng bất lợi cho họ.

“Mọi người đừng hoảng, cố gắng cầm cự, đợi Vương tiền bối trở về, nếu chúng ta đơn độc bỏ chạy, cơ hội sống sót càng nhỏ hơn!”

Nhạn về la lớn, đây là huyễn quang rừng rậm, lại có thể chạy đi đâu?

Mọi người lập tức tỉnh ngộ, biết đây là biện pháp tốt nhất, lập tức đem toàn bộ Linh Bảo của mình ra!