Nhưng mà đám người vừa mới dâng lên đấu chí, lại có mấy bóng người từ nơi sâu trong rừng cây lóe ra, lập tức khiến chiến ý của bọn họ giảm đi rất nhiều! Chỉ thấy lại có ba đầu mộc hoán thú hiện thân, những mộc hoán thú này tuy chỉ là tứ giai, thực lực tương đương với bọn họ, nhưng vẫn khiến đám người lộ vẻ tuyệt vọng! Dù sao mộc hoán thú có chút khắc chế thủ đoạn của Nhân tộc, nếu không phải loại dị thú này khó tấn thăng cao giai, Nhân tộc e rằng sẽ thiệt thòi lớn trong tranh đấu với Mộc tộc! Bốn đầu mộc hoán thú không bao vây mọi người mà tụ tập một chỗ, chúng đặt chân trước ngắn ngủn thành một tư thế kỳ lạ, tựa như một loại pháp quyết nào đó! "Không ổn, chúng muốn thi triển tán linh hống, không thể để chúng thành công!" Mộc hoán thú ngũ giai có thể phát ra tiếng rống làm Linh khí tản mác, tu sĩ cấp thấp bị đánh tản đan điền là chuyện thường xảy ra. May mà mộc hoán thú tứ giai thi triển thần thông này quá yếu, phải tụ tập ít nhất bốn con, hao phí một cái giá lớn mới có thể đạt được mục đích đánh tan linh lực trong cơ thể tu sĩ cùng cấp! Thần thông của mộc hoán thú tuy có thể bài trừ trận pháp của Nhân tộc, nhưng tốc độ không nhanh lắm, nếu không loại dị thú này đã quá nghịch thiên, mấy người Nhạn về không dám ở lại chống cự! Nhạn về biết rõ sự lợi hại của mộc hoán thú, đương nhiên không dám để chúng thi triển thành công, lúc này ra lệnh, dẫn đầu tế Linh kiếm, chủ động công kích, những người khác theo sát phía sau. Sáu vị tu sĩ Nguyên Anh cùng nhau tấn công, cũng tạm thời đẩy lui mộc hoán thú, nhưng có một nữ tu có tu vi thấp nhất không may trở thành điểm đột phá! Pháp khí của nàng công kích mộc hoán thú thì bị phản công cắn phải, linh tính lập tức tổn hao nhiều. Đây là Linh bảo bản mệnh của nàng, lập tức phản phệ lên người, nàng phun ra một ngụm máu tươi, khí tức đột nhiên uể oải xuống! Vốn dĩ Nhạn về và những người khác không phải là đối thủ, lại thêm một người bị trọng thương, cục diện càng thêm mất cân bằng. Đuôi của mộc hoán thú quét ngang, vô số gai nhọn bắn ra, thẳng về phía nữ tu bị thương! “Chu sư muội cẩn thận!” Ngô Khải Quý mắt muốn nứt ra, hét lớn một tiếng, ra sức mong muốn cứu viện, hắn rất để ý đến nữ tu kia! Thân ảnh hắn nhanh chóng lóe lên, đến trước người nữ tu, hai tay chống một mặt thuẫn lớn màu vàng! Rầm! Một tiếng vang trầm, mộc hoán thú không chút do dự đụng phải thuẫn vàng, vừa chạm vào, Linh khí trên tấm chắn đã nhanh chóng bị mộc hoán thú hút đi, ánh sáng dần ảm đạm, không chống đỡ được bao lâu! Ngô Khải Quý thấy thế lập tức bỏ tấm thuẫn vàng, mang theo nữ tu lui lại! Nhưng phía sau hắn không biết từ lúc nào xuất hiện bốn đầu mộc hoán thú, đồng thời đã triển khai trận thế! Một tiếng gào quái dị vang lên, bốn đạo sóng âm khuếch tán, sóng âm tụ hợp lớn mạnh lên, như sóng lớn vỗ bờ đánh thẳng vào hai người! Hai người lập tức cảm thấy cơ thể chấn động, linh lực không khống chế được mà tán loạn! Linh quang trên người họ trong nháy mắt tan đi, độn thuật cũng không duy trì được, như chim gãy cánh rơi xuống mặt đất! Bốn đầu mộc hoán thú hưng phấn kêu loạn một trận, duỗi ra lợi trảo vung ra mấy đạo trảo ấn. Hai người đã mất sức chống cự, không có gì bất ngờ chắc chắn sẽ bị xé xác tại chỗ! Ngay tại thời khắc nguy cấp này, một tiếng hừ lạnh từ đằng xa truyền đến, những trảo ấn kia tại chỗ tan rã, bốn đầu mộc hoán thú như bị thiết chùy đánh mạnh, cùng nhau phát ra tiếng kêu thống khổ, bay ngược ra ngoài! Nhân lúc đó, Ngô Khải Quý cuối cùng chế ngự được pháp lực tán loạn trong cơ thể, linh quang trên người lần nữa sáng lên, ôm sư muội an toàn rơi xuống đất! Hắn đương nhiên hiểu, người có thể dễ dàng hóa giải công kích của mộc hoán thú, chỉ có tu sĩ Hóa Thần! Lúc này chắp tay cảm tạ nói: "Đa tạ Vương tiền bối đã cứu!" Vương Hạo mặt không đổi sắc đáp xuống đất, bốn mộc hoán thú vây công Nhạn về lúc nãy lập tức vây hắn. Lúc này Vương Hạo vung tay trái một cái, một mộc hoán thú đã bị hắn túm vào tay! "Vương tiền bối cẩn thận, con thú này không thể tiếp xúc, nếu không linh lực tất nhiên bị nó hút!" Nhạn về giật mình, lập tức lên tiếng nhắc nhở, trong lòng càng thêm lo lắng, Vương Hạo khinh thường như vậy, nếu chẳng may bị mộc hoán thú đả thương, các nàng chắc chắn sẽ chết ở đây! Nhưng Vương Hạo dường như không nghe thấy, không chút để ý đến việc mộc hoán thú đang thi triển thần thông trong tay mình, cũng không quan tâm đến vài đầu mộc hoán thú khác đang duỗi lợi trảo về phía hắn. Hắn khẽ niệm chú ngữ, bắt đầu thi triển sưu hồn thuật lên con mộc hoán thú trong tay! Vương Hạo chưa từng thấy mộc hoán thú, nhưng là người giữ chức thống lĩnh vệ quân, có thể gặp phải nguy hiểm tương tự, hắn vẫn tìm hiểu trước đó! Mộc hoán thú không phải là thứ phổ biến, nhiều con cùng xuất hiện thế này, chắc chắn là âm mưu của Mộc tộc. Ầm ầm! Vài đầu mộc hoán thú cùng những đòn công kích chúng phát ra đánh vào xung quanh Vương Hạo, như đâm vào bức tường đồng, căn bản không thể vào phạm vi mười trượng của hắn, tự nhiên không cách nào làm tổn thương Vương Hạo mảy may, thậm chí còn không khiến Vương Hạo liếc mắt nhìn chúng một cái! Vài giây sau, Vương Hạo sưu hồn xong, khóe miệng không khỏi nở nụ cười, tay trái nhẹ nhàng bóp, con mộc hoán thú trong tay lập tức chết tươi! "Vận may cũng không tệ, đi tuần tra cũng gặp phải Mộc tộc ngũ giai!" Vương Hạo không nhịn được lẩm bẩm, thông tin có được sau khi sưu hồn con mộc hoán thú rất ít, nhưng chỉ cần biết chủ nhân của đám quái dị Mộc tộc kia là được rồi! "Cũng tốt, vừa thiếu vài khối Mộc Tâm ngũ giai, tự đưa đến tận cửa há có thể không nhận?" Với Mộc tộc, Vương Hạo không có gì phải sợ, thủ đoạn của hắn rất khắc chế Mộc tộc, Mộc tộc Linh giới có lẽ không giống với Thiên Lan Mộc Yêu, nhưng cũng không thể thoát khỏi quy luật ngũ hành tương khắc được, đúng không? Vút vút vút! Âm thanh dày đặc vang lên trong rừng, lát sau, vô số bộ khung xương người kỳ quái tạo thành từ gỗ xuất hiện trong tầm mắt Vương Hạo. Mộc khôi? Hay là Mộc yêu? Nhạn về và những người khác vội vàng tụ tập bên cạnh Vương Hạo, hướng về đám quái vật kia phát động tấn công! Dù là đao hay kiếm, đều có thể trong nháy mắt quét ngã một mảng quái vật, nhưng chỉ một khắc sau, những quái vật đó lại nhanh chóng hợp thành quái vật mới, bộ dạng càng thêm kỳ quái. “Tiền bối, đây là quỷ mộc thi do Mộc tộc luyện chế từ nguyên thần của Nhân tộc và Yêu tộc, pháp thuật bình thường căn bản không giết được!” Nhạn về sắc mặt trắng bệch nói. Đầu tiên là mộc hoán thú, bây giờ lại xuất hiện quỷ mộc thi, nàng rất khó hiểu, các nhân vật nhỏ bé như bọn nàng có đáng để Mộc tộc làm to chuyện như vậy không? “Quỷ mộc thi? Nói vậy, những thứ này đều là quỷ vật?” Vương Hạo cười nhạt, tay trái vừa nhấc, một cột sáng đen như mực bắn ra từ bao tay đen! Cột sáng này trong nháy mắt tạo ra một cánh cửa đen, Âm sát khí nồng nặc từ đó trào ra! Vương Hạo vừa nghĩ, ma mặt trên ngón áp út hai bên trái phải dường như sống lại, lộ ra vẻ giận dữ, kịch liệt giãy giụa, nhưng ma này không những không trốn thoát được trói buộc của La Sát quỷ thủ, mà ngược lại còn bị quỷ thủ cung cấp sức mạnh. Cánh cửa đen phát ra âm thanh quỷ dị, những quỷ mộc thi trong rừng cùng nhau ngẩng đầu nhìn cánh cửa đen, rồi như bị dụ dỗ khó mà cưỡng lại, chủ động bay về phía cánh cửa đen! La Sát quỷ thủ được luyện từ một mảnh da của Chân Linh thất giai, bên trong mang theo một mảnh quỷ vực, lực hút đối với quỷ vật là trí mạng. Thêm vào sự gia trì của thiên ma ma hồn, đối phó với quỷ mộc thi miễn cưỡng đạt đến tứ giai này, thật dễ như trở bàn tay!