Mộc Tộc Mộc hoán thú phát ra trận trận thét lên, sử xuất thôn linh Thần Thông ý đồ làm tan rã La sát quỷ thủ công kích. Nhưng La sát quỷ thủ cũng không phải pháp bảo Ngũ Hành bình thường, hơn nữa, một cái thông thiên Linh Bảo sao có thể chỉ để tứ giai mộc hoán thú phá hư được! “Thôn linh Thần Thông à? Đúng dịp, bản tọa bảo vật này cũng có!” Vương Hạo ý thức được đối phương rõ ràng đến có chuẩn bị, trước mắt những thứ này, bất quá là chút lâu la, Mộc Tộc chân chính còn chưa lộ diện đâu! Hắn lúc này hai mắt lạnh lẽo, lần nữa thôi động La sát quỷ thủ, lập tức một bàn tay đen lớn trăm trượng theo hư không hiện ra, không hề dừng lại biến chưởng thành trảo, ma mặt trong lòng bàn tay cũng đột nhiên thay đổi, biến thành miệng lớn thôn Linh Chân ma! Đồng thời, trên ngón tay ma mặt Đại Lực Chân Ma cũng sinh động, ngay lập tức khiến La sát quỷ thủ đen kịt trở nên nặng nề! Sau khi đến Linh giới, tu vi của Vương Hạo có chút tiến triển, đã có thể điều khiển hai ma mặt công kích, một ma mặt đại diện cho một Luyện Hư ma hồn, lực lượng cực kỳ to lớn. Nếu có thể cùng lúc thôi động chín ma hồn, thì cho dù là tu sĩ Luyện Hư cũng khó mà chống cự! La sát quỷ thủ nhanh chóng chộp tới mộc hoán thú, đồng thời ma mặt thôn Linh há to miệng, mạnh mẽ hút Linh Khí từ trên thân mộc hoán thú. Thần Thông mộc hoán thú có mạnh hơn cũng chỉ là tứ giai, sao có thể địch lại Luyện Hư ma hồn? Bọn chúng vô ý thức muốn thi triển độn thuật để né tránh, nhưng khi thúc giục pháp lực lại phát hiện tốc độ lưu chuyển pháp lực trong cơ thể chậm hơn bình thường mấy lần! Hiển nhiên, Thần Thông thôn Linh Chân ma không đơn giản là hấp lực, mà còn có tác dụng huyền diệu trì trệ pháp lực của đối phương! Do đó, mặc kệ mộc hoán thú muốn thi triển Thần Thông gì, cũng đều sẽ chậm hơn một chút so với bình thường! Chỉ một lát sau, gần mười con mộc hoán thú đã suy yếu hẳn đi, cũng nhanh chóng biến thành bộ da bọc xương, hiển nhiên thôn Linh Chân ma không chỉ thôn phệ Linh Khí, mà còn thôn phệ cả huyết nhục! Thủ đoạn này quá mức tàn khốc, khiến Nhạn Về và những người khác đều ghé mắt nhìn! Bất quá các nàng cũng sẽ không đồng tình đám nanh vuốt của Mộc Tộc này, những quỷ mộc thi kia đều do nguyên thần của tu sĩ Nhân Tộc luyện chế, lẽ nào không tàn nhẫn hơn cách làm của Vương Hạo? Thấy cục diện có vẻ nghiêng về một bên, các nàng cũng biết mình tiếp tục tiến lên không khác gì làm vướng chân Vương Hạo, lúc này ai nấy dừng tay rút lui phía sau, tụ tập về sau lưng Vương Hạo! Trong chớp mắt, tinh phách nguyên thần trong quỷ mộc thi liền bị La sát quỷ thủ hút hết vào không gian quỷ vực, thân thể chúng cũng tan ra, thành một đống gỗ mục linh quang ảm đạm! Còn đám mộc hoán thú thì cũng chết không thể chết thêm! “Vương tiền bối, Mộc Tộc chắc chắn ở gần đây, nếu không sẽ không có nhiều mộc hoán thú xuất hiện như vậy,” Nhạn Về thấp giọng nhắc nhở. “Ha ha, bản tọa đương nhiên hiểu, Mộc Tộc đạo hữu, đã tới rồi, còn trốn trốn tránh tránh làm gì, chẳng lẽ các hạ chỉ có thể điều động thủ hạ chịu chết, còn mình thì muốn làm rùa đen rút đầu sao?” Vương Hạo sắc mặt lạnh lùng nhìn về phía một cây cổ thụ bên ngoài vạn trượng, khi hắn vừa trở về liền phát hiện chỗ này có gì đó không đúng, nhưng hiển nhiên đối phương giỏi ẩn giấu, khí tức gần như không lọt ra một tia! “Nhân Tộc, lực lượng Thần Thức của ngươi thật đáng bội phục, vậy mà có thể phát hiện ra sự tồn tại của chúng ta!” Sáu tên Mộc Tộc từ bên trong một cây cổ thụ đi ra, vẻ mặt trêu tức nhìn Vương Hạo, sáu Mộc Tộc có dung mạo hình thái khác nhau, thậm chí có chút quái dị, nhưng điểm chung là bên hông bọn họ đều quấn một dải lụa màu tím! Duy nhất một nữ tu Mộc Tộc lạnh lùng nói: “Ngươi phát hiện thì đã sao, chúng ta đã bố trí thiên la địa võng, hôm nay ngươi nhất định mất mạng ở đây!” “Sáu vị mộc linh tử giai, Vương tiền bối, ít nhất bọn chúng đều là tồn tại Hóa Thần sơ kỳ, chúng ta……” Nhìn rõ những đai lưng của đám Mộc Tộc này, Giang Tiểu Nhu lập tức thấy lạnh cả người, hoảng sợ đến mức không thốt nên lời! Mộc Tộc tu luyện thành công được gọi là mộc linh, bọn họ thích mặc những dải lụa dài, còn dùng những đai lưng màu sắc khác nhau cột ngang hông để phân chia phẩm cấp. Đai lưng màu tím chính là mộc linh tử giai mà Nhạn Về nhắc tới, tương đương với tu sĩ Nhân Yêu tộc Hóa Thần kỳ, màu cam là Luyện Hư kỳ, màu bạc là Hợp Thể kỳ, còn Nguyên Anh kỳ là màu đỏ! Mộc linh Đại Thừa kỳ rất ít khi xuất hiện, không ai biết thắt lưng của họ có màu gì, nghe đồn Mộc Tộc chỉ có một hai vị Đại Thừa kỳ, kém xa Nhân Tộc, tu sĩ Đại Thừa trong Nhân Tộc ít nhất có bốn người, chắc chắn còn lão quái ẩn giấu, Vương Hạo cũng không biết số lượng cụ thể. Khi vừa đến Linh giới, Vương Hạo còn tưởng rằng số lượng tu sĩ Đại Thừa kỳ Nhân Tộc ở Linh giới cũng sẽ tương tự tu sĩ Hóa Thần kỳ ở Thiên Lan, ít nhiều cũng phải hai ba mươi vị, nhưng sau khi nghe ngóng mới biết không có nhiều như vậy. Hơn nữa những thế lực Đại Thừa kia vì muốn giữ lợi ích, đôi khi Lão Tổ nhà mình vẫn lạc còn không thông báo, rốt cuộc có bao nhiêu tu sĩ Đại Thừa của Nhân Tộc vẫn luôn là một bí ẩn, từ ngàn năm nay chỉ có bốn người từng lộ mặt. Ngay cả thành Phi Tiên lớn như vậy cũng không có một tu sĩ Đại Thừa kỳ nào trấn thủ, mà đây lại là trọng trấn chống lại Dị Tộc, đủ thấy tu sĩ Đại Thừa kỳ thưa thớt cỡ nào! Tu sĩ Đại Thừa là nền móng lập tộc của Linh giới, một chủng tộc không có tu sĩ Đại Thừa chỉ có thể phụ thuộc các chủng tộc khác, cố gắng lập tộc chắc chắn sẽ bị các thế lực xung quanh tấn công cướp đoạt! Chủng tộc có một hai tu sĩ Đại Thừa chỉ có thể coi là tiểu tộc, có năm vị trở lên mới tính là trung tộc, còn đại tộc ít nhất phải có mười mấy tu sĩ Đại Thừa trở lên, mà hiện tại ở Linh giới chỉ có hai ba nhà đại tộc như vậy. Theo cách phân chia này thì Mộc Tộc chỉ được xem là tiểu thế lực, nhưng lực lượng trung kiên của Mộc Tộc rất hùng hậu, tức là các bậc Luyện Hư và Hóa Thần, số lượng nhiều hơn cả Nhân Tộc, thêm việc liên kết với những tiểu tộc căm thù Nhân Tộc xung quanh, thì vẫn có thể đối kháng với Nhân Tộc. Mộc Tộc rất ít khi có cá thể dưới tử giai, vì phần lớn Mộc Tộc đều là linh mộc thành tinh, không hóa hình thì căn bản không thể tự do hành động, ngoại trừ một số ít thiên tư cực cao có thể hóa hình ở tứ giai, phần lớn Mộc Tộc đều phải trưởng thành tới Ngũ giai, tức là tử giai, mới có thể biến hóa, bởi vậy, mộc linh tử giai gần như là Mộc Tộc có đẳng cấp thấp nhất mà Vương Hạo có thể gặp. Còn như mộc hoán thú, quỷ mộc thi các loại đều là nanh vuốt Mộc Tộc huấn luyện luyện chế, không được xem là Mộc Tộc chính thống. Thật sự, Vương Hạo không ngờ rằng Mộc Tộc lại mai phục mình, còn điều động cả một chiến trận lớn như vậy. Hắn dù không hoảng hốt, nhưng đám người dưới tay hắn chắc là gặp tai ương, nếu tổn thất lớn như vậy, hắn chắc chắn sẽ bị Thú Vệ điện trách cứ, sau này tại thành Phi Tiên sẽ không dễ dàng lăn lộn được! Điều này khiến Vương Hạo có chút tức giận, mẹ nó, hắn chỉ đến bắt tham gia mà thôi, cũng có trêu chọc gì đến Mộc Tộc đâu, sao lại cứ nhằm vào hắn vậy! “Tiền bối, mấy cây cổ thụ phía trước rất kỳ lạ, lời đối phương nói có lẽ là thật, chúng đã bố trí trận pháp rồi, chúng ta đã thành cá trong chậu!” Giang Tiểu Nhu sắc mặt tái nhợt nói. “Vậy thì làm sao? Chúng ta chờ chết ở đây à? Hay là chia nhau ra đi, ai đi được thì người đó sống!” Một nam tu trong đội có chút thất thố nói! “Đường sư đệ, bình tĩnh một chút, lúc này mà rời Vương tiền bối thì ai cũng không sống được, chúng ta vẫn nên nghe tiền bối phân phó!” Nhạn Về vội vàng kéo nam tử kia, lúc này mà rời Vương Hạo thì chẳng khác nào thập tử vô sinh!