"Các ngươi cứ yên tâm, lát nữa giao chiến, ta sẽ nghĩ cách ngăn chặn bọn chúng, các ngươi thừa cơ chạy đến điểm tuần tra, liên hệ phân đà phái người đến giúp. Khổng sư thúc của các ngươi cũng ở gần đây, nếu ông ấy đến, tỷ lệ sống sót của các ngươi sẽ cao hơn!" Vương Hạo trầm giọng dặn dò, đối mặt sáu vị mộc linh tử giai, Vương Hạo có thể chắc chắn mình bất bại, nhưng không dám chắc có thể thắng, đã quyết định dốc toàn lực ra tay! "Tiền bối..." "Không cần nhiều lời, các ngươi cố sống sót là được, chỉ cần các ngươi an toàn, ta có cách đào thoát!" Nhạn về biểu hiện khá tốt, nếu có thể Hóa Thần, tiền đồ tương lai rất khó lường, những người khác thì chỉ có thể coi là bình thường. Mộc Tộc đương nhiên sẽ không cho Vương Hạo mấy người thời gian thương lượng đối sách, trong lúc bọn họ truyền âm, sáu vị mộc linh tử giai đã bày thế bao vây, cách Vương Hạo không quá ngàn trượng! Một tên mộc linh có vòng cỏ trên đầu vung tay đánh ra một đạo kình phong, vô số lá liễu gào thét lao ra, đụng vào La sát quỷ thủ quỷ vực chi môn! Hai bên giao nhau, quỷ môn phía sau phát ra từng đợt tiếng quỷ kêu thảm thiết, mộc linh này Thần Thông kinh người, khắc chế được Âm Quỷ! Vương Hạo thấy vậy nhíu mày, lập tức thu hồi quỷ môn, quỷ mộc thi còn lại không nhiều, mục đích của hắn đã đạt được! Mộc Tộc không hề có ý định nói về võ đức, cũng không cần một đối một đơn đấu, bốn vị mộc linh cùng nhau tiến lên, chỉ có mộc nữ kia và một lão già cây gỗ khô khí tức thâm hậu là chưa động thủ! Một tên mộc linh mặc giáp gai gầm lên một tiếng, mấy bụi gai hiện lên theo bốn phương tám hướng, cuốn về phía Vương Hạo! Một mộc tộc da vàng như nến, cánh tay trái lóe lên linh quang, trực tiếp biến thành một cây trường mâu lao thẳng về phía Vương Hạo! Tên mộc linh có vòng cỏ trên đầu cũng đánh ra một đạo kình phong, hướng thẳng đến Vương Hạo! Điều khiến Vương Hạo kiêng kỵ nhất là mộc tộc cao lớn kia, hắn trực tiếp hai tay bấm pháp quyết, phía sau bỗng hiện lên một cây cổ thụ che trời, cây cổ thụ rung chuyển mạnh, vô số lá cây rơi xuống tạo thành một bàn tay xanh lục lớn trăm trượng, trực tiếp chộp về phía Vương Hạo! Các đợt công kích trong nháy mắt đã phá hủy tất cả đường lui, bọn chúng đối phó Vương Hạo không hề có chút khinh địch nào, đều dùng đến Thần Thông đắc ý! Dù sao Vương Hạo trước đó đã giết liên tục mấy đầu mộc hoán thú cùng một lượng lớn quỷ mộc thi, không thể không khiến bọn chúng coi trọng! Bốn đợt công kích gần như lập tức ập tới, Vương Hạo cũng không chút do dự, lập tức đẩy La sát quỷ thủ, trực tiếp thúc đẩy đại lực Chân Ma ma hồn, đối đầu trực diện với cây cổ thụ kia! Đồng thời há miệng phun ra Thanh Liên ma hỏa, hướng về phía những bụi gai đang vây kín xung quanh đốt cháy! Đối mặt với quái phong và trường mâu màu vàng, Vương Hạo dùng lực lượng nguyên từ ứng phó, tạm thời làm chậm tốc độ của chúng! Một tiếng "bịch" vang lên, hai bàn tay lớn màu đen và màu xanh chạm vào nhau, đúng như dự đoán, bàn tay đen chiếm thế thượng phong tuyệt đối, lập tức đánh tan đối phương, lùi về sau mấy trăm trượng! Nhưng cây cổ thụ lại rung mạnh một cái, vô số lá rụng dung hợp vào trong bàn tay lớn màu lục, những lá rụng tán loạn đó lại một lần nữa hợp lại dưới sự khống chế của mộc linh. Cứ như vậy, bàn tay xanh lục vừa tán loạn, vừa ngưng thực, đồng thời rễ cây cổ thụ uốn lượn như rồng rắn, rõ ràng đang dùng một loại Thần Thông để giải phóng lực, bằng nhiều thủ đoạn như vậy mà chậm rãi dừng lại xu thế suy tàn! Nhưng tiếng cây kêu răng rắc cùng tán cây bị rụng lá, chứng minh là nó cũng không dễ chịu! Còn bụi gai bên kia không được may mắn như vậy, Thanh Liên ma diễm như bẻ cành khô mà thiêu đốt nó không còn một mảnh, mộc linh bụi gai muốn rút lui cũng không kịp, trực tiếp bị Thanh Liên ma diễm thôn phệ, trả giá rất lớn mới đào thoát được, toàn thân bị cháy thành màu đen, khí tức suy yếu đi nhiều! Mà quái phong lá liễu cùng trường mâu vàng cũng ngưng trệ lại ở trăm trượng trước người Vương Hạo, dưới tác dụng của lực lượng nguyên từ! Chỉ trong giây lát, Vương Hạo đã chặn được thế công của bốn vị mộc linh, đồng thời chiếm thế thượng phong! Nhưng thần sắc của Vương Hạo vẫn ngưng trọng như cũ, vẫn còn hai mộc linh chưa ra tay! Mà người mà hắn thực sự đánh bại chỉ là tên mộc linh bụi gai, ba người khác chỉ là bị trì trệ mà thôi! "Thật là lực lượng nguyên từ lợi hại, lại có thể dung hợp tứ hành, nếu ngươi có được Ngũ Hành, hôm nay chúng ta có lẽ sẽ phải bỏ mạng nơi đây!" Tu sĩ nắm giữ Ngũ Hành từ lực rất ít, mấu chốt là Ngũ Hành khó mà tương dung, thêm vào đó thần thạch nguyên từ rất khó tìm. Dung hợp cũng là một việc rất khó, 9u002F10 tu luyện Ngũ Hành từ lực đều sẽ gãy giữa chừng, thân vong đạo tiêu! Người luyện thành Ngũ Hành từ quang còn ít hơn, nhưng phàm ai luyện thành thì đều sẽ trở thành một mối lo cực kỳ đau đầu của Mộc Tộc. Sau khi kinh ngạc, lão giả Mộc Tộc không khỏi mừng như điên trong lòng, giết Vương Hạo chắc chắn là một công lớn, còn có thể lấy được bảo vật nguyên từ trên người hắn, lần này bọn hắn kiếm lời lớn rồi! Hắn cố nén kích động, quay sang dặn dò Hoa Yêu: "Ra tay đi, Ma Lục bọn chúng không phải là đối thủ!" Hoa Yêu gật đầu nhẹ, vung tay lên, vài cánh hoa hồng bay ra, phấn hoa tỏa ra, hương hoa nồng đậm lập tức lan tỏa! Cảm nhận được hương hoa, da đầu Vương Hạo tê dại, linh giác báo động bất an, cái này tuyệt đối không phải hương khí bình thường! Khóe miệng Hoa Yêu cười nhẹ, một tay thúc giục, những cánh hoa kia như một hàng dài đánh về phía Vương Hạo! "Lập tức nín thở, không được hít phấn hoa!" Vương Hạo dặn dò một tiếng, liền dịch chuyển ra xa mấy trăm trượng, né tránh cánh hoa dài kia! Nhạn về vội vàng lui lại, nhưng nam tu họ Đường trong đội chậm một nhịp, bị đuôi cánh hoa trường long cuốn phải một chút. Nam tu họ Đường lập tức bước chân chậm lại, mặt ngơ ngác, da mặt tan ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, chỉ một lát đã tan thành một vũng nước màu hồng, đến Nguyên Anh cũng không kịp đào thoát! Hoa Yêu vung tay khẽ vẫy, vũng nước hồng liền bay về phía nàng, toàn bộ bị nàng hút vào miệng, vẻ mặt hưởng thụ! Thấy cảnh tượng này, nhạn về không khỏi run lên, vội vàng kết trận thế, cảnh giác đối phương lại tấn công! Mục tiêu của Hoa Yêu không phải là bọn họ, vừa rồi chỉ là vô tình đụng phải nam tu họ Đường mà thôi! Nàng chuyển ánh mắt, lại thúc giục cánh hoa trường long lao về phía Vương Hạo! Bất đắc dĩ, Vương Hạo chỉ có thể né tránh, cắt một khoảng cách với Nhạn về. Quả nhiên, mộc linh tử giai đều dồn sự chú ý vào người hắn, cũng không cố ý công kích bọn nàng! Bất quá giữa sân vẫn còn không ít mộc hoán thú, các nàng vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm! Vương Hạo không rõ nội tình của Hoa Yêu, căn bản không dám để cánh hoa kia chạm vào người, lập tức bị rơi vào thế hạ phong dưới sự vây công của bốn người còn lại! May mắn Vương Hạo độn thuật cao siêu, cộng thêm có lực lượng nguyên từ hộ thân, nhìn có vẻ cực kỳ nguy hiểm, nhưng thực tế thì không bị thương tổn chút nào! Lão giả Mộc Tộc thấy vậy vô cùng nóng nảy, lập tức dậm chân, những gốc rễ lớn như rồng lập tức lan ra bốn phía. Những rễ cây lớn kia không tấn công Vương Hạo mà là chui vào từng cây cổ thụ che trời! Lão giả Mộc Tộc lật tay lấy ra một cái trận bàn, bắt đầu lẩm bẩm! Hắn đang dùng chính mình làm trận nhãn để gia trì đại trận!