Vô số cây cổ thụ che trời bắt đầu phát ra linh quang, vươn thẳng lên trời cao, linh quang tụ hội trên không trung, một bóng cây đại thụ thông thiên chậm rãi hiện lên! Vương Hạo lập tức cảm giác lực lượng từ trường của mình bị nhiễu loạn, trong khoảnh khắc đã tán loạn hơn phân nửa!

"Từ trường?" Vương Hạo không kịp tìm hiểu nguyên do, vội vàng thi triển độn thuật để né tránh, nhưng một đạo linh quang màu lục từ trên không bắn xuống, vô số cỏ cây dây leo xung quanh Vương Hạo sinh sôi nảy nở, trong chớp mắt đã phá hỏng tất cả không gian, khiến Vương Hạo căn bản không có cách nào di chuyển, sau khi dùng Thanh Liên ma diễm đốt ra một vùng không gian, công kích của mấy người khác lại ập tới.

Vương Hạo không khỏi có chút luống cuống tay chân, bị một bàn tay lớn màu xanh lục đánh bay ra xa mấy trăm trượng! Thấy Vương Hạo kinh ngạc, lão giả Mộc Tộc mới thoải mái cười hai tiếng. "Các vị, toàn lực ra tay, viện binh Nhân Tộc sắp đến rồi!"

Dứt lời, hắn lại bắt đầu thúc giục đại trận, bao vây chặn đánh Vương Hạo! Tên bụi gai mộc linh trước đó vô ý bị Vương Hạo gây thương tích, lập tức phát ra tiếng rít lên, trong mắt ngoan sắc lóe lên, vô số bụi gai từ trên người hắn mọc ra, điên cuồng xông về phía Vương Hạo!

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, những bụi gai này có nhiều hơn nữa cũng không ngăn được Thanh Liên ma diễm đốt cháy. Nhưng lần này bụi gai mộc linh có chút kiên trì, dù bị thiêu đến khóe miệng chảy máu, cũng không hề lùi lại, mà tiếp tục điên cuồng thúc giục bụi gai, vây lấy Vương Hạo!

"Muốn chết, bản tọa thành toàn cho ngươi!" Đánh lâu như vậy, Vương Hạo cũng có chút nắm chắc về Thần Thông của đối phương, Hoa Yêu Thần Thông kia rất trí mạng, nhưng hạn chế cũng rất lớn, chỉ cần không bị nhiễm, căn bản sẽ không có chuyện gì! Tiếp tục dây dưa nữa, Vương Hạo có thể chờ đến viện binh, nhưng đối phương chưa chắc không có viện binh, trước hết giết một mộc linh, tốt nhất là có thể bức lui đối phương!

Vừa chuyển ý nghĩ, Vương Hạo như đang tức giận không trút được ra ngoài, bị một cây bụi gai mang theo liệt hỏa quất trúng, thân hình bất giác loạng choạng, tốc độ bay giảm mạnh!

"Cơ hội, cùng nhau lên!" Lão giả Mộc Tộc trợn trừng hai mắt, lúc này điên cuồng thúc giục đại trận, cố gắng áp chế lực lượng từ trường của Vương Hạo, đồng thời đạo lục sắc linh quang kia lần nữa chiếu về phía Vương Hạo, khiến xung quanh hắn tràn đầy thực vật xanh! Hoa Yêu bay lên giữa không trung, như đang nhẹ nhàng nhảy múa, vô số cánh hoa từ trên người nàng bay xuống, đầu cánh hoa trường long kia lập tức ngưng tụ thêm vài phần, gào thét xông về phía Vương Hạo! Mấy vị mộc linh khác cũng nhao nhao ra tay, sử xuất các loại thủ đoạn.

Vị mộc linh dùng trường mâu màu vàng càng không nói hai lời, linh quang lóe lên, toàn thân hóa thành một cây trường mâu to lớn, đột ngột đâm về phía Vương Hạo! Mũi thương hiện ra vài đạo kim quang, nếu trúng, chắc chắn Vương Hạo sẽ bị đâm thủng trăm ngàn lỗ!

Trong khoảnh khắc, Vương Hạo liền bị nhiều loại Thần Thông đánh trúng, lúc này không ai nghĩ hắn có thể sống sót! Nhưng đúng vào lúc này, lôi quang chói mắt đột nhiên từ người Vương Hạo bộc phát ra, bất kể là bụi gai, lá liễu, cánh hoa hay thủ đoạn nào khác, trong khoảnh khắc liền bị tan rã!

Ầm ầm! Bất kể Mộc Tộc thuộc tính gì, cũng khó thoát khỏi lôi pháp khắc chế, Vương Hạo ở thời khắc cuối cùng đã dùng Ngũ Hành Thần Lôi ứng đối, trong nháy mắt đánh cho Mộc Tộc trở tay không kịp! Những người khác còn đỡ, nhiều nhất chỉ chịu một chút phản phệ, nhưng cây trường mâu do tử giai mộc linh hóa thành kia không thể nghi ngờ là kẻ gặp nạn nhất! Bị Ngũ Hành Thần Lôi đánh cho tan nát, trường mâu dừng lại trong chớp mắt, còn chưa kịp phản ứng, thì thấy một bàn tay lớn từ trong lôi quang thò ra, chộp lấy nó, ngay sau đó ném nó vào bên trong lôi quang! Tốc độ nhanh đến nỗi mọi người không nhìn rõ quá trình, đồng bào của bọn họ đã không còn bóng dáng!

Trong lôi quang vang lên một tiếng hét thảm rồi im bặt, lúc đó bọn họ mới hoàn hồn. Lôi quang tiêu tan, cảnh tượng lập tức khiến họ sợ hãi không thôi. Chỉ thấy Vương Hạo đang đạp lên một gốc linh mộc đã bị sét đánh không còn ra hình dạng gì, trong tay nâng một quả Tinh Hạch màu lục chứa Ất Mộc tinh hoa, đang thích thú quan sát.

"Đáng chết, kim mâu bị hắn giết rồi!" Mộc Tâm mộc linh Ngũ Giai được gọi là Tinh Hạch của mộc linh, giống như Nguyên Anh của tu sĩ Nhân Tộc, đều là chỗ căn bản, thứ này đã bị Vương Hạo chiếm lấy, thì vị mộc linh tên kim mâu này không thể nào sống sót được! Dù Mộc Tộc có sinh mệnh lực nổi tiếng cũng không thể được!

Lão giả Mộc Tộc giận tím mặt, lập tức thúc giục trận bàn trong tay, muốn dựa vào đại trận để lần nữa vây khốn Vương Hạo!

"Một hai lần khiêu khích Vương mỗ, xem ra các ngươi đều muốn chết, nhưng bản tọa chỉ cần một quả Mộc Tộc Tinh Hạch, muốn thêm cũng vô dụng!" Lời giễu cợt của Vương Hạo càng chọc giận mấy tên Mộc Tộc, bọn chúng lập tức đỏ cả mắt, điên cuồng xông về phía Vương Hạo!

Vương Hạo muốn có hiệu quả này, không thể không nói, mấy tên Mộc Tộc này cũng có chút bản lĩnh, Vương Hạo nhân cơ hội bất ngờ giết một người, muốn lập lại chiêu cũ lại rất khó làm được. Đương nhiên, cũng không phải là hắn giết không được những Mộc Tộc này, mà là hắn không muốn bỏ ra quá nhiều cái giá! Hắn cùng Mộc Tộc cũng không có thâm cừu đại hận gì, đã quyết định bỏ chạy.

Mà tiền đề để chuồn đi, tự nhiên là phải để đám Nhạn về này có thể an toàn trở về, thương vong một hai người thì còn có thể lấy cớ gặp phải Dị Tộc, nhưng chết hết thì ai cho Vương Hạo làm nhân chứng? Không có nhân chứng thì Thú Vệ điện sẽ tin lời của một tu sĩ Phi Thăng như hắn sao?

Vì thế, chọc giận những Mộc Tộc này là điều rất cần thiết, chỉ cần bọn chúng truy kích hắn, thì đám Nhạn về mới có hy vọng sống sót! Vương Hạo lại cùng năm vị tử giai mộc linh giao chiến trong chốc lát, lời nói rác rưởi không ngừng, cảm thấy đã đủ thời cơ liền đột nhiên chém một kiếm về phía góc của đại trận! Tinh hỏa Tru Tiên kiếm trực tiếp xé mở hư không một lỗ hổng, Vương Hạo tế ra Phá Thiên Toa, hắc quang lóe lên, trong nháy mắt biến mất trong trận!

"Đáng chết, hắn có Linh Bảo không gian, mau đuổi theo!" Lão giả Mộc Tộc trợn tròn mắt, giận dữ hét lên! Việc chui vào vết nứt không gian mà Vương Hạo phá vỡ là không thể nào, nhưng chúng nó cũng không phải là bù nhìn, mộc linh lá liễu trong chớp mắt đã cảm nhận được hướng Vương Hạo rời đi.

"Ha ha, tiểu tử này đúng là tự mình tìm đường chết, ở đây hỗn loạn không chỉ Ngũ Hành, còn có không gian, tiểu tử này đã bị thương, chúng ta mau đuổi theo!" Lão giả Mộc Tộc nghe vậy lập tức thu hồi trận bàn, lúc này hóa thành một đạo lục quang liền xông ra ngoài, bốn người còn lại thu gom thi thể của kim mâu, cũng đi theo! Bọn chúng cũng không dám một mình theo dõi Vương Hạo, sáu người liên thủ còn bị Vương Hạo giết một người, một đối một chẳng khác nào tự thấy mình sống quá lâu!

"Nhạn sư tỷ, hắn...... bọn họ thật sự đi rồi sao?" Nhìn qua độn quang ở phía xa, Giang Tiểu Nhu thở phì phò, có chút khó có thể tin nói. Mặc dù tử giai mộc linh không buồn ra tay với bọn nàng, nhưng những mộc hoán thú kia cũng khó đối phó, mọi người đã phải liên tiếp khởi động mấy lần bí thuật, bây giờ ai nấy mặt đều tái nhợt, trông rất tiêu hao quá độ. Nếu không phải bọn họ là đệ tử của Thiên Cơ Tông, trong tay đều có một hai món bảo vật bảo mệnh mà Tông Môn ban cho, thật đúng là không trụ được đến bây giờ!

Nghĩ như vậy, việc Vương Hạo có thể phản giết một người trong vòng vây của sáu vị tử giai mộc linh, quả thực khiến người ta kinh hãi! Ít nhất trong nhận thức của các nàng, chưa có vị tiền bối Hóa Thần nào làm được điều đó, không thì đã sớm nổi danh ở Phi Tiên thành rồi.

"Bây giờ không phải lúc nghỉ ngơi, Vương tiền bối dẫn dụ Mộc Tộc đi cho chúng ta, chúng ta cần phải lập tức chạy đến tuần tra điểm, thông báo tin tức cho Vệ tiền bối cùng Khổng sư thúc, để bọn họ đi cứu viện Vương tiền bối!" Nhạn về giờ phút này trạng thái cũng không tốt, nhưng dù sao cũng may mắn hơn so với vị đồng môn đã thân tử đạo tiêu kia, lúc này nghiến răng dặn dò mọi người. Lần này Vương Hạo nếu có thể còn sống, danh tiếng truyền về Phi Tiên thành, chắc chắn sẽ được coi trọng, vì dù sao các nàng cũng có thể coi là người của Vương Hạo.