Trong rừng rậm, bảy bóng người không ngừng luồn lách giữa những cây cổ thụ, tốc độ cực nhanh. Người đi đầu mặc áo giáp màu bạc, chính là Vệ Trọng. Bỗng nhiên, hắn cảm nhận được điều gì đó, liền dừng lại trên một cây đại thụ, Thần Thức dò xét một lượt, không chắc chắn hỏi: "Phía trước đúng là Khổng đạo hữu?" "Chính là Khổng mỗ đây, Vệ đạo hữu, Vương đạo hữu hình như gặp Dị Tộc tập kích, chúng ta mau đi cứu viện thôi!" Khổng Đức Bưu dẫn theo mấy vị tu sĩ Nguyên Anh từ sau một gốc cổ thụ chui ra. Vệ Trọng có chút do dự, "Tình hình Dị Tộc không rõ, chúng ta cứ vậy đi qua có lẽ không ổn, lỡ đâu là cạm bẫy của Dị Tộc, chẳng phải tự chui đầu vào rọ sao?" "Vậy Vệ đạo hữu muốn thế nào?" Mặt Khổng Đức Bưu lộ vẻ bất mãn, cũng không phải hắn có quan hệ tốt với Vương Hạo bao nhiêu, nhưng không thể thấy chết mà không cứu, hôm nay là Vương Hạo, ngày mai nhỡ đâu người bị Dị Tộc phục kích là hắn thì sao? Hắn và Vương Hạo đều là tu sĩ Phi Thăng, nhất định phải nương tựa vào nhau. "Trước đến điểm liên lạc, báo tin cho Uông tiền bối của phân đà, thỉnh cầu phân đà phái người hỗ trợ!" Vệ Trọng nói ra cách mà hắn cho là ổn thỏa nhất, chết đạo hữu không chết bần đạo, giao chiến với Dị Tộc, không cẩn thận chính là thân vong đạo tiêu, hắn không có nghĩa vụ phải cứu viện Vương Hạo, huống chi tình hình hiện tại không rõ, tùy tiện đi qua, nguy hiểm quá lớn. Không phải hắn ích kỷ, mà quy tắc làm việc ở Linh giới là như vậy, đổi lại hắn bị mai phục, Vương Hạo và Khổng Đức Bưu không cứu hắn, hắn cũng sẽ không nói gì. "Vệ đạo hữu, chẳng lẽ ngay cả Vạn Năm Ngọc Tinh cũng không muốn sao?" Khổng Đức Bưu không muốn bỏ rơi Vương Hạo, nhưng cũng không gấp gáp như vậy, hắn biết thực lực của Vương Hạo, coi như gặp phục kích của Dị Tộc, chắc cũng có khả năng rất lớn chạy thoát thậm chí phản sát, nếu sau đó biết hắn khoanh tay đứng nhìn, tình giao hảo giữa hai người xem như hoàn toàn kết thúc, cho nên, hắn phải đi! Nhưng hắn lại lo lắng mình cô thế, muốn lôi kéo Vệ Trọng cùng đi, thế là bắt đầu vừa hiểu tình vừa lý lẽ, khuyên nhủ. "Khổng đạo hữu, bất luận ngươi nói thế nào, chúng ta chỉ có giữ lại tính mạng, mới có những cái khác, tình hình không rõ, ngươi bảo Vệ mỗ làm sao đi? Ngươi chẳng lẽ không nghĩ đến kết cục toàn quân bị diệt sao? Như vậy không chỉ có chúng ta thân vong đạo tiêu, mà còn liên lụy Tông Môn và người nhà phía sau!" Vệ Trọng lắc đầu nói. Ngay lúc hai người tranh chấp không ngừng, bàn truyền tin lại phát ra động tĩnh, hai người vội từ trong ngực lấy ra bàn truyền tin, giọng nói gấp gáp của Vương Hạo từ đó truyền ra! Sau khi nghe xong cả hai liền ngẩn người. Khổng Đức Bưu cười ha ha hai tiếng, "Vệ đạo hữu, lần này không thành vấn đề chứ? Vương đạo hữu đã chém giết một gã Mộc Tộc tử giai, trọng thương một người, chỉ cần chúng ta đến địa điểm ước định mai phục, nhất định có thể lưu lại những Mộc Tộc tử giai còn lại, như vậy công lao chẳng phải lớn hơn so với chúng ta thủ đảo? Khổng mỗ thật sự nghe nói, dùng Tinh Hạch của Mộc Tộc tử giai, có thể đổi được Linh Vật Luyện Hư!" Nghe đến bốn chữ Linh Vật Luyện Hư này, hai mắt Vệ Trọng rõ ràng có chút rung động, hắn đã thi hành nhiệm vụ mấy lần, sao có thể không biết nhiều bằng Khổng Đức Bưu? Tinh Hạch của Mộc Tộc không chỉ đổi được Linh Vật Luyện Hư, bản thân nó cũng là Linh Vật khó có được, có rất nhiều công dụng! Bất quá giá trị Tinh Hạch của Mộc Tộc vẫn không so được với Linh Vật Luyện Hư, tùy theo phẩm giai khác biệt, phải có hơn mười cái Tinh Hạch Mộc Tộc mới đổi được một phần Linh Vật Luyện Hư, trừ phi ngươi có thể lấy được Tinh Hạch chanh giai, chuyện đó thì không cần nghĩ tới, một khi gặp Mộc Linh chanh giai, bọn họ rất khó có thể toàn mạng trở về! Nhưng Vương Hạo có thể giết được một gã Mộc Tộc tử giai, có nghĩa lần mai phục này thực lực Mộc Tộc hẳn là không quá mạnh. Đúng vậy, Vệ Trọng đã động tâm rồi, hắn thấy Vương Hạo có thể, hắn cũng có thể, cầu phú quý trong nguy hiểm thôi, Vương Hạo chạy thoát được, có nghĩa Mộc Tộc ở đây không có lực lượng quá mạnh! Cộng thêm Khổng Đức Bưu nhiệt tình thuyết phục, hắn liền mượn bậc thang mà đồng ý luôn. Sau khi hai người thương nghị một hồi, liền mang theo mười hai tu sĩ Nguyên Anh hướng phạm vi đã ước định với Vương Hạo mà lén lút tiến đến! Cùng lúc đó, ở một góc khác trong rừng huyễn quang, năm đạo độn quang đang cấp tốc lao đi vun vút! Những độn quang này thỉnh thoảng đi qua một vài cây cổ thụ che trời, liền có điểm điểm lục quang từ trong cổ thụ bay ra, dung nhập vào độn quang, mà những cổ thụ mất đi lục quang kia, liền nhanh chóng khô cạn mục nát đi! Rõ ràng, đây là một loại thủ đoạn khôi phục pháp lực nào đó của Mộc Tộc, Yêu tộc Thiên Lan thường đi cướp đoạt đại đạo, Mộc Tộc ở Linh Giới cũng không ngoại lệ, đều nhờ vào việc cướp đoạt tu luyện từ những sinh vật khác! Năm vị Mộc Tộc tử giai làm như vậy, rõ ràng là đang chuẩn bị cho việc truy kích lâu dài! Nhưng đến bây giờ bọn hắn đã đuổi theo mấy canh giờ, tuy rằng cảm nhận được Vương Hạo ở ngay phía trước, nhưng dù thế nào cũng không đuổi kịp! "Dừng lại trước đã, không thể cứ thế mà đuổi tiếp!" Mộc Tộc lão giả hô lớn một tiếng, độn quang lóe lên, dừng lại dưới một gốc cây đại thụ, bốn người còn lại cũng nhao nhao hạ xuống, Hoa Yêu nhíu đôi mày thanh tú, vẻ mặt lo lắng nói: "Không lẽ Liễu huynh đã sai sót sao, sao chúng ta đuổi mãi mà không kịp?" Lá liễu Mộc Linh lập tức cuống lên, giận dữ nói: "Ta sao có thể sai sót được, khí tức của Vương Hạo rõ ràng là ở ngay phía trước, chỉ là hắn độn thuật quá giỏi, chúng ta đuổi không kịp thôi!" "Độn thuật mạnh đến mấy, sớm muộn gì hắn cũng biết hao hết pháp lực, đây chính là rừng huyễn quang, Nhân Tộc không cách nào khôi phục pháp lực, trừ phi hắn không muốn sống nữa, dám hút vào hỗn loạn Ngũ Hành Linh Khí!" Mặt Ma Lục đầy vẻ tức giận, vết thương mà Vương Hạo gây ra cho hắn, ít nhất cũng phải mất cả trăm năm mới khôi phục được, hắn hận không thể đem Vương Hạo ra băm thành ngàn mảnh! "Nhất định phải thay đổi cách, với Thần Thông của người này, chúng ta tách ra mà chặn đánh, chỉ sợ sẽ bị hắn tiêu diệt từng bộ phận, tụ tập lại theo sau, sợ là rất khó đuổi kịp. Ma Lục nói tuy không sai, nhưng Nhân Tộc có thủ đoạn khôi phục pháp lực, nếu truy đuổi lâu dài, quân tiếp viện của Nhân Tộc đuổi đến thì làm sao bây giờ?" Mộc Tộc lão giả lo lắng nói. "Ý của đại ca là?" "Dùng vạn mộc di hình hoán ảnh đại pháp!" "Cái này... giá quá đắt, chúng ta thi triển pháp này, chỉ sợ sau này đều phải tĩnh dưỡng mấy trăm năm!" So với Nhân Tộc, ưu thế lớn nhất của Mộc Tộc không phải sức chiến đấu, cũng không phải số lượng tu sĩ Đại Thừa, mà là sinh mệnh lực ương ngạnh đến mức khiến người ta tức sôi gan, chỉ cần Tinh Hạch không bị tổn thất, dù bị thương thành dạng gì cũng có thể khôi phục. Mộc Tộc có một cái vũng mà bọn họ gọi là "sinh mệnh chi tuyền", Linh Trì, Mộc Tộc bị thương nặng chỉ cần ngâm mình một chút, vết thương sẽ hồi phục như ban đầu. Bất quá, cái giá phải trả không hề nhỏ, tất cả thi thể Mộc Tộc đã chết đều sẽ được đưa vào sinh mệnh chi tuyền, coi như chất dinh dưỡng! Sinh mệnh lực ngoan cường lại thêm tuổi thọ dài gấp mấy chục lần so với Nhân Tộc, mới chính là gốc rễ lập tộc của bọn hắn. Đây cũng là lý do vì sao cấp bậc Hóa Thần, Luyện Hư của Mộc Tộc lại nhiều hơn so với Nhân Tộc, cũng không phải do Mộc Tộc sinh sôi nảy nở nhanh, mà là do bọn họ đơn thuần sống lâu hơn, có khả năng chịu đựng giỏi hơn! Nhân Tộc cùng Mộc Tộc đại chiến, tu sĩ Hóa Thần, Luyện Hư của Nhân Tộc sau khi bị thương nặng, cơ bản con đường phía trước đã vô vọng, rất khó vượt qua những Thiên Kiếp tiếp theo, còn Mộc Tộc chỉ cần giữ lại được Tinh Hạch, tĩnh dưỡng mấy trăm năm, lại có thể sinh long hoạt hổ, dần dà, số lượng tự nhiên sẽ vượt quá tu sĩ Nhân Tộc! Mà di hình hoán ảnh đại pháp là Thần Thông của Mộc Tộc chanh giai, lấy tu vi của bọn họ mà cưỡng ép thi triển, sau đó chắc chắn sẽ gây tổn hại đến bản nguyên! Điều này khiến bọn họ có một chút do dự. Nhưng mà, bọn họ cũng biết mình đã hết cách lựa chọn, nếu cứ xám xịt mà trở về, cũng phải bị trách phạt, còn không bằng thử một phen! Cho nên, sau một lát chần chừ, bốn người liền quỳ gối ngay tại chỗ, lòng bàn tay đối diện nhau thi pháp!