Khí linh mộc nồng đậm từ trên người bọn họ tan ra, dần dần hòa vào cả khu rừng, trong chớp mắt, hoa cỏ cây cối trong vòng mấy vạn dặm dường như trở thành tứ chi kéo dài của bọn họ, bọn họ không chỉ cảm nhận được tất cả, mà còn có thể trong nháy mắt di chuyển bản thể đi qua! Rất nhanh, bọn họ ở bên ngoài vạn dặm, tức là biên giới phạm vi mà bọn họ có thể khống chế, phát hiện khí tức dị dạng.

"Hừ, cho dù giấu kĩ, hôm nay ngươi cũng khó thoát c·ái c·hết!"

Năm vị mộc linh t·ử giai trong nháy mắt mở hai mắt đang nhắm chặt, vẻ mặt hưng phấn nhìn về một phía. Một vầng lục quang đậm đặc bùng phát, thân ảnh bọn họ đột ngột biến m·ất, đến trước một cây đào lớn đang nở rộ hoa!

"Mượn hương hoa để ẩn nấp khí tức, Nhân Tộc cũng thật thông minh, nhưng trước mặt ta còn thi triển Mộc Độn t·h·u·ậ·t, chẳng thấy hơi múa rìu qua mắt thợ sao? Còn không hiện thân?"

Ma Lục hú lên q·u·ái d·ị, ngấm ngầm chuẩn bị Thần Thông, nhưng hắn cũng không dám đến gần cây đào, dù sao trong Mộc Tộc hắn là kẻ nhiều lần chịu thua thiệt nhất, Chân Hỏa của Vương Hạo hắn cũng không muốn nếm trải lần nữa!

"Ha ha, Vương mỗ chưa từng ẩn nấp, chỉ là tốc độ của các ngươi quá chậm, Vương mỗ chỉ có thể ở đây nghỉ ngơi một chút, đợi các ngươi!"

Một giọng lười biếng vang lên, thân ảnh Vương Hạo theo cây đào hiện ra, giờ phút này hắn đang nằm trên chạc cây, tay cầm vò rượu, ánh mắt khinh miệt nhìn đám người!

"Khí tức của ngươi sao lại bình ổn như vậy?" Hoa Yêu lùi lại hai bước, có chút sợ hãi nói.

"Chỉ là không gian chi lực, sao có thể làm gì Vương mỗ?" Vương Hạo cũng lười diễn kịch, gọi Khổng Đức Bưu hai người đến, hắn quyết diệt s·á·t mấy vị mộc linh t·ử giai này.

"Hừ, coi như vậy, ngươi nghĩ ngươi là đối thủ của năm người chúng ta sao? Nhân Tộc, ngươi không khỏi quá càn rỡ, ngươi nghĩ rằng ta còn cho ngươi cơ hội thi triển lôi p·h·áp sao? Bày trận!"

Lão giả Mộc Tộc là người bình tĩnh nhất, có lẽ, hắn không thể không bình tĩnh, nếu hắn lộ ra một tia yếu hèn, cục diện nhất định sẽ không cách nào cứu vãn! Mộc Tộc ở các mặt đan, phù, khí không có gì đáng khen, nhưng ở trận đạo thì rất tinh thông, bọn họ lấy thân làm trận cơ, tốc độ bày trận còn nhanh hơn Nhân Tộc nhiều. Điều họ e ngại nhất là lực lượng nguyên từ của Vương Hạo, dùng Trận p·h·áp giảm bớt đi thì không nghi ngờ gì sẽ dễ đối phó hơn!

"Ha ha, đã quá muộn rồi, nói đến bày Trận p·h·áp, Nhân Tộc quả thật là Lão Tổ tông của các ngươi, bản tọa cũng có một chút, liền mời năm vị đạo hữu chỉ giáo một chút!"

Khóe miệng Vương Hạo hơi nhếch lên, vung tay, một bàn trận xanh đỏ xuất hiện trong tay! Theo đạo linh quang hắn bắ·n ra, bốn phía bắn ra mấy trăm đạo linh quang, trên không trung khép lại, tạo thành một l·ồ·ng giam khổng lồ. Màn trận một nửa màu đỏ, một nửa màu lam, một bên nóng rực khó chịu, một bên lạnh lẽo thấu xương!

"Âm Dương băng hỏa trận," đối phó Mộc Tộc không thể hợp hơn.

Sắc mặt năm tên t·ử giai Mộc Tộc hoảng hốt, lập tức có chút luống cuống, trước là bọn họ phục kích Vương Hạo, hiện tại đã hoàn toàn n·g·ư·ợc lại. Nhưng chuyện này vẫn chưa hết, Vương Hạo vỗ nhẹ cằm, nói ra một câu khiến bọn họ tuyệt vọng hơn.

"Vệ đạo hữu, Khổng đạo hữu, hiện thân đi, t·ử Mộc Tinh Hạch Vương mỗ đã chuẩn bị cho các ngươi!"

Vừa dứt lời, bên ngoài đại trận, một đám bụi cỏ linh quang lóe lên, từ đó bước ra mười bốn tu sĩ, cầm đầu là Khổng Đức Bưu và Vệ Trọng! Bọn họ không hề mai phục tại đây, Mộc Tộc cảm giác n·hạy c·ảm, nếu bọn họ ở cùng Vương Hạo, chắc chắn sẽ bị phát hiện sớm. Họ dùng Tứ Tượng na di phù của Vương Hạo chạy đến từ ngoài vạn dặm.

"Vương đạo hữu, chúng ta tới Linh giới, khả năng gây chuyện của ngươi không hề kém chút nào, vừa mới làm nhiệm vụ đầu tiên đã chạm mặt Mộc Tộc rồi, lão phu nên nói thế nào đây!"

Tiếng cười sang sảng vang lên, Khổng Đức Bưu cất giọng cực kỳ ngang tàng!

"Vương đạo hữu xả thân dụ d·ị·c·h, Vệ mỗ bội phục, cứ để Vệ mỗ đối phó hai vị Mộc Tộc là được."

Vệ Trọng cũng là tu sĩ Phi Thăng, hơn nữa là Hóa Thần tr·u·ng kỳ, hắn sớm đã biết thực lực của mình so với Hóa Thần tr·u·ng kỳ Linh giới mạnh hơn không ít. Một người đối phó hai vị mộc linh t·ử giai, cũng không gặp áp lực lớn, mấu chốt hắn muốn hai Tinh Hạch Mộc Tộc. Trên trời không có chuyện bánh rớt, muốn Tinh Hạch, nhất định phải bỏ thêm công! Hắn sớm đã thăm dò qua hoàn cảnh xung quanh, không có Mộc Tộc nào khác mai phục, nói cách khác, năm mộc linh t·ử giai trước mắt chính là một đội đơn độc, bọn họ hoàn toàn nắm chắc có thể hạ gục chúng. Mộc linh t·ử giai vốn hơi yếu hơn Nhân Tộc Hóa Thần bình thường, mà bọn họ lại là tu sĩ Phi Thăng, thêm mười hai tu sĩ Nguyên Anh hỗ trợ, nếu thua thì chỉ có nước tìm đậu hũ đâm đầu c·h·ết!

"Vệ đạo hữu ở xa nhất, đi đường tiêu hao không ít, cứ để Khổng mỗ và Vương đạo hữu đối phó thêm một người đi!"

Khổng Đức Bưu lại không muốn Vệ Trọng chiếm t·i·ệ·n nghi, lúc nãy còn từ chối đây đẩy, bây giờ thấy lợi lại thay đổi thái độ nhanh như vậy! Phi Tiên thành là thành trì mới được thành lập để chống lại Dị Tộc, trong thành đồng tiền mạnh ngoài Linh Ngọc chính là công tích nhận được khi c·h·ém g·iết Dị Tộc trong các nhiệm vụ, tức là điểm cống hiến. Điểm cống hiến trong Phi Tiên thành có thể đổi được nhiều Linh Thạch, Linh Ngọc, cũng có thể mua được các loại bảo vật không thể mua bằng tiền, từ Luyện Hư Linh Vật, phúc địa Linh Mạch, Thông t·h·i·ê·n Linh Bảo, đến nghe Hợp Thể tu sĩ giảng đạo giải t·h·í·c·h nghi hoặc,... đến các vật phẩm nhỏ như Diệt Trần Đan, Linh Phù thông thường đều có thể dùng điểm cống hiến để mua. Hơn nữa, không chỉ quan chức Phi Tiên thành, các thương gia khác cũng chấp nhận giá trị điểm cống hiến. Vậy nên, đừng nói không có nhiều giao tình, ngay cả tình thâm như kim, Khổng Đức Bưu cũng muốn tranh một phen với Vệ Trọng!

"Hai vị, lần này công tích không nhỏ, đủ ba người chúng ta điểm, cụ thể ai được bao nhiêu, vẫn phải xem ra công sức nhiều ít, nếu để Mộc Tộc chạy, vậy thì chẳng có gì cả!" Vương Hạo bất mãn nói, nếu không trông chờ hai người này giúp một tay, Vương Hạo đã sớm mở trận giết sạch rồi!

"Khinh người quá đáng, đáng c·h·ết Nhân Tộc, các ngươi cho là ăn chắc chúng ta rồi? Hươu c·h·ết về tay ai còn chưa biết, hôm nay lão phu liều m·ạ·n·g, cũng sẽ không để các ngươi sống dễ chịu!"

Thái độ hoàn toàn không coi ai ra gì của mấy người khiến Mộc Tộc tức giận, đến cả lão giả luôn điềm tĩnh kia cũng không khỏi bạo nộ!

Mắng chửi không tác dụng gì, Vương Hạo cũng lười dây dưa. Thật ra, mặc dù tu sĩ Nhân Tộc có số lượng nhiều, nhưng đa số là tu sĩ Nguyên Anh, trong chiến đấu cấp Hóa Thần căn bản không giúp được gì! Vương Hạo cũng không trông chờ họ giúp gì nhiều, chỉ cần hơi chọc tức bọn Mộc Tộc là được! Ngay cả Khổng Đức Bưu và Vệ Trọng, hắn cũng chỉ hy vọng họ có thể kiềm chế hai Mộc Tộc là đủ! Chỉ cần không phải năm vị Mộc Tộc liên thủ cùng một lúc thì hắn không hề sợ gì!

Trong khi nói, Vệ Trọng trước một bước hướng tên Ma Lục đánh tới, kẻ này quả thật rất xui, Ma Lục vốn đã bị Vương Hạo đả thương, giờ hắn đánh một đôi hai cũng có thể áp đ·ả·o. Khổng Đức Bưu thấy vậy sốt ruột, cũng chẳng rảnh mà tranh chấp một hai với Vương Hạo, liền tế ra một cái bát quái bàn hướng Hoa Yêu p·h·át động thế công!

Mộc Tộc t·ử giai biết Vương Hạo lợi h·ạ·i, lão giả lớn tuổi nhất và mộc liễu cùng nhau giế·t về phía Vương Hạo! Trong chớp mắt, tám tồn tại cấp hóa thân cùng nhau động thủ, dư ba quét ngang một vùng, cây đại thụ che trời lần lượt biến thành tro bụi!