Chương 1357: Mộc Đằng Xà

Đối mặt với chiến đấu giữa các Hóa Thần, những tu sĩ Nguyên Anh kia đừng nói là hỗ trợ, ngay cả việc ngăn cản dư chấn cũng có chút khó khăn, bị thổi cho ngã trái ngã phải. Cũng may còn có Trận pháp tồn tại, bọn hắn cũng không phải là vô dụng, có thể cung cấp năng lượng cho đại trận, phòng ngừa Mộc tộc đào thoát, chờ đến khi cả hai bên sức cùng lực kiệt, sẽ là lúc đè c·hết con lạc đà bằng cọng rơm cuối cùng!

Phàm là có thể chia chác được một chút c·ô·ng lao, cũng đủ để làm cho bọn hắn hài lòng.

Tài nguyên Hóa Thần ở Linh giới và tài nguyên Nguyên Anh có sự chênh lệch giá rất lớn.

Một khối Linh Ngọc chỉ có thể mua được một viên đan dược Ngũ Giai rẻ nhất, nhưng trăm vạn Linh Thạch có thể mua được Kết Anh Linh Vật, hơn nữa còn có Kết Anh tâm đắc, Kết Anh Động Phủ và các loại một loạt sắp xếp khác.

Nếu tiết kiệm một chút, thậm chí không cần đến trăm vạn Linh Thạch liền có thể Kết Anh!

Tài nguyên ở Linh giới quá phong phú, tài nguyên cấp thấp lại càng nhiều, giá cả tự nhiên cũng càng thấp!

Ở Thiên Lan, đa số đất đai đều không có Linh Khí, chỉ có khu vực xung quanh Linh Mạch, Linh Sơn mới có Linh Khí, còn ở Linh giới, khắp nơi đều có Linh Khí, dù là đất cằn cỗi, nồng độ Linh Khí cũng tương đương với Linh Mạch tam giai ở Thiên Lan.

Kết quả là, tùy tiện gieo hạt giống xuống đất, đều có thể mọc ra Linh Dược.

Đôi khi, các tu sĩ Hóa Thần ra ngoài mạo hiểm, cứ ngỡ đánh con thỏ mà có thể mang về một đống Linh Dược cấp thấp.

Chớ nói chi là còn có những thế lực chuyên môn trồng trọt Linh Dược, ngày đêm cày sâu cuốc bẫm, sản lượng Linh Dược cấp thấp lại càng cao, càng gây thêm áp lực, giá cả Linh Dược cấp thấp lại càng thấp!

Nói về tình hình chiến đấu, dù Mộc Tộc vẫn nhiều hơn hai người, nhưng cục diện lúc này vẫn hoàn toàn đảo ngược!

Lão giả Mộc tộc giao chiến với Vương Hạo có tu vi rất cao, không kém gì người Hóa Thần hậu kỳ của tộc khác, tu sĩ có bản thể là cây liễu hư hư thực thực kia cũng có thể sánh ngang với Hóa Thần trung kỳ!

Nhưng vì có đồng đội ở bên cạnh, Vương Hạo có thể không hề kiêng kỵ mà đối chiến, chỉ một lát sau, liền áp chế được hai người có dấu hiệu bại trận!

Vào thời khắc nguy cấp, lão giả Mộc Tộc cắn răng một cái, lấy ra một Linh Thú Đại, sau khi mở miệng túi, hai con đại xà mọc ra hai cánh tay kỳ dị xuất hiện trước mắt Vương Hạo!

Những con đại xà này nửa người trên dựng thẳng lên, đầu cũng gần giống hình dạng mặt người, hai tay nhìn lại càng không có nửa điểm khác biệt với Nhân tộc!

"Hắc hắc, mộc Đằng Xà thật là chiến thú ta Mộc Tộc bồi dưỡng số vạn năm, hôm nay sẽ lấy ngươi khai đao!"

"Đại ca, ngươi điên rồi, chúng ta c·hết không có gì đáng tiếc, tin tức về mộc Đằng Xà không thể bị tiết lộ!"

Bản thân Mộc Tộc có hạn chế rất lớn, vì tăng cường chiến lực, ngoại trừ Trận pháp, còn thích bồi dưỡng chiến thú, trước đây mộc hoán thú chính là một loại chiến thú, có thể hình thể mộc hoán thú quá nhỏ, tiến giai lại khó khăn, trong lúc đối chiến với Nhân tộc không phát huy được tác dụng lớn!

Mộc Đằng Xà lại không giống vậy, hai con mộc Đằng Xà trước mắt đã phát triển đến Ngũ Giai.

Khác với Yêu Thú bình thường, chúng dường như không có bao nhiêu linh trí, chắc hẳn là do Mộc Tộc đã làm gì đó với chúng.

Mộc Đằng Xà trước mắt vẫn chưa ai biết đến ở bên ngoài, lá liễu mộc linh thấy lão giả phóng thích ra thì vừa sợ vừa giận.

"Ha ha, chúng ta c·hết cũng không còn gì nữa, ngươi còn lo lắng trách phạt cái gì?"

Lão giả tức giận mắng một câu, Mộc Tộc không giống Nhân Tộc, Nhân Tộc có Gia Tộc, có Tông Môn, Mộc Tộc không có loại khái niệm này, dù là cùng một loại linh mộc thành tinh, cũng sẽ không thân m·ậ·t vô gian, lại càng không có quan niệm Gia Tộc!

Bọn họ c·hết cũng không cần lo lắng thân tộc bị liên lụy, bởi vậy, bọn họ càng quan tâm chính mình!

Mộc Đằng Xà là hy vọng lật bàn của lão giả, hắn cũng không muốn c·hết ở đây!

Thế nhưng Vương Hạo thấy mộc Đằng Xà, cũng không hề lộ vẻ sợ hãi, đầu tiên là thả ra Thanh Liên ma diễm để ngăn cản hai vị tử giai Mộc Tộc, sau đó lóe lên một cái đã đến trước một con mộc Đằng Xà!

Mộc Đằng Xà thấy thế, tay phải hắc quang lóe lên, một thanh Linh Bảo ba mũi xiên hình dạng xuất hiện trong tay, đột ngột đập về phía Vương Hạo!

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, vung tay lên, chỉ nghe “bành” một tiếng vang giòn, thanh ba mũi xiên kia trực tiếp bị cắt thành hai đoạn, còn cánh tay của Vương Hạo lại không hề bị tổn hại chút nào!

Chỉ là Linh Bảo thì không thể làm gì được thân thể cường đại của Vương Hạo, trực tiếp bị hắn làm vỡ nát!

Ngay cả con Đằng Xà kia cũng bị chấn động không hiểu, hai tròng mắt to bằng vại nước tràn đầy vẻ không thể tin!

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, căn bản không cho Đằng Xà kịp phản ứng cơ hội, một cước giẫm lên đuôi dài của nó, mộc Đằng Xà một cái lảo đả cúi gập thân thể, Vương Hạo nắm đấm không gì cản nổi trực tiếp nện vào l·ồ·ng n·g·ự·c Đằng Xà.

Nắm tay vừa kéo, một quả tim to lớn vẫn còn đang nhảy liền bị hắn lôi ra ngoài!

Máu tươi trào ra, nhuộm đỏ nửa người Vương Hạo cùng một vùng đại địa.

Không có trái tim, thân thể to lớn của Đằng Xà cũng vô lực chống đỡ, một tiếng ầm vang ngã xuống đất, co quắp không ngừng!

Một màn t·àn b·ạ·o như thế, trực tiếp dọa cho một con Đằng Xà khác biến sắc mặt, nhìn Vương Hạo từng bước tiến đến gần, liên tục lùi về sau, không để ý đến việc cùng lão giả thúc giục!

Thân ảnh Vương Hạo lại lóe lên, giây sau đã trực tiếp xuất hiện ở sau lưng nó, một cước đá ra, trực tiếp đ·á nát nửa cái đầu nó!

Sau đó, Vương Hạo túm lấy đuôi con thú này, đột ngột ném về phía chiến đoàn Vệ Trọng, lập tức Đằng Xà liền hóa thành một quả lưu tinh màu đen, bịch một tiếng chính giữa đã lộ ra bản thể tử giai Mộc Tộc, trực tiếp đem bản thể to lớn của hắn đập thành hai đoạn, cây đại thụ ngã xuống đất, lá cây đầy trời bay xuống!

"Ngươi... Ngươi lại vẫn là Luyện Thể tu sĩ?"

Lão giả Mộc Tộc thất thanh nói.

Vương Hạo lười nói nhảm với người sắp c·hết, lạnh lùng nhìn lão giả một cái, vung tay lên, tinh hỏa Tru Tiên kiếm bắn ra!

Đồng thời, xòe tay trái ra, La s·á·t quỷ thủ bỗng nhiên phóng lớn, trực tiếp chụp về phía lá liễu mộc linh kia!

Thấy Vương Hạo đồng thời thao túng hai kiện thông thiên Linh Bảo, đồng thời uy năng lớn hơn mấy lần so với trước, bọn họ làm sao không biết trước đó Vương Hạo vẫn luôn ẩn giấu thực lực, đây tuyệt đối không phải thứ bọn họ có thể đối phó!

Không để ý đến sự hoảng sợ, lão giả Mộc Tộc đảo mắt một vòng, bỗng phun ra một đoàn dung dịch màu lục.

Lập tức, tinh khí mộc chi trong vòng mấy vạn dặm liền dũng mãnh lao về phía đoàn dung dịch kia, mắt thường có thể thấy màu sắc càng phát xanh biếc, cuối cùng lại bắt đầu mọc ra hai chiếc lá cây, cũng cực tốc bành trướng, xông thẳng vào tinh hỏa Tru Tiên kiếm!

Ầm ầm!

Tiếng v·a c·hạ·m to lớn vang lên, t·h·i·ê·n địa vì đó chao đảo, sóng linh mạnh mẽ khuấy động theo nơi giao chiến, ngay cả Khổng Đức Bưu và Vệ Trọng cùng mấy tên tử giai Mộc Tộc kia cũng bị cuốn bay ra xa mấy dặm!

Vị lá liễu Mộc Tộc kia lại không có nhiều át chủ bài như vậy, chịu xung kích xong vốn đã thân hình bất ổn, tiếp đó liền bị La s·á·t quỷ thủ tóm gọn, chín ma hồn tham lam nhẹ hút, trong nháy mắt đã muốn tính m·ạ·n·g của hắn!

Nếu không phải Vương Hạo kịp thời ngăn cản, Tử Mộc Tinh Hạch kia thiếu chút nữa đã bị ma hồn làm hỏng!

"Rốt cuộc cũng là tồn tại gần Hóa Thần hậu kỳ, cũng có chút bản lãnh, bất quá lực lượng Bản Nguyên của ngươi rốt cuộc có bao nhiêu, có thể tiếp nhận được mấy lần c·ô·ng kích của bản tọa?"

Vương Hạo h·é·t lớn một tiếng, vận khí lực chi p·h·áp tắc, gia trì lên tinh hỏa Tru Tiên kiếm.

Lập tức, Bản Nguyên của lão giả Mộc Tộc biến thành lá cây xuất hiện vô số vết rạn, sau đó liền ầm vang vỡ vụn!

Lão giả Mộc Tộc mạnh phun ra một ngụm lục huyết, bản thể hiện ra, đúng là một cây dong thụ cao ngàn trượng.

Tinh hỏa Tru Tiên kiếm thừa thắng xông lên, một k·i·ế·m chém vào bản thể của lão giả, trong một tiếng n·ổ vang r·u·ng trời, cây dong bị chẻ làm đôi, tán cây lớn rơi xuống đất, xung quanh vạn dặm đều đất r·u·ng núi chuyển, tạo thành đầy trời bụi mù!

Vương Hạo nhíu mày, tu sĩ Hóa Thần đường đường, bụi mù bình thường tự nhiên không thể cản được tầm mắt, vậy mà lão giả Mộc Tộc lại biến m·ất ngay trước mắt hắn!

Giây sau, Vương Hạo bỗng cảm giác được điều gì, ánh mắt nhìn về phía một gốc cổ thụ cách đó vạn dặm.

"T·r·ố·n nhanh thật, nhưng ngươi t·r·ố·n được sao?"

Hai vị đạo lữ của mình đều có một Mộc hệ bản m·ệ·n·h Linh Bảo, Mộc Tộc Tinh Hạch tự nhiên càng nhiều càng tốt, hơn nữa thứ này còn có thể phụ trợ tu luyện, đối với bản thân Vương Hạo cũng vô cùng hữu ích.

Lão giả Mộc Tộc thực lực cao nhất, Tinh Hạch tự nhiên cũng tốt nhất, Vương Hạo nhất định không bỏ qua!