Thần Thông Quả của Mộc Tộc quả thật quỷ dị, lại có thể thoát khỏi đại trận của hắn, đương nhiên cũng do trận pháp của Vương Hạo còn đơn giản, việc vây khốn Mộc Tộc tử giai có hơi khó. Không kịp nghĩ nhiều, thân ảnh Vương Hạo lóe lên, liền hướng cây cổ thụ kia lao đi. Lão giả Mộc Tộc kinh hồn bạt vía, làm sao không biết Vương Hạo đã phát hiện ra hắn! Lúc này biến thành một đoàn linh quang màu xanh lục thoát ra từ trong cổ thụ, trong đoàn lục quang này mơ hồ có hình dáng một đứa bé, khuôn mặt giống lão giả kia đến bảy phần, chỉ là khí tức yếu hơn rất nhiều! Rõ ràng đối phương vừa mới đào thoát đã phải trả cái giá không nhỏ! "Cũng có chút bản lĩnh, nhưng Tinh Hạch của ngươi, bản tọa nhất định phải có được!" Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, trên thân điện quang lóe lên, tốc độ đột nhiên tăng gấp đôi! Bất quá đoàn quang màu lục kia tốc độ bay cũng cực nhanh, Vương Hạo mặc dù đang không ngừng rút ngắn khoảng cách, nhưng muốn đuổi kịp, cũng cần tốn không ít thời gian! Ước chừng truy đuổi mất hai khắc thời gian, khoảng cách của hai bên đã thu nhỏ còn ngàn trượng, Vương Hạo đang định ra tay thì chân trời bỗng nhiên xuất hiện một luồng khí tức cường hoành đến cực điểm, cực kỳ khủng bố! Linh giác của Vương Hạo điên cuồng báo động. "Tiểu tử, mau đi, là Mộc Tộc chanh giai!" Thiên Thành Tử cũng không nhịn được nhắc nhở, nếu Vương Hạo chết ở đây, hắn cũng xong đời theo. Không cần Thiên Thành Tử nhắc nhở, cảm nhận được luồng khí tức trong nháy mắt đó, lòng Vương Hạo đã rùng mình, cảm thấy không ổn! "Hoa đại nhân cứu ta, Nhân Tộc này nắm giữ lực lượng nguyên từ, hơn nữa... A!" Lúc đầu Vương Hạo định chạy trốn, dù sao Mộc Tộc chanh giai có thể so với tu sĩ Luyện Hư, là người hắn không muốn đối mặt, nhưng Mộc Tộc lão giả bất tử, sau này có lẽ hắn sẽ không bao giờ có ngày yên tĩnh. Thế là trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, La sát quỷ thủ vừa nhấc, tạm thời cầm cố lão giả, đồng thời phun ra Thanh Liên ma hỏa, trong nháy mắt nuốt chửng lão giả Mộc Tộc! Thanh Liên ma hỏa có thể khắc chế Ma Lục, đối phó với lão giả Mộc Tộc bị thương nặng, đương nhiên cực kỳ dễ dàng! Chỉ nghe một tiếng kêu thảm, lão giả kia liền hồn phi phách tán! Đáng tiếc trong chớp mắt, Tinh Hạch của lão giả Mộc Tộc cũng đã bị đốt cháy hơn phân nửa, chỉ còn lại một khối nhỏ, giá trị giảm đi rất nhiều! "Nhân Tộc gan lớn, dám ở trước mặt bản tọa quát tháo!" Chân trời truyền đến một tiếng quát nhẹ, trong tiếng gầm mang theo pháp lực ngập trời, chỉ dựa vào âm thanh cũng đã áp chế được khí thế của Vương Hạo. "Luyện Hư hậu kỳ, lần này xong rồi, tiểu tử ngươi đúng là tự tìm đường chết, không chịu tu luyện cho đàng hoàng lại chạy loạn cái gì!" Đối phương cũng không hề thu liễm khí tức, Thiên Thành Tử lập tức xác nhận tu vi của đối phương, không nhịn được oán giận nói. Gây ra một đại địch như vậy, Vương Hạo cũng rất im lặng, mẹ nó đã nói rõ nơi này chỉ là khu vực nguy hiểm cấp bốn thôi mà? Nơi này mà cũng có thể gặp phải Mộc Tộc chanh giai, vậy khu vực nguy hiểm cấp một chẳng phải có thể đụng phải Mộc Tộc ngân cấp hay sao? Nói nhiều vô ích, chỉ còn cách chạy trốn, Vương Hạo liền thả ra một đạo hào quang ngũ sắc, bao bọc lấy bản thân, hướng Vệ Trọng và Khổng Đức Bưu bỏ chạy! Cũng không thể trách hắn, hắn cũng không phải muốn kéo họa đến chỗ người khác, nếu chỉ là Luyện Hư sơ kỳ, Vương Hạo thật sự không sợ gì, đánh có thể đánh không lại, nhưng chạy trốn vẫn có thể đảm bảo. Nhưng đối mặt Luyện Hư hậu kỳ, hắn chỉ có thể để Vệ Trọng và Khổng Đức Bưu hai người hỗ trợ thu hút một chút sự chú ý! Bất quá Vương Hạo cũng không ôm hy vọng quá lớn, mục tiêu thứ nhất của đối phương hiển nhiên là hắn. Hắn chỉ hi vọng trận chiến của Khổng Đức Bưu vẫn chưa kết thúc, tốt nhất là Khổng Đức Bưu đại chiếm ưu thế, Mộc Tộc chanh giai có thể xuất thủ cứu mấy vị Mộc Tộc tử giai kia, cho Vương Hạo có chút cơ hội thở dốc! Rừng Huyễn Quang là địa bàn của Nhân Tộc, theo Phi Tiên thành đến đây, một đường đều có Truyền Tống Trận, tu sĩ Luyện Hư nháy mắt có thể đến, Vương Hạo tin vị Mộc Tộc chanh giai này không dám dừng lại lâu, nếu không, chính là tự tìm đường chết! Cách Vương Hạo khoảng chừng vạn dặm, một thiếu nữ có vẻ ngoài chừng mười bốn mười lăm tuổi đang nghiến răng nghiến lợi phi độn. Vừa rồi nàng đã thả khí tức cảnh cáo, mà tên tiểu tử Nhân Tộc kia lại dám ngay trước mặt nàng ra tay sát thủ, một tu sĩ Hóa Thần sao lại dám như vậy? Làm sao có thể không khiến nàng tức giận được? Nhưng truy một hồi, nàng mới phát hiện Nhân Tộc này quả thực không đơn giản, tốc độ chạy trốn nhanh chóng, chỉ là Hóa Thần sơ kỳ mà có tốc độ bay tương đương với nàng! Trong cơn thịnh nộ, thiếu nữ còn có ý định sử dụng Bản Nguyên để tăng tốc độ bay, nhưng nàng vẫn chưa làm như vậy. Vì một Nhân Tộc Hóa Thần, không đáng nàng tiêu hao Bản Nguyên chi lực, dù sao Mộc Tộc tới đây cũng không phải vì giết một tu sĩ Hóa Thần, nàng còn có chuyện quan trọng hơn phải làm! "Hừ, ta xem ngươi có thể chạy được bao lâu!" Thiếu nữ lạnh lùng hừ một tiếng, Luyện Hư hậu kỳ so với Hóa Thần sơ kỳ, pháp lực kém nhau mấy cấp, nàng cũng không tin Vương Hạo có thể chạy thoát khỏi lòng bàn tay nàng! Vương Hạo bên này đương nhiên không thoải mái, hắn đã sử dụng hết các thủ đoạn, nâng tốc độ bay lên đến cực hạn, nhưng mà hắn vẫn cảm giác được đối phương đang chậm rãi rút ngắn khoảng cách! Thiếu nữ kia cả người dường như biến thành một tia sáng màu hồng, nói tốc độ nhanh như ánh sáng thì có chút khoa trương, nhưng tuyệt đối là người có tốc độ bay nhanh nhất mà Vương Hạo từng gặp! "Haizz, chờ an toàn rồi nhất định phải nhanh chóng tăng tu vi lên, Hóa Thần sơ kỳ hạn chế quá lớn!" Sắc mặt của Vương Hạo càng ngưng trọng hơn, bất quá hắn còn có Tứ Tượng Na Di phù có thể sử dụng. Nhưng Tứ Tượng Na Di phù cũng không an toàn, đây là rừng Huyễn Quang Ngũ Hành hỗn loạn, xảy ra chút ngoài ý muốn thôi, dù không chết cũng sẽ bị thương nặng, bất quá hắn cũng đã sớm chuẩn bị, chỉ cần quay lại chiến trường lúc trước, liền có thể sử dụng! Lúc trước Khổng Đức Bưu và những người khác sử dụng là do Vương Hạo bố trí Trận pháp từ trước, chỉ có thể truyền tống ở những điểm cố định, tính an toàn cao hơn rất nhiều! Một khắc đồng hồ sau, Vương Hạo rốt cục quay lại được chiến trường lúc đầu! Điều làm hắn im lặng là Khổng Đức Bưu hai người vậy mà đã kết thúc chiến đấu, đang chia nhau chiến lợi phẩm! Khổng Đức Bưu giết đối thủ trước, rồi giúp Vệ Trọng giết thêm một người, rõ ràng là không muốn cho Vệ Trọng lấy đi hai Tinh Hạch Mộc Tộc tử giai! Sau một hồi tranh chấp, cuối cùng Vệ Trọng vẫn cầm hai Tinh Hạch đi, nhưng thi hài Mộc Tộc thuộc về Khổng Đức Bưu, đồng thời Vệ Trọng còn phải bồi thường cho Khổng Đức Bưu ba viên Diệt Trần Đan! Đây chỉ là sự phân chia bước đầu của bọn hắn, dù sao mấy con "quái" này đều là do Vương Hạo dẫn tới, nếu không cho Vương Hạo chút bồi thường thì không ổn, bọn họ ở lại đây, chính là vì chờ Vương Hạo trở về! Vì vậy, khi thấy Vương Hạo phi độn trở lại, sắc mặt của họ vui mừng, còn chưa mở miệng hỏi thăm thì luồng khí tức cường đại sau lưng Vương Hạo đã dọa cho bọn họ giật mình! "Vương đạo hữu, đây là Mộc Tộc chanh giai sao?" Trong lòng hai người có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi Vương Hạo, nhưng rõ ràng lúc này hỏi gì cũng không khôn ngoan, bỏ chạy càng nhanh càng tốt! "Hai vị, Mộc Tộc phái tới Mộc Tộc chanh giai, e là có âm mưu gì ở đây, chúng ta mỗi người một hướng, tùy thời thông báo cho phân đà và Thú Vệ điện, thỉnh cầu tiền bối Luyện Hư giúp đỡ!" Vương Hạo nói một câu ngắn gọn, căn bản không hề dừng lại, trực tiếp hướng phía tây bắc bay đi! Gần như cùng lúc Vương Hạo nói, Khổng Đức Bưu và Vệ Trọng đều cuốn theo ba bộ thi hài Mộc Tộc và mấy vị tu sĩ Nguyên Anh, mỗi người một phương hướng cấp tốc rời đi! Khổng Đức Bưu cùng Vương Hạo xem như liên minh công thủ, nhưng lúc này, ai cũng không lo được ai, chỉ có thể để Vương Hạo tự cầu phúc! Thậm chí Khổng Đức Bưu còn muốn mắng lớn Vương Hạo đứng lại, dẫn Mộc Tộc chanh giai tới thì thôi đi, còn giành cả điểm truyền tống, bất quá hắn cũng biết mục tiêu thứ nhất của Mộc Tộc chanh giai là Vương Hạo, Vương Hạo càng cần thông qua truyền tống để kéo dài khoảng cách! Đương nhiên, lúc này ai cũng lo cho thân mình, nhưng trách ai đã để bọn hắn ra tay chậm mà thôi.