Vương Hạo đi vào khu rừng mà Khổng Đức Bưu và những người khác đã truyền tin tới trước đó, trực tiếp kích hoạt một tấm Tứ Tượng na di phù, trong nháy mắt đã đến được nơi cách xa vạn dặm! Nhưng khoảng cách này vẫn chưa an toàn, chanh giai Mộc Tộc lập tức đuổi tới. Vương Hạo cũng không tiếp tục bỏ chạy, mà là vung tay làm ra vài động tác, sau đó mới hướng phía tây bắc bỏ chạy, cũng chính là hướng mà bọn họ đã tuần tra một lượt. Không lâu sau, một đạo độn quang màu hồng đáp xuống chiến trường ngổn ngang, nàng nhìn về nơi Vương Hạo biến mất, có chút suy tư. “Điểm truyền tống?” Đôi mày thanh tú của nàng hơi nhíu lại, ngón tay ngọc khẽ chạm vào, một đạo ánh sáng hồng dò vào điểm truyền tống, sau một khắc, nó vậy mà từ một nơi khác hiện ra! Ngay sau đó, cả người nàng hóa thành một đạo phấn quang, không cần đến bất kỳ Linh Phù pháp khí ngoại hạng nào, liền hoàn thành truyền tống! Mà những gì Vương Hạo bố trí, vậy mà chẳng có tác dụng gì! “Hừ, một tu sĩ Hóa Thần nhỏ bé, cũng dám tính kế ta, thật không biết trời cao đất rộng!” Ở ngoài vạn dặm, Vương Hạo lộ vẻ thất vọng, thần thông của vị chanh giai Mộc Tộc này quá quỷ dị, Vương Hạo và Thiên Thành Tử đều không nhìn ra đối phương đã hoàn thành truyền tống bằng cách nào, chẳng lẽ vẫn là một loại Mộc Độn thuật? Nơi này dù sao cũng là rừng rậm, Mộc Tộc có thể mượn sức mạnh quá nhiều! Vừa nghĩ vậy, Vương Hạo lại một lần nữa tăng tốc bỏ chạy, nhưng hắn vừa chạy, vừa rải một vài thứ xuống mặt đất, đây là những điểm truyền tống giản dị mà hắn bố trí, nhỡ đâu cần quay lại, Vương Hạo dự định để lại một ít thủ đoạn! Cứ như vậy, hai người ngươi đuổi ta trốn kéo dài suốt hai ngày, mỗi khi chanh giai Mộc Tộc rút ngắn khoảng cách, Vương Hạo lại dùng Tứ Tượng na di phù kéo ra khoảng cách mấy vạn dặm, sau đó phá hủy điểm truyền tống, tránh cho đối phương đuổi theo. Một người cẩn thận như Vương Hạo, lần đầu tới mạo hiểm, sao có thể không chuẩn bị trước? Trên đường đi tuần tra, hắn đã sớm bố trí xong hơn mười cái điểm na di. Nhưng cơ thể của Vương Hạo có chút không chịu nổi, bất luận là na di hay là phi độn tốc độ cao nhất, đều yêu cầu rất cao đối với kinh mạch và thân thể, hiện tại hắn đã cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Pháp lực của hắn có nhiều cách bổ sung hồi phục, nhưng mệt mỏi về thể xác nhất định phải dừng lại nghỉ ngơi mới có thể dịu bớt! Điều làm hắn khó chịu là, hai ngày trôi qua, viện binh của Phi Tiên thành vẫn chưa thấy đâu! Chẳng lẽ Mộc Tộc còn có bố trí khác, Khổng Đức Bưu và Nhạn Quy, không một ai có thể thoát được? Hay là, có người cố ý cắt đứt tin tức. Nhưng sau khi Vương Hạo vào Phi Tiên thành, cũng đâu có đắc tội người nào nắm giữ những năng lực như vậy. Không đúng, có một vị, chính là vị Trưởng Lão Thiên Khuyết các kia… Có đáng để làm vậy không? Đến lúc đó truy tra xuống, một tu sĩ Luyện Hư như hắn gánh nổi sao? Nhưng bây giờ nghĩ đến những điều đó cũng vô ích, bất luận là tình huống nào, trước mắt Vương Hạo rõ ràng chỉ có thể dựa vào chính mình! “Tiểu bối Nhân Tộc đáng chết, dám lãng phí nhiều thời gian của ta như vậy!” Theo một đạo phấn quang đến gần, một tiếng thiếu nữ khẽ kêu truyền đến! Nàng cảm thấy mình bị Vương Hạo trêu đùa, không khỏi nổi nóng đến cực điểm! Nàng không biết Vương Hạo đã bố trí bao nhiêu điểm truyền tống như vậy, cứ đuổi mãi thế này, đến khi nào mới có hồi kết? Từ bỏ ư? Càng không thể nào, nàng không chịu nổi sự mất mặt này. Vì vậy, nàng bắt đầu coi trọng Vương Hạo, nếu để tùy ý đối phương trưởng thành, sau này Mộc Tộc e rằng sẽ còn tổn thất nhiều hơn! Cho nên, suy nghĩ trước đây của nàng cũng theo đó thay đổi, dù hao tổn chút công sức, cũng phải chém giết Vương Hạo! Thiếu nữ bấm pháp quyết, vô số cánh hoa màu hồng bắt đầu nhẹ nhàng nhảy múa xung quanh nàng, cùng lúc đó, một cơn lốc xoáy đột nhiên xuất hiện ở một nơi ngoài vạn dặm. Bên trong cơn lốc xoáy nhanh chóng bay ra những cánh hoa màu hồng, sau một hồi xoay tròn, thiếu nữ hiện thân! Thiếu nữ vừa xuất hiện, liền quay đầu quan sát xung quanh, rất nhanh khóa chặt thân ảnh của Vương Hạo, nàng nhíu mày, thân ảnh còn chưa ngưng thực lại lần nữa tiêu tán thành vô số cánh hoa, một cơn lốc xoáy khác lại hình thành ở ngoài vạn dặm! Thần thức của tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ có thể bao phủ hơn mười vạn dặm, Vương Hạo căn bản không thể nào trốn thoát khỏi sự khóa chặt của nàng. Chỉ mấy lần giằng co, khoảng cách giữa hai người chỉ còn lại hơn trăm trượng! “Những bản lĩnh vô dụng lúc trước sao?” Vương Hạo quay đầu nhìn lại, không khỏi lộ vẻ mặt ngưng trọng lẩm bẩm! Đã trốn không thoát, lại không có cứu viện, chỉ có thể đánh một trận! Vương Hạo không phải là không biết tự lượng sức mình, mà là không cam tâm cứ như vậy nhắm mắt chờ chết! Nhưng qua mấy ngày truy đuổi, Vương Hạo cũng phát hiện trạng thái của đối phương có chút không đúng, không chỉ đơn thuần vì nổi giận mà khí tức xao động, giống như là bị tổn thương gì đó, hoặc là vừa mới đột phá một bình cảnh nhỏ nào đó! Ngoài ra, Vương Hạo còn có mấy chiêu sát thủ, chỉ cần sử dụng hợp lý, đủ để khiến đối phương kinh ngạc! Đầu tiên chính là Trảm Linh Đao mà Thiên Thành Tử chưởng khống một nửa, đây chính là Huyền Thiên Chi Bảo, dù chỉ là tàn phá Huyền Thiên Chi Bảo, cũng không phải tu sĩ Luyện Hư có thể ngăn cản! Thêm nữa, chính là "đạn hạt nhân" mà hắn đã nghiên cứu nhiều năm, trong số các thủ đoạn mà hắn nắm giữ, "đạn hạt nhân" là một loại có thể vượt cấp mấy bậc để diệt địch, không gì có thể so sánh cùng. Chỉ cần kẻ địch ở vào trung tâm vụ nổ hạt nhân, đừng nói là Luyện Hư hậu kỳ, ngay cả tu sĩ Hợp Thể, cũng chưa chắc có thể chịu đựng nổi! Ngoài ra, trong tình huống bất đắc dĩ, hắn có thể mạo hiểm khu động ma hồn Luyện Hư trong tay La Sát Quỷ, cũng đủ để gây uy hiếp trí mạng cho đối phương! Sở dĩ Vương Hạo một mực bỏ chạy, đơn giản là không muốn tùy tiện bại lộ những thủ đoạn này. Sau khi quyết định, tâm niệm Vương Hạo vừa động, Hỗn Nguyên Tán từ đan điền bay ra, xoay quanh hắn mấy vòng, rất nhanh hình thành một cái hào quang ngũ sắc lưu chuyển bao phủ lấy cơ thể hắn, bao bọc toàn thân lại! Hỗn Nguyên Tán là do hắn luyện chế dưới sự giúp đỡ của Huyền Thành Đạo Nhân, là bảo vật có khả năng phòng ngự mạnh nhất trong tay hắn! Vương Hạo có lòng tin, cho dù vô ý bị đối phương đánh trúng một hai chiêu, cũng không đến mức lập tức trọng thương! Sau khi mặc giáp, Vương Hạo vội vàng bỏ một nắm đan dược vào trong miệng, đã chuẩn bị liều mạng! Đối phương cũng không để hắn chờ lâu, linh quang bỗng nhiên sáng lên trước người hắn hơn mười trượng, những cánh hoa chậm rãi ngưng tụ dưới cơn gió lốc, nhanh chóng hình thành một hình người màu hồng thướt tha! Hình người nhanh chóng ngưng thực, linh quang lóe lên, thiếu nữ kia mở mắt! Đáng tiếc, trong mắt nàng không phải sự ngây thơ và lương thiện, mà là sát ý bừng bừng! Hai người đều không nói nhảm nhiều, thân thể thiếu nữ vừa xuất hiện, liền đồng loạt động thủ! Thiếu nữ tiện tay vung lên, những cánh hoa màu hồng đó giống như từng thanh phi đao, nhanh chóng bay về phía Vương Hạo! Đối diện với một kích tùy ý này, Vương Hạo cũng không dám có chút chủ quan, người đối diện chính là một tồn tại có thể sánh ngang với Luyện Hư hậu kỳ. Lúc này Vương Hạo kết kiếm quyết, tinh hỏa Tru Tiên kiếm lắc mình biến hóa, huyễn hóa ra hàng ngàn vạn kiếm quang, ở trung tâm còn có một thanh đại kiếm dài trăm trượng, chém xuống về phía thiếu nữ. Nhưng những kiếm quang này có thể xé nát yêu thú Ngũ Giai, khi va chạm với những cánh hoa màu hồng kia lại phát ra âm thanh kim thiết giao kích, nhanh chóng không địch lại mà tiêu tán, trên những cánh hoa kia chỉ lưu lại một vết mờ! Vương Hạo lúc này trong lòng rung lên, tinh hỏa Tru Tiên kiếm quả thực là Thông Thiên Linh Bảo. Huyền Thiên Chi Bảo trong Linh Giới đều biết rõ, đừng nói Luyện Hư tu sĩ, ngay cả tu sĩ Hợp Thể cũng dùng Thông Thiên Linh Bảo làm pháp khí. Vì vậy, Vương Hạo dùng tinh hỏa Tru Tiên kiếm đối kháng với chanh giai Mộc Tộc, xem như thao tác bình thường, cũng không phải kiểu kiến càng lay cây! Nhưng hiện thực lại giáng cho hắn một bạt tai, uy lực của pháp khí không chỉ quyết định bởi bản thân pháp khí mà còn ở người sử dụng, tu sĩ Luyện Hư sử dụng Thông Thiên Linh Bảo căn bản không cùng đẳng cấp với tu sĩ Hóa Thần!