Chương 1315: Lôi kéo

Việc luyện đan kéo dài liên tiếp hơn mười ngày, Vương Hạo tổng cộng mở lò ba lần, thành công hai lần, thu được mười chín viên Giáng Vân Đan.

Sau khi cất đan lô, Vương Hạo tiếp tục đào quặng, đào liên tiếp mười khối Linh Ngọc, hai vị hộ vệ đều không hề đến.

Trong lòng Vương Hạo khẽ động, chủ động xách theo cái túi, hướng hai người đi tới.

"Hai vị sư huynh, đây là số Linh Ngọc mấy ngày nay ta khai thác," Vương Hạo chủ động đưa túi cho họ, đồng thời lặng lẽ nhét vào tay mỗi người một bình ngọc!

"Vương sư đệ, ngươi đây là..."

Vương Hạo liếc nhìn một tên thợ mỏ đang ngủ ngáy o o ở nơi khuất, nhỏ giọng nói: "Đây là Giáng Vân Đan do sư đệ luyện chế, tuy là đan dược Hạ Giới, nhưng đối với tu sĩ Hóa Thần vẫn có tác dụng giúp tinh tiến tu vi, mấy ngày nay được hai vị sư huynh chiếu cố, chút quà mọn, xin đừng chê!"

Hai mắt hai người sáng lên, Tần Cương mở nắp bình, khẽ ngửi, lộ vẻ hài lòng.

"Sư đệ, chúng ta là thủ vệ, còn ngươi là thợ mỏ, việc này nếu bị người biết..."

Vương Hạo nhỏ giọng: "Tần sư huynh, việc này trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, lẽ nào ngươi sẽ nói với người ngoài sao, hay là ở đây có cơ chế nào kiểm tra hành vi của ta? Sư đệ cũng không yêu cầu hai vị sư huynh làm gì cả, chỉ là sư đệ thích yên tĩnh, như khi luyện đan chẳng hạn..."

"À, dễ nói, dễ nói, đằng nào ở đây cũng không có người ngoài, sư đệ muốn làm gì thì làm, Linh Ngọc cũng không cần kiểm tra từng khối, ngược lại phần lớn đều là phế ngọc không có nhiều giá trị." Tôn Thắng nhận lấy đan dược, vừa cười vừa nói.

Loại đan dược tăng tiến tu vi này, dù là Ngũ Giai Hạ Phẩm, giá trị cũng ít nhất ba, bốn khối Linh Ngọc một viên, bọn họ làm thủ vệ, mỗi tháng bổng lộc gấp ba thợ mỏ, tức ba khối Linh Ngọc, còn có khi không đủ mua một viên!

Hơn nữa thợ mỏ đào quặng còn có thể có thêm thu nhập, hoàn thành nhiệm vụ liền nhận được hai viên Linh Ngọc, thu nhập không kém bọn họ bao nhiêu.

Nếu mỏ quặng bọn họ canh giữ khai thác được nhiều, bọn họ cũng sẽ có thưởng, nhưng bọn họ bị phân đến mỏ quặng số mười, sao có được khen thưởng thêm này?

Thật ra bọn họ cũng như Vương Hạo, đều là những kẻ đáng thương buồn bã thất bại, bị người đày đến đây!

Vương Hạo hào phóng như vậy, lại nói năng khách khí, bọn họ tự nhiên có qua có lại trong quyền hạn cho phép!

Như vậy, không gian thao tác sẽ rộng hơn, hai người tuy nói có thể tập trung kiểm tra, nhưng Vương Hạo không thể hoàn toàn tin tưởng bọn họ, việc lén lút cất giấu Linh Ngọc là không thể làm!

Nhưng hắn có thể dùng để tu luyện, trong tay hắn có Tụ Linh Trận cỡ nhỏ, chỉ cần thay đổi chút ít, có thể dùng Linh Ngọc thay thế Linh Thạch.

Quặng trường đào quặng, năm mươi khối mới có được một khối, sao bằng tự mình dùng được lợi hơn?

Có Tụ Linh Trận, sự phụ thuộc của Vương Hạo vào đan dược sẽ giảm đi không ít, đạt mục đích tiết kiệm Linh Ngọc.

Nhưng tất cả những dự tính tốt đẹp đều phải dựa trên việc mọi sự thuận lợi, Tụ Linh Trận tuy nhỏ, nhưng khi dẫn động Linh Khí vẫn có thể bị phát hiện mờ ám!

Cách giải quyết tự nhiên là có, tốt nhất là lôi kéo hai vị hộ vệ cùng nhau tu luyện, như thế cả hai cùng có cái chung, ai cũng không tố giác ai.

Nhưng vẫn còn một khó khăn, trong khu mỏ quặng này vẫn còn một người, đó là một lão giả râu tóc bạc phơ, đào một chút lại nghỉ ngơi rất lâu, theo Tôn Thắng kể, không biết người này đào quặng ở đây đã bao nhiêu năm, hơn nữa chỉ ở khu vực kia, không hề chuyển đi, khi hai anh em Tôn Thắng đến làm thủ vệ thì lão giả đã ở đó rồi!

Lão già kia ngày thường chỉ ẩn nấp nơi hẻo lánh, mấy ngày đào cũng không ra một khối Linh Ngọc, cũng chưa hề đến nói chuyện với bọn họ, khi Tôn Thắng đi kiểm tra Linh Ngọc, người này chỉ ném cái túi, căn bản không nói gì.

Nếu không phải Tôn Thắng từng nghe thấy người này nói, đã hoài nghi lão ta bị câm rồi!

Vương Hạo nghe xong thì suy tư, có điều gì khác thường thì chắc chắn có vấn đề, lão giả này trông như một người sắp chết, không đủ sức khai thác đủ Linh Ngọc để rời khỏi đây, bị mắc kẹt ở đây suốt đời.

Nhưng Vương Hạo lại phát hiện khí tức người này rất vững vàng, không hề yếu ớt như vẻ ngoài.

Mặc kệ người này ra sao, tu luyện vẫn không thể chậm trễ, lôi kéo Tôn Thắng hai người không phải chuyện một sớm một chiều, việc luyện đan ở đây đã là một đột phá, Vương Hạo dự định trong chu kỳ xuống mỏ tiếp theo sẽ dò hỏi, từng bước kéo hai người đến phe mình.

Chờ bọn họ ăn đủ đan dược của mình, lợi ích gắn liền, những việc còn lại sẽ đơn giản thôi.

Vương Hạo trở lại góc tối không người, tiếp tục đào khoáng thêm nửa ngày, cảm thấy đủ để nộp, liền ngồi xếp bằng ngay trong hầm vừa đào, nuốt một viên Giáng Vân Đan rồi bắt đầu tu luyện!

Hắn vừa tu luyện là gần hai tháng, Tôn Thắng hai người mấy lần nhìn đến, thấy Vương Hạo đã nhập định thì không nói gì.

Đến một ngày, trong hầm mỏ vang lên tiếng chuông, Tôn Thắng mới hét lớn với Vương Hạo: "Vương sư đệ, phải thu công rồi, mau đứng lên đi, thu xếp đi, ta dẫn ngươi đi nộp Linh Ngọc!"

Vương Hạo mở mắt, đứng dậy phủi bụi bặm trên người, xách theo cái túi đến chỗ Tôn Thắng, lão giả kia cũng run run rẩy rẩy đi tới!

"Tôn sư huynh, Tần sư huynh, đa tạ!"

Tôn Thắng nói: "Vương sư đệ thu hoạch thế nào, thấy ngươi cắm cúi ngồi, hình như không đào được bao nhiêu nhỉ?"

Vương Hạo gật đầu: "Cũng xấp xỉ hơn một trăm khối, khu mỏ này cũng khá tốt, có lẽ là vì không ai tới, hai vị sư huynh, những khu mỏ khác có phải nhiều người cùng đào quặng không?"

"Đúng vậy, khu mỏ khác ít nhất mười người đào, cũng có nơi hơn mười hai mươi người, nhưng họ thuộc những đội khác nhau, do các sư huynh quản sự khác nhau dẫn dắt, không quen biết nhau, thủ vệ mỏ quặng cũng chia cho họ khu vực cố định, tránh xảy ra tranh chấp, đâu như ở đây, chỉ có hai ngươi, đúng là quái nhân, không cần chia."

Tần Cương vừa nói vừa chỉ vào lão giả, lão ta vẫn bất động, lặng lẽ vứt cái túi đựng Linh Ngọc, chờ hai người kiểm kê!

Tôn Thắng và Tần Cương đã quen, bĩu môi bắt đầu kiểm kê thu hoạch của hai người, bọn họ chỉ kiểm kê sơ bộ, ghi số liệu lại, đợi đến lúc nhập kho mới kiểm tra lại một lần.

Tôn Thắng dẫn bọn họ đi qua các hầm mỏ, nhanh chóng đến một nơi phòng giữ nghiêm ngặt.

Không ít tu sĩ đang xếp hàng nộp Linh Ngọc dưới sự dẫn dắt của thủ vệ, Vương Hạo cũng nhìn thấy những người cùng nhóm với mình, nhưng không thấy Sở Tầm và Lâm Phàm!

Rất nhanh đến lượt Vương Hạo, một vị quản sự nhận lấy túi của Vương Hạo, đổ hết số Linh Ngọc ra.

Ông ta mất kiên nhẫn gõ bàn: “Đưa lệnh bài thân phận!”

“À, xin lỗi, đây là lần đầu ta xuống mỏ, không quen quy trình, làm lỡ thời gian của sư huynh,” Vương Hạo khách khí nói, vội đưa lệnh bài thân phận!

Vị quản sự tiếp nhận lệnh bài, bỗng ồ lên một tiếng: "Ơ? Mỏ quặng số mười, sao lại nhiều thế này?"

"Chỉ là do vận may thôi, vị sư huynh này, không biết còn quy định nào nữa không? Ta lần đầu tới, mong được chỉ giáo!"

Vương Hạo khách khí nói, người này nhìn khá thân thiện, nếu không Vương Hạo cũng chẳng đáp lời!

"Rất đơn giản, chờ ta kiểm kê xong, ngươi xác nhận không sai thì ký tên là được!"

Quản sự nhanh chóng đếm xong số Linh Ngọc, ghi vào sổ sách số lượng là một trăm tám mươi ba, đồng thời cũng ghi một khoản vào lệnh bài thân phận của Vương Hạo!