Chương 1360: Minh ngộ

Vương Hạo vội vàng thúc giục lực lượng nguyên từ, trước người hình thành một tầng bình chướng dày đặc, ý đồ khiến những cánh hoa kia đi vòng! Mà không sai, những cánh hoa kia trực tiếp đụng vào, tuy chưa thể đánh xuyên qua vòng bảo hộ vô hình do lực lượng nguyên từ ngưng tụ, nhưng cũng làm Vương Hạo không dễ chịu! Vương Hạo cảm giác như một ngọn núi lớn đụng vào, nếu không phải nhục thể hắn cường hoành, một kích này e rằng đã lấy đi nửa cái mạng nhỏ của hắn! Chanh giai Hoa Yêu cũng kinh hãi, dù chỉ là nàng tiện tay đánh ra một kích, nhưng nàng cũng không hề lưu lực, vậy mà bị đối phương tùy tiện chặn! Thảo nào mấy tên thủ hạ của nàng lại thay đổi kế hoạch, trêu chọc người này, ngay cả nàng, cũng sẽ làm như vậy, lực lượng nguyên từ đối với Mộc Tộc có tác dụng khắc chế quá lớn, nhất định phải nhanh chóng diệt trừ! Một chiêu qua đi, hai bên coi như đã hiểu sơ qua thực lực của đối phương, không ai còn dám khinh thị! Mộc Tộc thiếu nữ khí tức đại thịnh, một hít một thở, dẫn động lượng lớn thiên địa linh khí, rõ ràng nàng chuẩn bị xuất ra chút bản lĩnh thật sự! Vương Hạo cảm giác khí thế của mình bị áp chế, ngay cả pháp lực cũng sinh ra cảm giác ngưng trệ! Bất quá Mộc Tộc có một khuyết điểm rõ rệt, những thần thông uy lực lớn thường có thời gian chuẩn bị rất lâu. Vương Hạo đương nhiên không thể để đối phương thi pháp hoàn tất, đã pháp lực bị áp chế, hắn dứt khoát từ bỏ pháp thuật và pháp khí, trực tiếp lao về phía đối phương như điên!

"Luyện Thể tu sĩ? Nhân Tộc, Pháp Thể song tu, trong tay còn có nhiều bảo vật, ngươi chẳng lẽ là một trong ba người của Đại Tông Môn Nhân Tộc?" Mộc Tộc thiếu nữ kinh ngạc hỏi, nàng càng coi trọng Vương Hạo hơn, luyện thể thuật của Nhân Tộc bắt nguồn từ Yêu Tộc, nhưng những người luyện thể đại thành thường còn mạnh hơn bản thân Yêu Tộc. Vương Hạo thể pháp song tu, dưới cái nhìn của nàng, chắc chắn là đệ tử trọng điểm được thế lực lớn của Nhân Tộc bồi dưỡng. Nếu nàng giết hắn, Nhân Tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua, trả thù là điều dễ thấy! "Chẳng lẽ ta nói thì các hạ sẽ bỏ qua cho ta?" Vương Hạo không giảm tốc độ, trầm giọng hỏi. "Nực cười, bản tọa chỉ là hiếu kỳ mà thôi, hôm nay ngươi dù thế nào cũng phải chết!" Mộc Tộc thiếu nữ lạnh lùng nói, không giết Vương Hạo mới thật sự là hậu họa vô tận! "Vậy thứ lỗi tại hạ không thể trả lời!" Trong khi phi tốc tiến lên, cơ bắp trên người Vương Hạo đã phồng lên! Với cảnh giới nhục thể hiện tại của Vương Hạo, tự nhiên không cần thi triển chiêu thức nâng cao thân hình để tăng lực, hắn làm vậy chỉ là tăng thêm một chút tác dụng mê hoặc! Mộc Tộc thiếu nữ ánh mắt ngưng trọng, đối phương dưới sự uy hiếp của nàng, không chút do dự tiếp tục xông tới, nhất định là có chỗ dựa vào, lúc này nàng nhấc ngọc thủ lên, quanh thân lập tức hiện ra một lớp vỏ cây thô ráp màu vàng. Sau đó, nàng lại không để ý đến Vương Hạo nữa, chuyên tâm thi pháp, một đoàn linh quang màu hồng trước ngực càng phát chói mắt! Chỉ phòng ngự thì không thể giết được đối phương, nàng không tin một tu sĩ Hóa Thần lại có thể lay chuyển được mình!

Vương Hạo thấy vậy, trong lòng không khỏi vui mừng, đối phương đứng yên chịu đòn, không nghi ngờ gì cho hắn cơ hội! Lúc này hắn đột ngột đạp mạnh chân xuống đất, bỏ qua mọi suy nghĩ, lao tới! Vương Hạo nắm tay đột nhiên đánh ra, liền nghe một tiếng "Oanh" vang thật lớn, một quyền này của Vương Hạo đụng vào lớp vỏ cây màu vàng trước người Mộc Tộc thiếu nữ, khí lãng bàng bạc đột nhiên bộc phát, cây cối xung quanh vài dặm đổ rạp một mảng! Nhưng lớp vỏ cây thoạt nhìn thô ráp, lại không có chút linh tính nào, lại cứng rắn vô cùng, tiếp nhận cú trọng kích mấy ngàn vạn cân của Vương Hạo, chỉ xuất hiện một vết rạn nhỏ! Bất quá thiếu nữ kia lại kêu lên một tiếng đau đớn, vô cùng kinh ngạc khi đối mặt với Vương Hạo! Thì ra lớp vỏ cây này không phải pháp khí hay linh bảo gì cả, mà là vỏ cây bản mệnh của nàng, gắn liền với bản thể, một kích vừa rồi của Vương Hạo nhìn như không gây ra nhiều tác dụng, nhưng với thiếu nữ, lại giống như bị người ta đạp mạnh một cước vào bụng yếu ớt, khiến nàng không nhịn được phải kêu lên một tiếng đau đớn! Một kích của Vương Hạo, lại làm tổn thương bản thể của nàng!

"Muốn chết," Mộc Tộc thiếu nữ nghiến răng nghiến lợi, nhưng nàng không từ bỏ việc thi triển thần thông đã được một nửa, mà hai mắt trợn lên, vô số phi châm bằng gỗ bắn ra từ hai mắt của nàng! Vương Hạo không kịp né tránh, lập tức bị mấy đạo phi châm đánh trúng, không khỏi lùi lại mấy trượng! Cũng may có Hỗn Nguyên Tán hộ thân, một kích vội vàng này của đối phương cũng chỉ có uy lực bình thường, đa số phi châm vừa chạm vào bảo giáp do Hỗn Nguyên Tán tạo thành đã hóa thành một đoàn linh khí. "Ngươi lại nắm giữ một tia pháp tắc?" thiếu nữ kinh ngạc nói, dù luyện thể có thành tựu, phối hợp lực lượng nguyên từ, cũng không thể lay chuyển được mộc giáp bản mệnh nàng đã tế luyện nhiều năm, nàng trong khoảnh khắc đã nghĩ tới một khả năng, đó chính là lực lượng pháp tắc! Bất quá, nàng cảm thấy điều này quá mức khó tin, bởi vì đường đường là một Chanh giai Mộc Tộc, nàng cũng chỉ mới chạm đến một tia lực lượng pháp tắc, tại sao đối phương chỉ tu vi Hóa Thần sơ kỳ đã có thể nắm giữ? "Hừ," Vương Hạo không đáp, dưới chân lại đạp một cái, tốc độ nhanh đến phát ra tiếng xé gió, lần nữa xông về phía đối phương! Hắn biết, đấu hao tổn thì hắn tuyệt đối không thể thắng nổi tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, đấu pháp thuật thì chỉ tự tìm đường chết, trước mắt cơ hội duy nhất là dùng thân thể cường tráng, xuyên thủng phòng ngự của đối phương! Lúc này hắn không còn ẩn giấu gì nữa, điều động chân linh chi huyết mà hắn đã luyện hóa nhiều năm, lần nữa khiến sức lực của hắn tăng lên gần gấp đôi! Đúng lúc này, thần thông mà đối phương ấp ủ cũng thành hình, một thanh tiểu kiếm màu hồng từ giữa hai tay đối phương chậm rãi xuất hiện! Tiểu kiếm vừa xuất hiện, Vương Hạo lại cảm giác thiên địa nguyên khí xung quanh trở nên nồng đậm hơn nhiều! Tu sĩ ở Hóa Thần kỳ có thể luyện hóa thiên địa nguyên khí, nhưng số lượng rất ít, không thể so được với tu sĩ Luyện Hư! Điều này giống như việc tu sĩ Luyện Khí kỳ so pháp lực trong cơ thể nhiều hay ít với tu sĩ Trúc Cơ kỳ. Tiểu kiếm màu hồng biểu hiện như vậy, có nghĩa thanh kiếm này có lẽ luôn được ôn dưỡng trong đan điền, dùng thiên địa nguyên khí không ngừng tế luyện! "Có thể chết dưới linh kiếm bản mệnh của ta, ngươi hẳn phải cảm thấy vinh hạnh!" Mộc Tộc thiếu nữ cười lạnh, Vương Hạo trong mắt nàng tựa như đã thành người chết!

Rồi nàng kiếm chỉ một cái, khẽ nói: "Trảm"

Tiểu kiếm màu hồng liền bay ra, hóa thành một sợi tơ màu hồng cực mảnh, hướng cổ của Vương Hạo chém tới! "Kiếm khí hóa tia!" Vương Hạo mặt lộ vẻ kinh hãi, kiếm khí hóa tia là thần thông mà tất cả kiếm tu đều tha thiết ước mơ, đối phương lại nắm giữ! Nhưng Vương Hạo không lùi lại nửa bước, đến lúc này rồi, bỏ chạy cũng vô dụng. Hắn giơ tay trái lên, trên tay, La sát quỷ thủ phát ra hắc quang chói mắt, nếu có thứ gì có thể ngăn cản được linh kiếm bản mệnh của tu sĩ Luyện Hư, thì ngoài trảm linh đao và Thổ Hồn Ấn ra, thứ trên tay hắn chỉ có La sát quỷ thủ luyện từ da chân linh là có khả năng này! Vương Hạo dồn lực pháp tắc đến cực hạn, chân linh chi huyết trong cơ thể cùng toàn bộ thiên địa nguyên khí đều gia trì vào tay trái, trong khoảnh khắc, hắn cảm thấy tay trái của mình gần như nổ tung, trọng lượng tựa như đang nhấc một quả núi nhỏ! Hoàn cảnh xung quanh cũng bị hắn dẫn động, một lượng lớn thiên địa linh khí và thiên địa nguyên khí bắt đầu hội tụ về phía hắn. Thiên địa linh khí thì còn tốt, từ lúc ở Nguyên Anh kỳ, pháp thuật của Vương Hạo đã có thể dẫn động, nhưng thiên địa nguyên khí, hắn thường ngày tu luyện hiếm khi dẫn tới được một tia. Giờ phút này lại dường như thủy triều điên cuồng lao tới! Chính xác hơn, là lao tới tay trái của hắn! Trong loại nguy cơ này, Vương Hạo có một tia minh ngộ, thì ra lực lượng pháp tắc là phải dùng như thế này sao? Thảo nào các tu sĩ luôn nói khi gặp phải bình cảnh liền đi lịch luyện, muốn có chính là khoảnh khắc minh ngộ lúc đối mặt với nguy hiểm thế này! Vương Hạo ở Luyện Khí kỳ đã biết đạo lý này, có lẽ do con đường của hắn quá thuận lợi, đến hôm nay hắn mới thể nghiệm được cảm giác huyền diệu này!