“Sư huynh, sao Linh Ngọc lại trộn lẫn vào nhau thế này, lẽ nào ngươi không phân loại trước ra chỗ nào Linh Khí loãng, chỗ nào là phế ngọc sao?” Vương Hạo nghi ngờ hỏi.

“Ta chỉ phụ trách kiểm đếm số lượng thôi, còn việc phân loại phẩm chất Linh Ngọc là việc của kho phòng phía sau, việc gì cũng để một mình ta làm, nhiều người như vậy không c·hết vì mệt sao, đi mau đi mau, không có vấn đề thì nhanh ký tên đi, còn nhiều người xếp hàng phía sau lắm!” Quản sự bị Vương Hạo hỏi có chút thiếu kiên nhẫn, cau mày thúc giục nói.

Vương Hạo vội vàng ký tên mình lên sổ sách, sau đó hắn một đường đi theo Tôn Thắng tiến vào cửa ra của Mỏ Quáng, trải qua kiểm tra người nghiêm ngặt mới được rời đi!

Vừa ra khỏi cổng lớn, điều khiến Vương Hạo bất ngờ chính là, Bàng Nham đang dẫn theo một đám người đứng ở cửa ra vào, Sở Tầm cũng ở trong số đó.

Bàng Nham thấy Vương Hạo liền lạnh mặt nói: “Nhanh lên, mỗi mình ngươi là lề mề, làm chậm trễ thời gian của mọi người!”

“Sư huynh lại đang đợi ta sao?” Vương Hạo khó tin hỏi.

“Đương nhiên là đợi ngươi rồi, ta là quản sự sư huynh của các ngươi, đương nhiên phải có trách nhiệm đến cùng, không thể thiếu một ai,” Bàng Nham nói một cách đầy nghĩa khí, cứ như thể mình rất có trách nhiệm vậy!

Một tên quản sự mỏ quặng khác đi tới, lớn tiếng với Bàng Nham: “Bàng sư đệ, người của ngươi đã đủ chưa, đừng có chắn ở đây!”

“Đủ rồi, đủ rồi, Lâm sư huynh, ta dẫn bọn họ đi ngay đây!” Bàng Nham lập tức đổi sắc mặt, khúm núm cúi đầu!

Thật không ngờ sự thay đổi sắc mặt này của hắn đã khiến không ít người trơ trẽn, bọn họ đâu phải toàn lũ nịnh hót!

Bàng Nham có lẽ cũng nhận thấy vẻ mặt thay đổi của đám người, nhưng hắn không quan tâm, đây chính là cách sống của hắn.

Ở khu mỏ quặng mỗi người đều có cách sống riêng, có thể họ không phải người tốt, nhưng cũng không hẳn là người x·ấ·u đơn thuần, chỉ là sống tạm ở cái Linh giới cường giả vi tôn này thôi!

Thiên Lan thế nào đi nữa thì Nhân Tộc vẫn chiếm ưu thế tuyệt đối, áp lực từ bên ngoài không quá lớn.

Nhưng Linh giới lại khác, Nhân Tộc ở Linh giới chỉ là chủng tộc vừa và nhỏ, đứng trước mối đe dọa sinh tồn nghiêm trọng, dưới hoàn cảnh áp lực cao từ bên ngoài, nhất định sẽ thúc đẩy nội bộ điên cuồng cuốn theo, chứ đâu thể cứ nằm chờ c·hết hết được chứ?

Trong hệ sinh thái này, những kẻ như Bàng Nham không có bối cảnh, bản thân lại không có tài năng thiên phú hoặc thủ đoạn gì đáng để người ta coi trọng, chỉ có thể nịnh nọt, a dua xu nịnh mà thôi!

Hiểu rõ những điều này, Vương Hạo lại mất đi tâm tình đấu đá với bọn họ.

Những người này căn bản không đủ tư cách làm chướng ngại vật trên con đường tu tiên của hắn, cao lắm chỉ tính là một hòn đá nhỏ mà thôi.

Ngươi sẽ vì một hòn đá ven đường mà dừng lại, đá nó bay đi hay sao?

Đấy chẳng phải lãng phí thời gian, ăn no rỗi việc quá hay sao?

Hơn nữa nếu cứ một mực đào quặng thì hắn hoàn toàn có thể tu luyện ở trong Mỏ Quáng, việc gì phải tranh giành Động Phủ tu luyện làm gì?

Chuyện này làm hắn nhớ đến vị đại hán Lý Chí ở phường thị, "an tâm đào quặng, thời gian mười năm thoáng chốc đã trôi qua!"

Chẳng phải sao, đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, bế quan trăm năm cũng không phải chuyện gì mới lạ, mười năm đáng là gì chứ!

Thế là đối mặt với sự ép buộc, trào phúng của Bàng Nham cùng một đám c·hó săn của hắn, Vương Hạo một mực giữ im lặng.

Bàng Nham, vị sư huynh quản sự này căn bản không có quyền tiến vào Mỏ Quáng, hắn còn không biết Vương Hạo đào được bao nhiêu Linh Ngọc, còn tưởng Vương Hạo không hoàn thành nhiệm vụ, sắp bị ngưng phát bổng lộc rồi đấy!

Đến ngày bổng lộc được phát, sắc mặt của Bàng Nham hẳn là sẽ rất đặc sắc.

Nhưng những điều này, Vương Hạo đã không muốn để ý đến nữa, cứ tùy bọn họ đi, ngay cả việc khu mỏ quặng tổ chức hoạt động, tranh giành Động Phủ thông qua giao đấu, Vương Hạo cũng lười tham gia, sau khi biết được có thể bỏ quyền thì Vương Hạo trực tiếp bỏ quyền, bởi vậy hắn nhận được kết quả xếp hạng cuối cùng và được quyền cư trú Động Phủ thứ 50!

Nhưng thì đã sao chứ?

Mỗi ba tháng khu mỏ quặng sẽ tính một vòng, thợ mỏ sẽ có một khoảng thời gian nghỉ ngơi, chỉ có nửa tháng, nửa tháng này còn phải tham gia giao đấu nữa, thời gian có thể thật sự ở lại Động Phủ tu luyện căn bản không được bao lâu!

Có thể nói, cái Động Phủ này, chỉ là để làm bộ mà thôi, là biểu tượng thể hiện thực lực của mình chứ không có tác dụng gì lớn đối với việc tu luyện!

Cách làm của Vương Hạo bị Bàng Nham và những người khác cho rằng là đang nhường bước, sợ hãi, cũng đã khiến bọn họ không còn cố tình nhắm vào Vương Hạo nữa, Bàng Nham còn phái người tiện thể nhắn lại, chỉ cần Vương Hạo chịu cúi đầu nhận sai trước mặt hắn, đồng thời làm việc cho hắn thì có thể đổi hắn ra khỏi khu mỏ quặng số mười!

Đùa cái gì vậy, Vương Hạo sở dĩ không quan tâm đến Động Phủ cũng là bởi vì số mười khu mỏ quặng là một bảo địa, làm sao có thể nhường lại được.

Lúc này mạnh miệng từ chối, cũng là nói rõ số mười khu mỏ quặng tốt lắm, không cần phải đổi, tốt nhất là đem toàn bộ tu sĩ Thanh Đan Các phân phối đến khu mỏ quặng số mười thì càng tốt!

“Hắn thật sự nói như vậy sao?” Bàng Nham ngồi trên ghế, cầm chén trà lên nghi giọng hỏi.

“Đúng vậy đó cậu, hắn đúng là nói như thế, con thấy hắn thật là không biết tốt xấu, cậu không bằng cứ tác thành cho hắn đi, đuổi hết cả ba người Thanh Đan Các đến khu mỏ quặng số mười luôn đi!” Nhạc Trường Quân bị Vương Hạo đối một trận, không khỏi tức một bụng.

“Không được, khu mỏ quặng có quy định riêng của nó, để một mình Vương Hạo đi khu mỏ quặng số mười, các quản sự còn có thể lười quản, nhưng nếu để cả ba người Thanh Đan Các đều đến đó thì cậu à, cậu với ta làm không cẩn thận sẽ bị người ta tố giác là lạm quyền đấy!” Bàng Nham từ chối đề nghị này.

“Vậy Vương Hạo này phải đối phó thế nào? Hắn đã ở Động Phủ tệ nhất rồi,” Nhạc Trường Quân có chút bất đắc dĩ nói, mấy ngày nay hắn cứ châm chọc khiêu khích, Vương Hạo từ đầu đến cuối đều không phản ứng gì lại hắn, khiến hắn cảm giác như đấm vào bông vậy!

“Không cần quan tâm đến hắn làm gì, ở Động Phủ tệ nhất, đào quặng ở khu mỏ quặng tệ nhất, người này mười năm nữa có khi còn chưa ra được khỏi khu mỏ quặng đâu, hắn tu sĩ Phi Thăng không phải là ghê gớm sao, không phải tiềm lực lớn lắm sao? Không ra được khỏi cái khu mỏ quặng này thì xem hắn phát huy tiềm lực thế nào?” Bàng Nham khoát tay áo nói, tình hình hiện tại rất tốt, Vương Hạo không làm loạn, hắn có thể kiểm soát tốt hơn thợ mỏ của mình, mọi người đều an ổn vô sự.

Hơn nữa, hắn cảm thấy Vương Hạo sớm muộn gì cũng không nhịn được, sẽ chủ động đến cúi đầu nhận sai, đến lúc đó không phải là muốn nắm thế nào thì nắm à?

Cứ như vậy, Vương Hạo coi như là an ổn ở lại Linh Ngọc Quáng, thời gian chớp mắt, đã năm năm trôi qua!

Khu mỏ quặng số mười, Tần Cương đang đứng ở cửa ra vào, mắt thỉnh thoảng liếc nhìn vào trong đường hầm mỏ.

Ở một góc trong Mỏ Quáng, bên trong một màn chắn trận pháp mắt thường khó có thể thấy được, Linh Khí nồng đậm cơ hồ hóa thành sương, trong đó có hai bóng người đang ngồi xếp bằng, một người là Tôn Thắng, một người còn lại chính là Vương Hạo!

Vương Hạo dùng một năm thời gian sau này, hoàn toàn làm quen với hai vị thủ vệ, mới đưa ra ý định bố trí Tụ Linh Trận ở đây, đồng thời mời hai người cùng nhau tu luyện.

Hai người cũng không ngăn cản việc Vương Hạo bố trí Tụ Linh Trận, trong năm qua này bọn họ đã ăn của Vương Hạo không ít đan dược, gọi là "bắt người tay ngắn", mà Vương Hạo lại có thể nộp đủ quặng đá đúng thời hạn, nên bọn họ cũng không thể tìm ra cái gì để bắt bẻ được!

Việc tu luyện cùng nhau thì có chút do dự, nếu bị người khác phát hiện thì bọn họ sẽ bị trách phạt còn nặng hơn Vương Hạo nữa!

Nhưng sau khi Vương Hạo mở Tụ Linh Trận ra, thì hai người họ đã dao động, Linh Khí bên trong quá nồng đậm, tu luyện ở trong đó một ngày còn hơn năm ngày ngồi bên ngoài cố gắng tăng tu vi.

Thế là sau khi hai người thương lượng một hồi, quyết định mỗi người sẽ tu luyện hơn một tháng, người còn lại thì canh chừng ở lối vào khu mỏ quặng, phòng ngừa Tuần La Đội đột nhiên đến!