Chương 1317: Hóa Thần tầng ba

Ngay từ đầu Vương Hạo ở bên trong Tụ Linh Trận đặt Thượng Phẩm Linh Thạch, sau khi cả hai cùng hưởng thụ một thời gian, hắn liền bắt đầu ngang nhiên dùng Linh Ngọc vào Tụ Linh Trận! Lý do là vì Linh Thạch hắn mang đến không còn bao nhiêu, gần như đã dùng hết. Hai người dù biết Vương Hạo không nói thật, nhưng lúc này bọn họ đã lún sâu vào đó. Hơn nữa sau khi dùng Linh Ngọc, Linh Khí trong Tụ Linh Trận càng nồng đậm, chỗ tốt rõ rệt như vậy, hai người sao có thể cự tuyệt? Ngược lại, khu mỏ số mười này sản xuất phế khoáng tỷ lệ cao, họ dùng chút Linh Khí, căn bản sẽ không bị phát hiện.

Đột nhiên, một trận chấn động lan ra, khiến Khoáng động cũng bắt đầu hơi rung lắc! Tôn Thắng lập tức ngừng tu luyện, nhìn Vương Hạo, mặt lộ vẻ kinh hãi. Chỉ thấy quanh thân Vương Hạo ngũ sắc linh quang tụ tập, theo từng nhịp thở của hắn, những linh quang kia đang nhanh chóng tràn vào cơ thể hắn!

“Không ổn rồi, Vương sư đệ muốn đột phá!” Tôn Thắng vội đứng lên, sợ động tĩnh đột phá của Vương Hạo gây chú ý đến Luyện Hư quản sự, nhưng lúc này cũng không dám ngăn cản Vương Hạo! Cản trở người ta tu tiên như giết cha giết mẹ, nếu hắn làm vậy, Vương Hạo chắc chắn sẽ không chết không thôi với hắn! Lúc này hắn rời Tụ Linh Trận, chạy đến chỗ Tần Cương gọi: "Tần sư huynh, mau cùng ta che giấu động tĩnh, nếu không chuyện sẽ bại lộ!"

Tần Cương cũng đã sớm phát hiện động tĩnh ở đây, nhanh bước tới, cả hai cùng thi pháp, ngưng ra một đạo quang mang, cố gắng hết sức giảm thiểu động tĩnh do Vương Hạo đột phá gây ra. Một khắc đồng hồ sau, Vương Hạo thần thanh khí sảng bước ra, lúc này tu vi của hắn đã đạt đến Hóa Thần tầng ba. Vương Hạo chắp tay, nói: "Đa tạ hai vị sư huynh hộ pháp, sư đệ trên người không có bảo vật gì, đợi rời khỏi khu mỏ quặng sẽ có thâm tạ!"

"Vương sư đệ, đừng vội mừng, ngươi vẫn nên nghĩ cách đối phó với việc Tuần La Đội kiểm tra đi!" Tôn Thắng vẻ mặt đau khổ nói, hai người họ vừa rồi dù cố hết sức ngăn cản, nhưng động tĩnh Vương Hạo gây ra không nhỏ, vẫn truyền ra ngoài, đã bị Tuần La Đội chú ý tới! Mặc dù khu mỏ quặng thường xuyên có chấn động, không phải là quá bất thường, nhưng Tuần La Đội chắc chắn sẽ đến kiểm tra!

"À, hai vị sư huynh không cần lo lắng, chuyện này ta đã sớm chuẩn bị rồi!" Vương Hạo khẽ cười một tiếng, phất tay thu hồi Tụ Linh Trận, tế ra linh xẻng, mạnh mẽ đập xuống dưới, lập tức một luồng Linh Khí tinh thuần tản ra.

"Hử? Đây là?" Hai người nhất thời lộ vẻ không thể tin được! "Hai vị sư huynh, Linh Khí phía dưới này cực kỳ nồng đậm, ít nhất có thể đào được hơn ngàn khối Linh Ngọc, hẳn là đủ để đối phó với Tuần La Đội chứ?"

Điểm tập trung Linh Ngọc này Vương Hạo đã phát hiện từ ba năm trước, chôn giấu rất sâu, xung quanh còn có một lớp nham thạch dày bảo vệ, tu sĩ bình thường căn bản không thể phát hiện! Vương Hạo thậm chí phỏng đoán lão giả kia một mực ở lại đây không chịu đi, có lẽ là vì điểm quặng này! Chỉ là Vương Hạo không xác định người này sớm đã phát hiện hay chỉ mới thoáng phát hiện chút dấu vết.

Sau khi nói ra bí mật này, Vương Hạo luôn để ý đến lão giả kia, nhưng lão giả vẫn tự mình đào quặng ở nơi hẻo lánh, căn bản không có biểu hiện gì khác! Vương Hạo không khỏi cười nhẹ, dù hắn đột phá hay phát hiện điểm tập trung Linh Ngọc, động tĩnh đều không nhỏ, đối phương bình tĩnh như vậy, ngược lại là bất thường. Bất quá hắn hiện tại không muốn gây thêm rắc rối, lão giả năm năm qua không quấy rầy hắn, hắn không đáng đi gài bẫy người ta, hắn không phải là người như vậy!

Tuần La Đội đến rất nhanh, chạy theo hướng chấn động, một đội hơn mười người Tuần La Đội đi vào khu mỏ số mười, chỉ mất vài phút. Dẫn đầu lại là một tu sĩ Luyện Hư! "Lão phu Gia Luật Hoành, nơi này có chuyện gì?"

"Bẩm tiền bối, là vãn bối không cẩn thận đào được một chỗ khoáng mạch giàu tập điểm, gây ra động tĩnh, linh xẻng cũng bị hư hỏng, xin tiền bối trách phạt!" Vương Hạo giả vờ như sống sót sau tai nạn, kết hợp với việc vừa đột phá, khí tức hơi bất ổn, rất phù hợp!

"Cái gì, khoáng mạch giàu tập điểm," Gia Luật Hoành lúc này giật mình, vội theo Vương Hạo nhìn sâu xuống dưới lòng đất, chỉ một cái liền lộ vẻ mừng rỡ! "Lão phu vẫn thấy kỳ lạ, vì sao khu mỏ số mười mấy năm gần đây sản xuất không tệ, hóa ra là có một đầu khoáng mạch nhỏ chất lượng tốt a, hừ, tu sĩ khảo sát đúng là phế vật, suýt nữa gây ra tổn thất lớn!" Gia Luật Hoành lẩm bẩm một tiếng, nhìn về phía Vương Hạo, khen ngợi: "Tiểu hữu này không cần lo lắng, ngươi không những không có lỗi mà còn có công, khoáng mạch này do ngươi tìm ra, quặng trường tất có trọng thưởng!"

"À, là như vậy ạ, xin hỏi tiền bối, rốt cuộc là ban thưởng gì?" Vương Hạo vui mừng nói, "Vãn bối là tu sĩ Phi Thăng, từ khi Phi Thăng luôn đào quặng ở đây, về chuyện này thật sự không biết, mong tiền bối đừng trách!"

"Không sao, đây vốn là trách nhiệm của bản tọa, phần thưởng của ngươi chủ yếu có hai loại, một là Linh Ngọc, mỗi khi khoáng mạch này sản xuất một trăm khối Linh Ngọc, ngươi có một khối. Tiếp theo, là có thể giảm thời gian lao dịch, theo quy định của quặng trường, mỗi tu sĩ Hóa Thần một năm phải khai thác một ngàn khối Linh Ngọc, chọn thêm phần, sẽ có thể xin giảm thời gian lao dịch, càng nhiều phần càng giảm nhiều. Ngươi phát hiện ra khoáng mạch này hẳn là khoáng mạch nhỏ, mật độ Linh Ngọc rất cao, khai thác tương đối dễ, nếu không cẩn thận sẽ có hơn vạn khối Linh Ngọc, đủ để giảm hết thời gian lao dịch của ngươi!"

Vương Hạo nghe vậy đại hỉ, hỏi lại: "Tiền bối, vãn bối có thể giúp những người khác giảm thời gian lao dịch không?" "Hử? Ngươi muốn giúp người khác giảm thời gian lao dịch? Sao, ngươi ở khu mỏ quặng còn có người quan trọng sao?"

"Đạo lữ của vãn bối cũng ở khu mỏ quặng, chúng ta đã phục lao dịch ở đây hơn năm năm rồi," Vương Hạo nói thật. Gia Luật Hoành trầm ngâm một lúc, nói: "Chỉ còn lại năm năm, lão phu có thể giúp ngươi hỏi xem, cố gắng để hai vợ chồng các ngươi cùng rời khỏi quặng trường, nhưng ngươi cũng đừng mong đợi quá nhiều, dù sao nơi này không phải chỉ một mình lão phu quyết định được!"

Gia Luật Hoành dứt lời nhìn về phía Tần Cương và Tôn Thắng, nói: "Hai người các ngươi đưa hết tu sĩ đào quặng ra ngoài, nơi này tạm thời do lão phu tiếp quản!" "Cái này... tiền bối, bảo vệ nơi này là chức trách của hai chúng ta..." "Yên tâm, phần của các ngươi cũng không thiếu đâu, lão phu lấy thân phận Trưởng Lão chấp pháp quặng mỏ, tiếp nhận nơi này, có vấn đề gì không?" "Vâng, tiền bối, chúng ta đi ngay," Tôn Thắng hai người không dám hó hé gì, vội vàng cùng Vương Hạo rời khỏi khu mỏ số mười.

Vương Hạo không đợi quá lâu, liền có kết quả. Hắn tìm được là một khoáng mạch nhỏ độc lập chôn giấu rất sâu, Linh Ngọc có mật độ rất cao, thậm chí còn tìm thấy ba khối trung phẩm Linh Ngọc. Trung phẩm Linh Ngọc đối với tu sĩ Luyện Hư, đều là bảo vật hiếm có, giá trị phi thường. Căn cứ vào lệ cũ của quặng mỏ, mấy tu sĩ Luyện Hư xác định không sai, liền tiến hành ban thưởng cho Vương Hạo. Duy nhất một lần cho hắn tám mươi khối Hạ Phẩm Linh Ngọc, cũng miễn luôn thời gian lao dịch còn lại.