Chương 1318: Đệ tử Vương Hạo có thể rời đi, nhưng Sở Tầm chỉ được giảm án ba năm, nói cách khác Sở Tầm còn phải ở lại đây hai năm nữa! Vương Hạo muốn giúp nàng gánh một năm, nhưng bên phía quảng trường căn bản không đồng ý, việc Vương Hạo được giảm án đã là nhờ vào việc hắn tìm được ba khối trung phẩm Linh Ngọc, nếu không thì ngay cả ba năm cũng không được giảm! Cuối cùng vẫn là do mình quá yếu, người ta làm vậy còn tưởng là ban ơn! Vương Hạo tìm được mỏ quặng có trữ lượng Linh Ngọc lên đến năm ngàn, còn có cả trung phẩm Linh Ngọc! Không còn cách nào, Vương Hạo chỉ có thể tự mình rời đi trước, nhưng sau khi hắn trở lại Thanh Đan Các, lại bị thông báo phải trở về Phi Tiên thành, hoàn thành nhiệm vụ canh giữ Phi Tiên thành một trăm năm. Sau đó, cứ mỗi năm mươi năm phải hoàn thành một nhiệm vụ do Phi Tiên thành giao phó, nhiệm vụ có thể trì hoãn hoặc nhận trước, nhiều nhất có thể nhận liên tục năm nhiệm vụ, sau này có thể có cuộc sống yên ổn trong hai trăm năm mươi năm! Tổng cộng cần một ngàn năm, chấp hành hai mươi nhiệm vụ thì mới hoàn toàn được tự do. Đương nhiên, nếu trong thời gian này mà đột phá lên tu sĩ Luyện Hư, nhiệm vụ cũng sẽ được điều chỉnh theo, độ khó tăng lên nhưng số lượng giảm bớt! Vương Hạo biết được chuyện này, một cảm giác bực bội khó tả trào lên, mẹ nó đây chẳng phải là ức hiếp người quá đáng sao, đầu tiên là làm mười năm khổ sai, lại làm trăm năm thành vệ, còn làm thêm ngàn năm nhiệm vụ? Muốn sống ở Linh giới sao mà khó khăn vậy chứ? "Vương sư đệ, ngươi đừng khó chịu, đây không phải nhắm vào các ngươi là tu sĩ Phi Thăng, tu sĩ Linh giới chúng ta cũng phải hoàn thành nhiệm vụ, chỉ là chúng ta không cần làm thành vệ thôi. Cũng không chỉ có Phi Tiên thành như vậy, muốn có chỗ đứng tại các Tiên Thành lớn ở Linh giới, nhất định phải có cống hiến, hoàn thành nhiệm vụ quy định, nếu không chỉ có thể đến những khu vực nguy hiểm làm tán tu. Nhưng sư đệ các ngươi là tu sĩ Phi Thăng, nói thật là không có lựa chọn nào khác! Chủ yếu là dị giới khí tức trên người các ngươi cần phải tẩy đi, Diệt Trần Đan là không thể thiếu, tông môn cho ba bình cũng chỉ đủ ba mươi năm dùng, còn lại phải tự mình kiếm, tông môn mỗi trăm năm mới có Diệt Trần Đan, không thể nào cho riêng một mình ngươi, mong ngươi hiểu cho!" Lâm Hoán Chí chân thành nói. Vương Hạo vừa đi năm năm đã trở lại, khiến hắn ngạc nhiên vui mừng, thầm than một đời Phi Thăng quả nhiên không tầm thường, tương lai nhất định sẽ phát triển mạnh mẽ, hắn rất coi trọng Vương Hạo, nên mới nói nhiều như vậy! Vương Hạo thở dài, điều chỉnh lại tâm tình: "Lâm sư huynh, ta hiểu rồi, không biết phải đến nơi nào để báo danh?" "Lực lượng vệ binh Phi Tiên thành có khu vực làm việc riêng trong thành, ngay tại trung tâm Phi Tiên thành, sau khi ngươi đến, chỉ cần nghe ngóng một chút là biết, ừm, có lẽ còn phải đến Thiên Khuyết các nhận một cái Động Phủ, trăm năm tới, ngươi sẽ ở gần Phi Tiên thành, đương nhiên, lúc rảnh cũng có thể về Thanh Đan Các ở!" Lâm Hoán Chí giới thiệu. "Còn phải phân phối Động Phủ sao?" "Đương nhiên, Phi Tiên thành có chèn ép tu sĩ đến đâu thì cũng phải lo ăn ở cho tốt, nếu không thì ai muốn ở lại đây giữ thành? Không chỉ Động Phủ mà còn có bổng lộc đan dược các loại nữa, sau khi sư đệ đến báo danh, tự nhiên sẽ biết thôi, ngươi đừng lo lắng quá, làm thành vệ so với làm thợ mỏ dễ chịu hơn nhiều, cũng không phải ngày nào cũng phải trực, có thể chỉ cần trực năm, sáu năm rồi lại có năm, sáu năm để nghỉ ngơi!" Vương Hạo gật đầu nhẹ: "Ta hiểu rồi sư huynh, ta về Động Phủ trước đã rồi mới đến Phi Tiên thành!" Từ biệt Lâm Hoán Chí, Vương Hạo bay thẳng về Động Phủ của mình và Sở Tầm, xung quanh Linh Điền xanh mướt, có không ít tu sĩ đang làm việc. Một thiếu nữ váy lam bay về phía Vương Hạo, cung kính hành lễ: "Xin hỏi tiền bối danh tính, vì sao lại đến đây, đây là Động Phủ tư nhân!" "Không sai, đây là Động Phủ tư nhân, nhưng sao các ngươi lại ở đây?" Vương Hạo hỏi ngược lại. "A, ngài là sư phụ?" Thiếu nữ ngạc nhiên nhìn Vương Hạo. Vương Hạo ngớ người, từ khi đến Linh giới, hắn chưa từng nhận đồ đệ. "Ta là Vương Hạo, là chủ nhân Động Phủ này, các ngươi là ai, tại sao lại làm việc ở Linh Điền của lão phu?" "Sư phụ, con là đệ tử của người mà, a, sư phụ, người không biết sao, chúng con là đệ tử Nguyên Anh mới nhập môn mấy năm nay, hàng năm tông môn đều phân cho người mấy đệ tử, con là năm đầu tiên đến, nên là đại sư tỷ!" Thiếu nữ giới thiệu một hồi, quay người hét lớn về phía các tu sĩ đang làm việc: "Các sư đệ sư muội mau tới đây, sư phụ về rồi!" Lại có hơn mười bảy người tới, Vương Hạo ở Thiên Lan cũng chỉ mới có bốn đệ tử thôi, khá lắm, lần này gấp bốn lần luôn. Những người này thấp nhất cũng là tu sĩ Nguyên Anh một tầng, không có lấy một người Kim Đan. "Sư phụ, đồ nhi tên Yên Tĩnh Thu, vị này là nhị sư đệ Chu Trường Vinh, tam sư đệ Sa Hoán Phong, tứ sư muội..." "Dừng! Ta chỉ trở về một chuyến rồi sẽ đi ngay, không rảnh dạy bảo các ngươi, các ngươi hãy bái người khác làm sư phụ đi, ta sẽ giải thích rõ với Lâm Hoán Chí sư huynh, để huynh ấy sắp xếp các ngươi thỏa đáng!" Vương Hạo nhíu mày nói, vì chuyện làm lính gác thành ở Phi Tiên thành mà hắn đã phiền lòng, sao mà còn muốn nhận mấy đệ tử này chứ? Nghe Vương Hạo nói, sắc mặt mọi người trắng bệch, chưa từng thấy sư phụ nào vừa xuất hiện đã đuổi hết đệ tử mình ra khỏi sư môn như vậy cả. Đúng lúc này, một đạo độn quang từ xa bay đến, chính là Lâm Hoán Chí. "Vương sư đệ, sư huynh vừa mới nhớ ra chuyện về đệ tử, đang muốn nói với ngươi, xem ra ngươi đã biết rồi!" "Lâm sư huynh, chuyện này là sao? Chỉ có năm năm ngắn ngủi, tại sao lại có nhiều đệ tử Nguyên Anh vậy?" Vương Hạo trầm giọng hỏi. "Chúng ta vào trong nói chuyện," Lâm Hoán Chí bay về Động Phủ trên đỉnh núi, Vương Hạo nhíu mày đi theo, trước mặt mười bảy vị tu sĩ Nguyên Anh, có những lời quả thực không thể nói ra! Vương Hạo dùng lệnh bài mở cấm chế Động Phủ, đưa Lâm Hoán Chí đến một đại điện, tiện tay rót linh trà: "Lâm sư huynh, giờ thì có thể nói rồi chứ, sao mà ta tự nhiên lại có thêm mười bảy đệ tử?" "Sư đệ quên rồi sao, lúc trước sư huynh đã đề nghị ngươi nhận mấy đệ tử để quản lý Linh Điền?" "Có chuyện này, nhưng không phải ta bảo chờ đã sao?" Lâm Hoán Chí nâng chén linh trà, nhấp một ngụm, nói: "Chờ một chút? Ngươi có thể chờ, chứ Linh Điền thì sao mà đợi được, để hoang phế chẳng phải đáng tiếc sao? Hàng năm mất bao nhiêu sản lượng? Ngươi cùng sư muội vừa Phi Thăng Linh giới, còn nhiều chuyện bận rộn, nên sư huynh mới tự ý quyết định, đem hết những hạt giống tốt mới nhập môn mấy năm nay giao cho ngươi và Sở sư muội đấy!" Được thôi, còn muốn ta cảm ơn cái lòng nhiệt tình của ngươi sao? "Sư đệ, ngươi đừng coi thường đám người này, trong số đó, có hai người là thiên linh căn, năm dị linh căn, một người ngũ hành linh căn, còn lại đều là song linh căn, tư chất cũng không tệ đâu!" Vương Hạo có chút kinh ngạc, hỏi: "Sư huynh, tu sĩ có thiên linh căn ở Linh giới nhiều vậy sao?" Nhà bọn họ hơn sáu trăm năm, sinh sôi hàng trăm vạn người, nhưng chỉ xuất hiện hai thiên linh căn, vậy mà bây giờ hắn mới gặp một lần đã nhận được hai đệ tử có thiên linh căn? "Đây là chuyện thường thôi, điều kiện ở Linh giới tốt hơn nhiều, ngay cả vợ chồng phàm nhân cũng có tỷ lệ rất cao sinh ra con mang linh căn, mà tu sĩ lại càng hiếm khi sinh con là phàm nhân. Ngoài ra, còn có một số đan dược có thể nâng cao tư chất cho hài tử, đừng nói là thiên linh căn, ngay cả linh thể, linh đồng cũng có thể xuất hiện!"