Chương 1319: Nỗ lực cùng thu hoạch

“Lại có loại đan dược này? Thảo nào tu sĩ Linh giới tư chất đều tốt như vậy!” Vương Hạo kinh ngạc nói.

Lâm Hoán Chí khẽ cười một tiếng, nói: “Cũng không hẳn vậy, đan dược tăng tư chất hài tử rất trân quý, không phải ai cũng mua được, đại đa số tu sĩ Linh giới cũng đều là tứ, ngũ linh căn, bất quá bọn họ không có cơ hội tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, căn bản không cách nào vào Tông Môn chúng ta. Đừng thấy Thanh Đan Các của ta trong các thế lực đông đúc ở Phi Tiên thành không là gì, nhưng so với mấy tông môn Nguyên Anh, Kim Đan, hóa Thần thì vẫn mạnh hơn nhiều! Dựa theo phẩm cấp mà chia, Thanh Đan Các chúng ta cũng thuộc lục phẩm tông môn đấy!”

“Lục phẩm tông môn?” Một tu sĩ Luyện Hư mà coi là tông môn lục phẩm, nếu có tu sĩ Hợp Thể thì chắc là thất phẩm, phân chia như vậy sao?

Lâm Hoán Chí bỗng nhớ ra cái gì đó, nói tiếp: “À đúng rồi sư đệ, ngươi với sư muội có nghĩ đến chuyện sinh con ở Linh giới không? Có con, ngươi có thể cho nó lập gia tộc, hoặc gia nhập tông môn chúng ta đều được!”

Vương Hạo có chút sững sờ, hắn vẫn muốn đưa con cháu cùng tộc nhân lên, chưa từng nghĩ đến chuyện sinh con này, dù sao tu sĩ cao giai rất khó sinh con, chẳng lẽ Linh giới có cách giải quyết vấn đề này? Thế là Vương Hạo vội hỏi: “Sư huynh, lẽ nào tu sĩ Hóa Thần ở Linh giới cũng có thể sinh con, không phải nói tu sĩ cao giai khó sinh con lắm sao?”

Lâm Hoán Chí cười nhạt, đáp: “Ngươi cũng nói rồi đấy, chỉ là rất khó chứ không phải là không thể. Có đan dược tăng tư chất con cái, ắt có đan dược giúp tu sĩ cao giai vượt qua khó khăn trong việc sinh nở, ở quanh Phi Tiên thành nổi tiếng nhất có loại Lục Giai đan dược tên là Phúc Hữu Đan, tu sĩ dưới Luyện Hư dùng vào chắc chắn có thể sinh con, mà con cái sau này tư chất thường không tệ!”

“Cha mẹ của Phương sư muội chúng ta ở Thanh Đan Các cũng từng dùng Phúc Hữu Đan, Phương sư muội mới có thể trở thành tu sĩ Linh Thể. Chưa đầy hai trăm năm nàng đã thành công hóa Thần, ngàn năm Luyện Hư không đáng gì, không có gì bất ngờ nàng sẽ là tu sĩ Luyện Hư thứ hai của tông môn ta! À, quên mất sư đệ không biết Phương sư muội, nàng tên Phương Ngọc Nhược, sư phụ với cha mẹ nàng là bạn chí giao, từng cứu mạng cha mẹ nàng, nếu không nhờ tư chất Phương sư muội, thì chắc không ở lại Thanh Đan Các chúng ta đâu!”

“Phúc Hữu Đan, Lục Giai đan dược,” Vương Hạo hôm nay coi như mở mang tầm mắt, “không biết tổ tiên Thanh Đan Các chúng ta có luyện chế được loại Phúc Hữu Đan này không?”

“Luyện chế Phúc Hữu Đan cần một loại linh dược vạn năm gọi là Phúc Thảo, việc bồi dưỡng nhân tạo rất khó, thường chỉ có một vài thế lực lớn đứng đầu mới trồng, có thể một số cấm địa hoặc bí cảnh cũng tìm được chút, nói chung là rất khó kiếm, mà tông môn cũng không có đan phương, bất quá trong Phi Tiên thành vẫn hay có bán, sư đệ nếu có thể thành bảo phù sư thì địa vị sẽ cao lên nhiều, tích góp ít linh ngọc, mua một viên cũng không quá khó!”

Lâm Hoán Chí có ý tứ nói rằng, Vương Hạo với Sở Tầm là đạo lữ, theo hắn, chuyện sinh một đứa con tư chất không tệ, là rất khó cưỡng lại!

“Sư đệ, tuy Thanh Đan Các ta nhỏ, nhưng tổ sư gia hào phóng lắm, ngươi chỉ cần chân thành làm việc cho tông môn, để lão nhân gia ông ấy ra tay giúp ngươi mua một viên Phúc Hữu Đan cũng không có gì khó. Bây giờ Thanh Đan Các có hơn bốn mươi tu sĩ hóa Thần, những năm gần đây vì khuếch trương quy mô lớn nên nhận không ít đệ tử, nhưng đệ tử cũng cần có người giỏi dạy bảo thì mới thành tài. Thanh Đan Các càng mạnh thì ai cũng có lợi, không phải sao?”

Vương Hạo hiểu ý Lâm Hoán Chí, đã vào tông môn, hưởng thụ lợi ích mà tông môn mang lại, thì cũng phải ra một phần sức lực. Thanh Đan Các cho hắn động phủ, cho linh điền, cả công pháp lẫn linh ngọc, chứ không phải để nuôi không, mà dạy bảo đệ tử cũng là một nhiệm vụ! Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, quy tắc này ở đâu cũng áp dụng!

“Ta hiểu rồi sư huynh, ta bằng lòng nhận đồ đệ, bất quá sư huynh cũng biết, sư đệ hiện tại không có thời gian dạy bảo bọn họ!”

“Cái đó không sao, trong tông môn có Tàng Kinh Các, lại có nhiều sư huynh đệ như vậy, có thể giúp ngươi chỉ bảo, ngươi là linh phù sư cao giai, chỉ cần ghi lại tâm đắc khi chế phù rồi đưa cho họ tự ngộ, việc tu luyện cũng vậy, sư phụ đưa vào cửa, tu hành là tại mỗi người. Bất quá sau khi ngươi hoàn thành nhiệm vụ vệ thành ở Phi Tiên thành thì cũng nên để ý chút, đệ tử của ngươi nếu xuất hiện tu sĩ hóa Thần, tông môn cũng sẽ ban thưởng cho ngươi là sư phụ đấy. Hôm nay trời đã tối, sư đệ cứ nghỉ ngơi lại tông môn một đêm rồi gặp mặt đệ tử, sáng sớm ngày mai về Phi Tiên thành cũng không muộn!”

Lâm Hoán Chí đã nói vậy, Vương Hạo chỉ còn nước đồng ý!

Hắn ra ngoài đưa Lâm Hoán Chí rồi triệu tập Yên Tĩnh Thu, Chu Trường Vinh và mọi người đến.

“Đã là an bài của tông môn, lão phu liền không từ chối, bất quá lão phu nhiều việc, thời gian ở tông môn trong vòng trăm năm này đếm trên đầu ngón tay, các ngươi nếu muốn thay đổi địa vị thì cứ nói, yên tâm, lão phu sẽ nói rõ với Lâm sư huynh, sẽ không ảnh hưởng đến tiền đồ của các ngươi!”

Mặc dù Vương Hạo mặt hòa nhã nói vậy, nhưng không một ai dám lên tiếng, ai biết Vương Hạo có phải đang dò xét họ không?

Vương Hạo lắc đầu cười khổ, hết cách rồi, tu sĩ cấp thấp khi đối diện với tu sĩ cao giai thì luôn hay suy nghĩ lung tung.

“Thôi được, nếu không ai muốn rời đi, thì sau này các ngươi đều là đệ tử ký danh của lão phu, còn có thể trở thành đệ tử thân truyền hay không thì còn tùy vào sự nỗ lực và bản tính của các ngươi!”

“Đệ tử bái kiến sư phụ, đệ tử nhất định sẽ khắc khổ tu luyện, không để sư phụ mất mặt,” Yên Tĩnh Thu là người tỉnh táo nhất, lập tức quỳ xuống hành đại lễ, trịnh trọng nói.

Những người khác liền đồng thanh hô lớn: “Đệ tử bái kiến sư phụ!”

“Tốt, đứng lên cả đi, trong các ngươi ai giỏi tu tiên bách nghệ thì nói ra, ví dụ như luyện đan chế phù, hoặc trồng trọt bày trận…”

Vương Hạo hỏi theo ý mình, rất nhiều bách nghệ Vương Hạo đều có đọc qua, mặc dù phần lớn chỉ dừng lại ở tứ giai, nhưng để dạy đám đệ tử này là quá đủ rồi!

“Đệ tử biết chế phù, vừa mới vẽ được trung giai linh phù,” Yên Tĩnh Thu lập tức đáp.

Phù đạo Linh giới chỉ chia thành Linh Phù Sư, bảo phù sư và huyền phù sư ba cảnh giới lớn. Linh Phù Sư cơ bản bao hàm Linh Phù từ Hạ Giới tới tứ giai, lại chia làm bốn giai đoạn nhập môn, thấp, trung, cao. Trung giai linh phù sư đại khái tương đương với tam giai linh phù sư ở Hạ Giới, đê giai là nhị giai, còn nhập môn thì gần với nhất giai. So sánh như thế thì cao giai linh phù của Linh giới cùng ngũ giai linh phù của Hạ Giới cũng không kém bao nhiêu, vì một số linh phù ngũ giai của Hạ Giới chỉ có uy năng chứ không chứa pháp tắc, theo cách chia của Linh giới thì vẫn thuộc phạm trù linh phù, chứ không phải bảo phù ẩn chứa pháp tắc!

Vì môi trường ở Linh giới tốt, nên tu sĩ cấp thấp tu luyện rất nhanh, Luyện Khí và Trúc Cơ kỳ đều rất ngắn, thường họ sẽ chuyên tâm tu hành, tới Kim Đan kỳ hoặc Nguyên Anh kỳ thì mới chọn một nghề phụ. Yên Tĩnh Thu mới là Nguyên Anh sơ kỳ mà đã có thể tu phù lục đến trung giai linh phù sư, coi như là không tệ rồi.

“Đệ tử là luyện đan sư!”

“Đệ tử cũng là luyện đan sư!”

“Đệ tử là trận pháp sư…”

Mười bảy đệ tử lần lượt báo cáo, chỉ có ba người là chưa có nghề, đa phần tu hành luyện đan thuật, nếu không thì bọn họ đã chẳng đến Thanh Đan Các.