"Vì sao Lục Thương lại biến thành thảm hại như vậy?"

"Còn một đạo nữa, còn một đạo cuối cùng, nhưng mà với tình trạng hiện tại của Lục Thương, thật sự có thể tiếp tục chống đỡ được không?"

"Không biết, ta đoán chắc là tiêu đời rồi, cái tên Diệp Lâm kia rốt cuộc là ai? Mà lại có thể ép Lục Thương đến mức này?"

"Ôi trời ơi, các vị đạo hữu, chúng ta..."

"Chờ kết quả đi, Lục Thương mà thành công, thế thì chính là chúng ta, Lục Thương nếu thất bại, chúng ta lại tính toán chuyện khác."

Trong chốc lát, đám thiên kiêu đang chém giết bên dưới đều đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía Lục Thương, bọn họ đang chờ đợi, chờ đợi kết quả cuối cùng của Lục Thương.

Việc Lục Thương có thể thuận lợi Độ Kiếp hay không, liên quan đến kết quả của trận chiến này.

Mà Diệp Lâm, người vẫn luôn quan sát, giờ phút này cũng không khỏi bội phục Lục Thương, người này rất mạnh, hắn bây giờ thật lòng nể phục người này.

Dùng nỏ hết đà mà vẫn cứ thế gắng gượng trụ được tám đạo kiếp lôi, hơn nữa còn là Cửu Cửu Thiên Kiếp, nếu người này trước đó có chuẩn bị, lấy tư thế toàn thắng Độ Kiếp, chưa chắc đã không thể thành công.

Nhưng hiện tại, với tình trạng này của hắn, căn bản không có khả năng vượt qua lôi kiếp.

Nhưng Lục Thương cũng không cam chịu, hắn điều động sức mạnh thuần túy của nguyên thần, trước nguyên thần của mình bố trí một lớp lại một lớp màn sáng.

Mặc dù làm như vậy chẳng có tác dụng gì, nhưng hắn không phục, hắn vĩnh viễn không phục.

Cho dù hắn chết, cũng là do Thiên Đạo đích thân ra tay.

"Bản tọa tung hoành Ma vực mấy vạn năm, không thể chết ở đây được, không thể nào."

Lục Thương vừa lẩm bẩm vừa chậm rãi bố trí, đạo kiếp lôi cuối cùng này là tập hợp tinh hoa của tám đạo kiếp lôi trước đó, cũng là đạo lôi kiếp đáng sợ nhất.

Một khi vượt qua, Thiên Đạo sẽ tán thưởng hắn, đến lúc đó không những thân thể bị hủy hoại sẽ hồi phục, mà còn có thể mượn Thiên Đạo tán thưởng mà củng cố vững chắc cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên.

Khi đó mình sẽ là Thái Ất Huyền Tiên mạnh nhất.

Nhưng mà tất cả những thứ này, trước tiên cần phải vượt qua lôi kiếp trước mắt đã.

Lôi kiếp không ngừng tụ lại, còn Diệp Lâm đứng ở đằng xa thì cẩn thận cảm nhận sức mạnh của lôi kiếp này.

Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết là mô phỏng theo lôi kiếp mà sáng tạo, bây giờ lại có cơ hội cảm thụ lôi kiếp ở khoảng cách gần như vậy, Diệp Lâm tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Mà đây còn là Cửu Cửu Thiên Kiếp hạ xuống lôi kiếp, tự nhiên càng không tầm thường.

Ầm ầm, ầm ầm.

Trên bầu trời cao không ngừng vang lên tiếng sấm nổ, bên trong tầng mây nặng nề càng có thiên lôi cuồn cuộn, vô cùng đáng sợ.

"Chặn lại, chặn lại, nhất định phải chặn lại."

Ở dưới thiên lôi, nội tâm Lục Thương cầu nguyện, nhất định phải chặn lại, nhất định phải chặn lại.

Một khi chặn lại, tương lai liền là của hắn, có lẽ đạo quả Đại La mình cũng không phải là không thể có được.

Chỉ có vượt qua được đạo kiếp lôi này mới có tương lai, mới có hy vọng.

Oanh.

Cuối cùng, trong sự chờ đợi của mọi người, đạo lôi kiếp cuối cùng đã rơi xuống, đạo lôi kiếp này khác với những đạo lôi kiếp trước, đạo lôi kiếp này có đủ mọi màu sắc.

Đạo lôi kiếp này thoạt nhìn vô cùng chói mắt, nhưng lại càng thêm tàn phá.

Chỉ mới vừa rơi xuống, không gian đã bị lôi kiếp không lưu tình chút nào mà chấn thành bột mịn.

Sau một khắc, lôi kiếp rơi xuống trong ánh mắt kinh hãi của Lục Thương, sức mạnh nguyên thần đáng thương của Lục Thương bị lôi kiếp bao phủ.

Mà những chuẩn bị trước đó của Lục Thương, khi đứng trước đạo lôi kiếp này chẳng khác nào một trò cười.

Nhìn cảnh tượng này, Diệp Lâm lặng lẽ nắm chặt hai tay, nhất định phải chết, nhất định phải chết.

Nhất định phải sống, nhất định phải sống.

Không giống với Diệp Lâm, đám người xâm lấn này, mắt bọn họ đồng loạt tràn đầy chờ đợi nhìn về phía Thương Khung, nhất định phải sống sót, nhất định phải sống sót.

Một khi sống sót, hiện thế chính là của bọn họ, còn đám cẩu trước mắt này đều là kẻ xâm lấn.

Dù sao thì lịch sử, là do người chiến thắng viết ra.