Chương 3153: Con đường vô địch - Có thể nguyện tôn ta?

Nghĩ xong, Diệp Lâm lập tức đứng dậy mở mật thất đi ra ngoài. Sau một đoạn hành lang dài dằng dặc, Diệp Lâm đến trên mặt đất, nhìn kiến trúc Tử Tiêu thành xung quanh vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, Diệp Lâm dùng thần niệm bao phủ toàn bộ Tử Tiêu thành, lại không phát hiện ra điều gì bất thường mới hơi thở phào một tiếng. Xem ra trong khoảng thời gian này, những người nhập cư kia không tái xâm chiếm Tử Tiêu thành nữa. Mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng như vậy đã tốt hơn mọi thứ.

"Ừm?"

Đúng lúc này, Diệp Lâm chậm rãi nâng cánh tay lên, cơ thể mình hình như đang thay đổi đến mức không thích hợp. Và cả khí vận của chính mình...

Ngay sau đó, sắc mặt Diệp Lâm hơi biến. Không thể nào...

Diệp Lâm kéo tấm mặt nạ ra, khi nhìn thấy giá trị khí vận, hắn há hốc miệng...

Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Nửa bước Thái Ất Mệnh cách: Cực đạo Thân phận: Vô địch nhân Chủng tộc: Nhân tộc Vật phẩm duy nhất: Cơ hội tăng cảnh giới một lần 【 tăng một đại cảnh giới, không tác dụng phụ, không cần đại giới, không dây dưa nhân quả, đồng thời bổ sung cảm ngộ. 】 Khí vận: 49 ức Mệnh lý: 【 vận khí không tệ 】【 ngộ tính thông thần 】【 Đạo Thể 】【 trăm hoa đua nở 】【 thông minh tuyệt đỉnh 】【 sát đạo lĩnh vực 】【 Vạn Đạo Phù Tổ 】【 Linh Hồ thánh thể 】【 chiến lực vô song 】【 ngôn xuất pháp tùy 】【 thánh thần thánh huyết 】【 thiên tâm chính là tâm ta 】 Vận mệnh: Dừng chân tại nửa bước Chuẩn Thánh, tu luyện ức ức vạn năm trong vô biên chân linh chi hải, cuối cùng chạm đến rìa Chuẩn Thánh, vào lúc sắp bước vào Chuẩn Thánh thì bị tử địch Lục Dã đánh lén, cuối cùng dưới hai tầng áp chế của Lục Dã và vô biên tịch diệt lôi đình, không cam lòng vẫn lạc, thân thể nửa bước Chuẩn Thánh vỡ nát, chân linh bị vĩnh trấn tại chân linh chi hải, không thể luân hồi, không thể siêu thoát.

【 vận khí không tệ 】: Vận khí rất tốt, may mắn, thường biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm.

【 ngộ tính thông thần 】: Ngộ tính siêu nhiên, lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

【 trăm hoa đua nở 】: Bí pháp truyền thừa huyết mạch, chỉ kích hoạt khi sinh mệnh gặp nguy hiểm, khi kích hoạt sẽ tự bạo, thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần một phấn hoa còn lưu lại liền có thể trùng sinh, cả đời chỉ dùng được một lần.

【 thông minh tuyệt đỉnh 】: Trí như yêu, sở hữu đầu óc vô cùng thông minh, có thể suy tính một số chuyện tương lai qua những dấu hiệu nhỏ nhặt.

【 sát Đạo lĩnh vực 】: Lấy sát chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người làm vương, giết ức vạn người làm đế, giết càng nhiều, tu vi càng mạnh.

【 Vạn Đạo Phù Tổ 】: Cực kỳ mẫn cảm với phù lục, trời sinh được phù lục đại đạo thân thiện, lý giải phù lục vượt xa người thường.

【 Linh Hồ thánh thể 】: Huyết mạch có một nửa huyết mạch thiên Hồ, khi kích phát có thể liên thông thượng cổ thiên Hồ.

【 chiến lực vô song 】: Chiến đấu cực kỳ nhạy bén, ý thức chiến đấu xưa nay không ai địch nổi.

【 ngôn xuất pháp tùy 】: Thần thông trời sinh, ngôn xuất pháp tùy, lời nói như vàng ngọc.

【 Đạo Thể 】: Trời sinh gần đạo, thân thể ngươi là hiện thân của đạo, sự lý giải đạo của ngươi vượt chín phần mười sinh linh thế gian, mỗi hành động, cử chỉ đều có đạo vận đi cùng.

【 thiên tâm chính là tâm ta 】: Ta là trời, trời là ta, ta muốn gì thì đó là ý trời.

Khí vận: Khí vận cụ thể hiển hiện, tụ tập càng nhiều thì càng cao, càng cao thì càng mang lại nhiều lợi ích.

Hắn thấy gì vậy? 49 ức, ròng rã 49 ức giá trị khí vận. Mình chém Lục Thương chỉ tốn hơn một ngàn vạn giá trị khí vận, mà giờ, giá trị khí vận lại trực tiếp tăng đến 49 ức. Điều này đại biểu cái gì? Đại biểu cho vô địch, tuyệt đối vô địch a. Chỉ cần hiện tại Lục Thương còn sống, mình có thể dùng ba đạo bí pháp cứ vậy mà mài chết hắn.

"Hiện tại là thời điểm thanh toán."

Không biết nghĩ đến điều gì, Diệp Lâm nhếch miệng cười, 49 ức giá trị khí vận, cho dù những người nhập cư kia cùng nhau xông lên, mình cũng có thể thanh toán hết bọn chúng. Giờ là lúc giải quyết màn náo kịch này.

"Thục Sơn kiếm tông có thể nhúng tay."

Không biết nghĩ gì, Diệp Lâm khẽ nói.

"Được."

Ngay sau đó, hư không sau lưng Diệp Lâm rung chuyển, một tiếng vang đầy uy nghiêm truyền ra.

"Thục Sơn kiếm tông nhúng tay, các thế lực đứng đầu khác chắc chắn cũng sẽ nhúng tay, tới đi, đều tới đi, trận chiến này, triệt để dương danh."

Trong thần sắc Diệp Lâm hiện lên vẻ điên cuồng. Giờ khắc này, hắn muốn triệt để dương danh toàn bộ Ma vực. Chém hết lũ nhập cư này còn chưa đủ, Thục Sơn kiếm tông giúp hắn, triệu tập Chân Tiên đến hỗ trợ, thì các thế lực đứng đầu khác cũng sẽ không ngồi yên. Đến lúc đó, một đám thiên kiêu ồ ạt tràn vào Trung Châu. Lúc đó mới là thời điểm dương danh, chỉ cần thắng, hắn sẽ dùng tư thái tuyệt đối vô địch bước vào Thái Ất Huyền Tiên, mang theo nửa mảnh khí vận Ma vực. Rồi sau đó chém hết những Thái Ất Huyền Tiên đó, lúc đó hắn sẽ mang theo toàn bộ khí vận Ma vực.

Đây là một ý nghĩ cực kỳ điên cuồng, nhưng Diệp Lâm không quan tâm. Từ khi có được bí pháp kia, giá trị khí vận bao nhiêu thì chiến lực của mình cũng mạnh bấy nhiêu. Đại thế chỉ có lớp trẻ mới có thể công nhiên gánh chịu khí vận, vậy thì mình sẽ giết đến mức thế hệ đứng đầu gãy đoạn, để những cái gọi là khí vận chỉ có thể chọn một mình mình. Đồng thời, có thể tham dự khí vận chi chiến, chỉ có các truyền nhân của thế lực đứng đầu, còn tán tu thì sao? Không nằm trong phạm vi cân nhắc của Diệp Lâm. Không phải Diệp Lâm xem thường tán tu, cho dù tán tu có yêu nghiệt đến đâu cũng không bằng các thiên kiêu được bồi dưỡng kỹ lưỡng của các thế lực đứng đầu.

Diệp Lâm một mình đi đến đại điện nơi mọi người tụ tập lúc đầu, nhẹ nhàng ngồi xuống, nhìn đại điện trống rỗng, tay phải của Diệp Lâm gõ nhẹ lên tay vịn bên cạnh không biết đang suy nghĩ gì. Một lát sau, các thân ảnh lần lượt bước vào đại điện, họ nhìn Diệp Lâm trên cao, tựa như đã chấp nhận vị trí của hắn, ngoan ngoãn đứng ở phía dưới. Từ khi chém Lục Thương, vị thế của Diệp Lâm trong lòng đám thiên kiêu Trung Châu này đã vượt xa Trương Tử Phàm. Dù sao Trương Tử Phàm chỉ là trên lý thuyết có thể ngăn cản Lục Thương, còn Diệp Lâm thật sự chém Lục Thương ngay trước mắt mọi người. Ai mạnh ai yếu liếc qua là thấy. Quan hệ giữa các thiên kiêu rất thuần túy, chỉ cần ngươi đủ mạnh, vậy sẽ lấy ngươi làm chủ, cái làm bọn họ tán thành chỉ có thực lực, thực lực cường đại mà thôi.

Độc Tôn và Cô Độc Phong như hai vị môn thần đứng hai bên Diệp Lâm lặng lẽ nhìn phía dưới. Đợi số người đến gần đủ, Diệp Lâm mới chậm rãi ngồi thẳng người.

"Mục đích lần này triệu tập mọi người là, có thể nguyện tôn ta?"

Diệp Lâm sờ cằm, khẽ nói. Câu nói này như tiếng sét giữa trời quang nổ vào đầu mọi người phía dưới. Tôn Diệp Lâm? Vậy chẳng phải biến tướng thừa nhận Diệp Lâm là thiên kiêu mạnh nhất hiện thế lần này sao. Lúc đó, khí vận trên người bọn họ sẽ toàn bộ gánh chịu lên người Diệp Lâm. Trong lần đại thế tranh này, họ sẽ triệt để lui khỏi vũ đài lịch sử.