Chương 3154: Vô địch lục - tôn! !Nhưng việc rút lui khỏi vũ đài lịch sử không có nghĩa là không còn cơ hội, chỉ là như thế thì không có duyên với Đạo Quả Đại La, dù sao một đại thế mới chỉ sinh ra năm viên Đạo Quả Đại La. Trong một phương tinh vực, cũng chỉ có một vị thiên kiêu mạnh nhất mới có tư cách tham gia tranh đoạt. Dù sao khí vận của một phương tinh vực là có hạn, nếu một phương tinh vực xuất hiện ba hay thậm chí nhiều hơn thiên kiêu, khí vận bị phân tán, trời sinh đã yếu hơn thiên kiêu ở những tinh vực khác. Tuy nhiên, đại diện cho thế hệ trẻ tuổi của tinh vực này lại có thể mang theo tùy tùng của mình. “Người nhập cư trái phép còn chưa giải quyết, bây giờ nói những lời này, không cảm thấy hơi quá vội vàng sao?” Phía dưới có một thiên kiêu lên tiếng, giọng điệu của hắn tràn đầy cảm giác cực kỳ không cam lòng. Người nhập cư trái phép còn chưa giải quyết, bây giờ đã muốn lên ngôi, khó tránh khỏi có cảm giác quá nóng vội? Đồng thời, dù Diệp Lâm rất mạnh, nhưng trong lòng bọn họ vẫn không muốn từ bỏ. “Các ngươi cũng thấy rồi đó, Lục Thương chết trong tay ta.” “Bây giờ ta nói những lời này là vì tốt cho các ngươi, người có khả năng lên vị, vị trí này cứ mãi bỏ trống cũng không hay, huống chi, những người nhập cư trái phép kia ta tự có biện pháp giải quyết.” “Nếu cứ kéo dài thêm, thì sao? Chờ ta chết rồi, lại từ trong các ngươi chọn ra một vị sao? Đến lúc đó, trong các ngươi, ai có thể một mình gánh vác một phương?” Diệp Lâm nheo mắt nhìn mọi người, lời này vô cùng khó nghe, tương đương với chỉ thẳng vào mũi mọi người mà mắng. Nhưng phía dưới lại im lặng vô cùng, không ai dám phản bác Diệp Lâm. Bọn họ tuy là con của thiên kiêu, tiến vào Chân Tiên cuối, con của thiên kiêu, nhưng trước mặt Diệp Lâm, vẫn còn kém không chỉ một bậc. Gánh chịu khí vận của bọn họ, trở thành người đứng đầu thiên kiêu hiện thế, đến khi đó Diệp Lâm bước vào Thái Ất Huyền Tiên, cũng tuyệt đối là một trong những người mạnh nhất ở cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên. Khí vận ảnh hưởng đến mọi mặt, không chỉ đơn giản là một công cụ để đoạt được Đạo Quả Đại La. "Còn có Trương Tử Phàm." Đột nhiên, một giọng nói phá vỡ sự im lặng. Giọng nói này vừa vang lên, hai mắt của những người khác đều lộ vẻ khác lạ. Đúng vậy, còn có Trương Tử Phàm mà, Diệp Lâm bây giờ chưa qua mặt Trương Tử Phàm đã muốn hiển nhiên địa vị của mình, khó tránh khỏi có chút quá nhanh. "Lục Thương ta đã chém, nếu như các ngươi còn cảm thấy Trương Tử Phàm có thực lực chém được Lục Thương, vậy coi như ta chưa nói câu này." "Đồng thời, Trương Tử Phàm bây giờ sống chết ra sao còn chưa biết, huống chi, bây giờ các ngươi dựa vào ta, chứ không phải ta dựa vào các ngươi." "Trong đám người nhập cư trái phép, hiện tại không ai có thể ngăn cản ta, ta hoàn toàn có thể từ bỏ các ngươi, một mình chiến đấu, chỉ cần ta không chết, hiện thế sẽ vẫn còn hy vọng, không phải sao?" Diệp Lâm khẽ cười nói. Có 4,9 tỷ khí vận, có ba đại bí pháp phụ trợ, hắn còn sợ gì? Lục Thương đã chết, trong Ma vực, ở cảnh giới Chân Tiên, đã không còn ai khiến hắn phải sợ. Vậy thì hắn còn phải nhẫn nhịn cái gì? Trực tiếp lật bàn. “Ta tôn ngươi.” Đột nhiên, phía dưới, một thanh niên hai mắt bình thản nhìn Diệp Lâm, trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, thanh niên vậy mà lại hơi cúi đầu. "Tôn." "Tôn." "Tôn." Có người dẫn đầu, những thiên kiêu khác cũng không còn gánh nặng trong lòng, đồng loạt hướng về Diệp Lâm cúi đầu. Câu nói vừa rồi của Diệp Lâm rất đúng, là bọn họ dựa vào Diệp Lâm, chứ không phải Diệp Lâm dựa vào bọn họ. Bây giờ bọn họ ở lại nơi này, hoặc là đánh cược đi lên giống tán tu, hoặc là đã sớm đoạn tuyệt quan hệ với thế lực sau lưng. Con đường duy nhất mà họ có thể đi bây giờ là chiến thắng cuộc chiến này. Mà bây giờ, Diệp Lâm lại một lần nữa ép buộc, bọn họ có thể làm cũng chỉ có lựa chọn này, tôn Diệp Lâm.