Chương 3155: Con đường vô địch - Diệp Lâm điên rồi?

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Lâm hài lòng gật đầu, xem ra đám người này vẫn khá thức thời. Hiện tại Diệp Lâm nói chuyện này không phải là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, mà là hành động tiếp theo có chút nguy hiểm, hắn không muốn bị đám người này đâm sau lưng.

"Tiếp theo, ta sẽ nói với mọi người một chuyện nữa, ta đã thông báo cho Thục Sơn kiếm tông, Thục Sơn kiếm tông sẽ đến chi viện chúng ta." Diệp Lâm chống cằm, khẽ nói, điều này khiến cho mọi người phía dưới lại lộ vẻ mặt kinh hãi.

"Vì sao? Tình thế hiện tại đang thay đổi tốt đẹp, làm như vậy, bọn họ..." Lập tức có thiên kiêu bắt đầu nghi ngờ nói, hiện tại tình thế đang rất tốt, cán cân thắng lợi đang nghiêng về phía bọn họ. Mà bây giờ Diệp Lâm lại muốn thỉnh cầu Thục Sơn kiếm tông trợ giúp. Thục Sơn kiếm tông đây chính là thế lực Kim Tiên, các thế lực Kim Tiên khác đều không nhúng tay, nếu Thục Sơn kiếm tông nhúng tay vào, vậy chẳng khác nào chủ động phá vỡ quy tắc.

Đến lúc đó, những thế lực Kim Tiên giúp đỡ kẻ xâm nhập trái phép kia chắc chắn sẽ điên cuồng, cục diện tốt đẹp ban đầu sẽ trở nên rối loạn. Diệp Lâm đây chẳng khác nào tự tay hủy đi lợi thế lớn của họ. Nếu làm như vậy, những nỗ lực trước đây đều sẽ trở thành vô nghĩa. Hiện tại, những người này không biết Diệp Lâm rốt cuộc muốn làm gì, cũng không rõ Diệp Lâm có chủ ý gì.

"Đây cũng là lý do mà ta muốn các ngươi tôn ta." Nhìn những ánh mắt nghi hoặc khó hiểu phía dưới, Diệp Lâm cười nói, còn Cô Độc Phong và Độc Tôn thì cũng đầy vẻ nghi hoặc. Hai người bọn họ cũng không hiểu rõ Diệp Lâm đang có ý nghĩ gì, rốt cuộc muốn làm gì.

"Chư vị, chẳng lẽ các ngươi không muốn một ván lớn sao?" Diệp Lâm vừa nói xong, mọi người phía dưới càng thêm nghi ngờ.

"Lớn? Cái gì lớn?" Phía dưới, một bộ xương khô màu tím đen chậm rãi đứng lên, nhìn Diệp Lâm, trầm giọng hỏi. Toàn thân hắn không hề có chút da thịt nào, chỉ hoàn toàn là một bộ xương khô, hơn nữa, trong hốc mắt lại có hai đạo hỏa diễm tử sắc. Người này chính là thiên kiêu của tộc Khô Lâu.

"Hiện tại, một nửa khí vận của Ma vực đều ở Trung Châu, cho dù giết hết đám xâm nhập trái phép này thì khí vận cũng sẽ không toàn bộ dồn vào người ta."

"Thời gian cũng sắp đến rồi, ta ở trung tâm khu vực này chờ đợi đã quá lâu, chiến trường của ta là toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, nơi này làm lãng phí của ta quá nhiều thời gian."

"Ta không đợi được nữa, ta chủ động phá vỡ quy tắc, mục đích chính là kéo bọn chúng vào cuộc, tiêu diệt toàn bộ, đến lúc đó, ta sẽ mang toàn bộ khí vận của Ma vực, vạn tộc Ma vực cộng tôn." Diệp Lâm chậm rãi đứng lên, lớn tiếng nói, toàn thân tản ra một luồng ánh sáng tự tin. Thậm chí còn có những luồng khí tức khiến người ta nghẹt thở quấn quanh người.

"Điên rồi, ta thấy ngươi điên rồi rồi, thế lực Kim Tiên giúp đỡ những kẻ xâm nhập trái phép Ma vực có đến mấy chục tòa."

"Còn có một bộ phận đang quan sát, nếu những thế lực Kim Tiên giúp đỡ kẻ xâm nhập trái phép kia chủ động phá vỡ quy tắc, chúng ta vẫn có thể tìm kiếm sự giúp đỡ của những thế lực Kim Tiên trung lập."

"Mà bây giờ, ngươi lại chủ động phá vỡ quy tắc, những thế lực Kim Tiên trung lập đó hiện tại e là chúng ta muốn lôi kéo cũng tuyệt đối không thể."

"Chúng ta sẽ phải đối mặt với sự vây quét của mấy chục thế lực Kim Tiên, áp lực lớn như vậy, chỉ dựa vào những người này của chúng ta sao?" Thiên kiêu tộc Khô Lâu lập tức nghiêm nghị chất vấn, toàn thân hắn bộc phát ra khí tức cường hoành vô song. Trong nháy mắt, toàn bộ đại điện rung chuyển dữ dội, bên trong đại điện tràn ngập mùi thuốc súng nồng nặc. Hành động của Diệp Lâm lần này, quả thực không xem bọn họ ra gì. Chuyện lớn như vậy mà đến sau mới thương lượng với bọn họ.