Đây cũng là điều hắn không thể hiểu nổi.

Vì sao làm việc gì cũng không bàn bạc trước với bọn họ? Tại sao vậy?

Bọn họ nhìn thì có chút ưu thế, nhưng nếu những thế lực Kim Tiên kia phản công, bọn họ đám người này căn bản không chống đỡ nổi.

Đừng thấy bọn họ là thiên kiêu, hơn nữa còn là những thiên kiêu mà các thế lực lớn trước kia hết mực coi trọng, nhưng nội tình của các thế lực Kim Tiên kia khiến người ta tuyệt vọng.

Thế lực Kim Tiên truyền thừa ức ức vạn năm, nội tình đủ để làm bọn họ run sợ.

Dù sao, trong bọn họ có người cũng xuất thân từ thế lực Kim Tiên, nên càng hiểu rõ nội tình của những nơi đó.

Chỉ có người biết mới hiểu nó đáng sợ đến mức nào.

Diệp Lâm một mình một phương như vậy là đang ép bọn họ vào chỗ chết.

"Ta có thể làm vậy, tự nhiên có lý do của ta, nếu ai trong các ngươi sợ, bây giờ có thể rời đi."

"Ta không ép buộc."

Diệp Lâm nhìn thiên kiêu khô lâu tộc phía dưới, giọng điệu bình thản nói, ai sợ thì cứ đi.

Muốn mình liều mạng cho các ngươi sao? Nằm mơ đi.

Mình cũng đâu phải là thiên kiêu bản địa Ma vực.

Nghiêm túc mà nói, mình không thuộc về bất kỳ nơi nào, mình chỉ là một lãng tử của Tinh Hà Hoàn Vũ mà thôi.

Thiên kiêu hiện thế cũng được, người nhập cư trái phép cũng được, thì liên quan gì đến mình? Điều mình quan tâm, chỉ có lợi ích của mình.

Nếu trong điều kiện tiên quyết không tổn hại lợi ích bản thân, ta không quan tâm đến các ngươi, nhưng nếu các ngươi tổn hại đến lợi ích của ta, vậy thì xin lỗi, hoặc là tự các ngươi đi, hoặc là đích thân ta sẽ ra tay chém các ngươi.

Đây chính là chuẩn tắc hành sự của Diệp Lâm, tất cả xuất phát từ bản thân.

"Được thôi, ta đi, ngươi làm vậy là đẩy tất cả vào chỗ chết, ban đầu còn tưởng ngươi là người anh minh thần võ thế nào, giờ xem ra, ta đi nhầm người rồi, xin cáo từ."

Thiên kiêu khô lâu tộc trước mặt Diệp Lâm đột nhiên phất tay áo một cái tức giận quay người rời đi.

Lần này, Diệp Lâm quá khiến hắn thất vọng.

Khô lâu tộc của hắn, rút lui khỏi cuộc tranh đoạt đại thế khí vận, một đại thế này, bọn họ khô lâu tộc chủ động rút lui.

"Xin lỗi, đạo bất đồng bất tương vi mưu."

Sau đó, lại có mười mấy người lần lượt rời đi, nhìn hơn hai trăm đạo thân ảnh còn đứng trong đại điện, Diệp Lâm khẽ hỏi:

"Sao? Các ngươi không đi?"

Diệp Lâm vừa nói, vừa ngồi xuống lần nữa.

"Đi? Chạy đi đâu? Từ sau khi trở mặt, chúng ta đã không còn nhà rồi."

"Đã chạy đến nước này, không nghĩ từ bỏ."

"Ngược lại ta nghĩ rất đơn giản, ngươi sẽ không làm chuyện tìm đến cái chết, ngươi mạnh hơn chúng ta, tương lai sẽ còn phát triển hơn chúng ta, ngươi sẽ không ngốc mà làm chuyện chịu chết, ngươi đã làm vậy, chắc chắn có đạo lý riêng."

"Trực giác mách bảo ta, đi theo ngươi, chắc chắn không sai."

Nghe những âm thanh bên dưới, Diệp Lâm cười.

"Chúc mừng các ngươi, đã đưa ra một lựa chọn vô cùng sáng suốt."

Diệp Lâm cười nhẹ nói, mình muốn chinh chiến Tinh Hà Hoàn Vũ, tất nhiên không thể lẻ loi một mình, nhất định phải mang theo một vài tùy tùng.

Tranh đoạt đại thế không giống như trước kia, mình đơn thân độc mã chiến đấu, tranh đoạt đại thế cái gì thủ đoạn âm hiểm cũng có thể dùng tới, đến lúc đó, có mấy tùy tùng, tự nhiên có thể tránh được nhiều phiền phức.

"Yên tâm, ta sẽ không để các ngươi thất vọng."

"Vậy tiếp theo chúng ta làm gì?"

"Tiếp theo ư? Đương nhiên là thu phục lại vùng đất đã mất, ta muốn để cho đám người nhập cư trái phép này không có chỗ dung thân ở toàn bộ trung tâm vực."

Diệp Lâm gõ tay vịn, thản nhiên nói, trong cảnh giới Chân Tiên, mình không có đối thủ, đã vậy, thì còn giấu làm gì nữa?

Tiếp theo, chính là khống chế toàn bộ trung tâm vực.