"Cái gì? Tiểu tử kia lại chủ động yêu cầu Thục Sơn kiếm tông giúp hắn? Đầu óc tiểu tử kia rốt cuộc đang nghĩ cái gì?" Trong Ma vực sâu thẳm giữa tinh không, trên một tòa Thần Sơn, một lão giả tay cầm một cành cây gỗ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. Mà bên cạnh lão giả, Cuồng Lan rất cung kính đứng im. "Không rõ, ý của hắn là như vậy." Cuồng Lan thành thật đáp. "Kỳ lạ thật, tiểu tử này, rõ ràng đã chém Lục Thương, giờ chỉ cần từng bước tiến lên là được, thế lực Ma vực của hắn đã có ta lão nhân này trấn áp, bọn họ không dám manh động." "Thế mà giờ tiểu tử này lại muốn Thục Sơn kiếm tông nhúng tay, như vậy không chỉ đẩy hắn và đám người kia xuống hố lửa, còn kéo Thục Sơn kiếm tông vào vũng lầy." "Nước cờ này quá sơ suất..." Nói được nửa câu, lão giả im bặt, nhắm mắt trầm tư. Cuồng Lan đứng im một chỗ, không dám nói một lời, cứ vậy lặng lẽ đứng nhìn. Đại thế tranh, điều tối kỵ là thế lực đứng đầu nhúng tay, một khi Thục Sơn kiếm tông can dự, tức là Thục Sơn kiếm tông gặp nạn. Chỉ cần sơ sẩy, truyền thừa ức vạn năm của Thục Sơn kiếm tông cũng sẽ bị hủy hoại. Đây chính là sự đáng sợ của đại thế. Đây cũng là lý do vì sao Diệp Lâm có thể chém Lục Thương ngay dưới mí mắt lão già kia, mà hư không Long tộc lại không hề có động thái gì. Vì bọn họ còn e dè. Tựa như kiếp trước của Thái Cổ Nhân Hoàng, ba thế lực Kim Tiên mưu toan thừa cơ Nhân Hoàng còn yếu mà tự mình xuống tay trấn sát, nhưng kết quả thế nào? Không những Nhân Hoàng không chết mà ngược lại càng ngày càng mạnh. Đến cuối cùng, thì Kim Tiên thế lực ra sao? Truyền thừa ức vạn năm thì sao? Cũng không phải bị Nhân Hoàng từng cái từng cái thanh toán đó sao. "Ngươi đi đi, mang theo đệ nhất đến thứ mười danh sách của Thục Sơn kiếm tông nhập thế đi." Lát sau, một giọng nói đầy uy nghiêm vang lên. "Tuân lệnh." Cuồng Lan gật đầu quay người rời đi. Đệ nhất đến thứ mười danh sách chính là vốn liếng cuối cùng của Thục Sơn kiếm tông, vốn dĩ không muốn cho bọn họ nhập thế gặp nạn, chỉ định xem họ là người thừa kế đời sau để bồi dưỡng. Dù sao một thế lực lớn muốn tiếp tục truyền thừa, căn bản không thể lộ hết toàn bộ con át chủ bài, nên che giấu vẫn phải che giấu. Không thể đem toàn bộ thiên kiêu nhét vào trung tâm vực để tranh đoạt, chỉ kẻ ngu mới làm vậy. Thập phương danh sách này chính là con át chủ bài được Thục Sơn kiếm tông giấu kín. Mà giờ đây, lão tổ lại vì Diệp Lâm mà muốn dùng đến thập phương danh sách. Hắn không dám hỏi nhiều, chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của lão tổ. "Xem ra mặt mũi ta lại sắp mất sạch rồi." Đợi Cuồng Lan rời đi hẳn, lão giả mới mở mắt hừ nhẹ một tiếng, rồi từ từ đứng dậy đấm lưng. Dù không rõ tiểu tử kia muốn làm gì, nhưng người có thể được Hiên Viên kiếm chọn trúng, không phải loại người coi trời bằng vung. Thế nhưng chuyện phá vỡ quy tắc thế này, một mình mình chống đỡ vẫn có chút khó, đã đến lúc kéo mấy lão già cùng nhập thế. Lão tổ Thục Sơn kiếm tông cười ha ha, không gian quanh thân lay chuyển, toàn bộ thân hình nháy mắt biến mất tại chỗ. Đường đường Kim Tiên, hắn vẫn có vài bạn tốt, mà đã là bạn tốt Kim Tiên thì chỉ có thể là Kim Tiên. "Thập phương danh sách nghe lệnh, theo ta vào trung tâm vực." Cuồng Lan đi đến đại sảnh tông môn Thục Sơn kiếm tông, dưới ánh mắt nghiêm nghị của đám trưởng lão, chậm rãi lấy ra một tấm lệnh bài thiếp vàng. Thấy lệnh bài này, các trưởng lão đồng loạt biến sắc, đây là lệnh bài của lão tổ. Gặp lệnh bài này như gặp lão tổ.