Chương 3158: Con đường vô địch - mười vị trưởng lão Còn Cường Lan, xem như người hầu cận bên cạnh lão tổ, hầu hạ lão tổ nhiều năm, bình thường hắn đi lại ở Thục Sơn Kiếm Tông, chính là ngang hàng với tuần tra của lão tổ. Thậm chí, ở một mức độ nào đó, địa vị của Cường Lan còn cao hơn cả tông chủ. Mà còn cùng với thông báo đại sự, Cường Lan chỉ cần lên tiếng, toàn thể trên dưới Thục Sơn Kiếm Tông đều sẽ thực hiện. Mà bây giờ, Cường Lan lại đích thân lấy lệnh bài của lão tổ ra, vậy liền đại biểu lần này phát sinh đại sự. "Cường Lan, để Thập Phương Danh Sách nhập thế, đây quả thật là mệnh lệnh của lão tổ?" Phía dưới, tam trưởng lão Thục Sơn Kiếm Tông sắc mặt kinh sợ nói, phong ba Ma Vực bọn họ những lão già này đều biết rõ, cho nên cũng biết sự hung hiểm bên trong. Hiện tại Thục Sơn Kiếm Tông của bọn họ muốn phái Thập Phương Danh Sách nhập thế, chẳng lẽ trung tâm vực hiện thế nhanh đến mức không gánh nổi? Trung tâm vực bị khí chuyển bao phủ, chỉ có Kim Tiên mới có thể đặt ở vô tận tinh không nhìn trung tâm vực, bọn họ những Thái Ất Huyền Tiên này căn bản làm không được. Mà bây giờ, Cường Lan luôn bảo vệ Diệp Lâm đột nhiên xuất hiện tại đại sảnh tông môn, có ý muốn mang đi Thập Phương Danh Sách, việc này rất thâm sâu a. Làm như thế, liền đại biểu Thục Sơn Kiếm Tông của bọn họ dẫn đầu phá vỡ quy tắc, đến lúc đó, sẽ khiến Thục Sơn Kiếm Tông trở thành mục tiêu của mọi yêu tộc. Mức đại giới này, Thục Sơn Kiếm Tông của bọn họ khẳng định không gánh nổi. Có thể để lão tổ làm như vậy, cũng chỉ có thể là do lão tổ giúp đỡ Diệp Lâm ở trung tâm vực sắp không chống đỡ nổi. "Ta không biết, ta chỉ là đến mang Thập Phương Danh Sách đi, những chuyện còn lại, thỉnh cầu các vị trưởng lão đến trước mặt hỏi thăm lão tổ." Cường Lan nói xong, mười vị trưởng lão có mặt đều im lặng, đến trước mặt hỏi lão tổ? Là ngươi điên hay là bọn họ điên? Còn nhớ rõ lần trước cửu trưởng lão chất vấn quyết định của lão tổ, vì thế một mình lên Thiên Sơn trước mặt giằng co với lão tổ. Sau đó... Đường đường Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, một chân bước vào Kim Tiên, cửu trưởng lão bị lão tổ treo lên đánh ba tháng, cuối cùng vẫn là bọn họ đỡ cửu trưởng lão xuống. Thật là thảm a... Dù sao thì mười lão già này của bọn họ là do đích thân lão tổ nuôi lớn, lão tổ đối với bọn họ mà nói, không khác gì trưởng bối thân thiết nhất trên đời này, đối với lão tổ khiếp sợ lại càng là phát ra từ nội tâm. Khi nghe được lời của Cường Lan, bọn họ lại càng vô ý thức rụt cổ không dám hỏi. Đã là ý của lão tổ, vậy thì thực hiện thôi. Lão tổ nói gì chính là cái đó. "Thập Phương Danh Sách đến rồi." Lúc này, bên ngoài đại điện đi vào năm nam năm nữ, bọn họ đều mang theo một thanh trường kiếm, khí vũ hiên ngang, thần sắc tự tin, quanh thân còn có kiếm khí nhàn nhạt vây quanh. Mười vị trưởng lão càng là vô cùng hài lòng nhìn mười người này. Mười người này chính là Thập Đại Danh Sách của Thục Sơn Kiếm Tông bọn họ, thiên kiêu cấp bậc nội tình của Thục Sơn Kiếm Tông. Mỗi một vị đều là nửa bước Thái Ất, mỗi một vị đều là lĩnh vực viên mãn. Đối với Thục Sơn Kiếm Tông loại thế lực Kim Tiên này mà nói, bồi dưỡng lớp kế tiếp, yêu cầu thấp nhất cũng đều phải là không thiếu Thái Ất, dù sao thế lực Kim Tiên đường đường, người thừa kế mà không phải là Thái Ất thì sẽ trở thành trò cười. "Đã đến, vậy thì đi theo ta đi." Nhìn mười người này, Cường Lan khẽ gật đầu nói. "Dạ, Cường Lan sư tổ." Thanh niên đi đầu càng là ôm quyền hướng Cường Lan thi lễ. Từ trước bọn họ đã biết mục đích của chuyến đi này. Biết rồi, bọn họ không những không sợ, mà còn toàn thân kích động. Chém giết, đây chính là bản năng khắc sâu vào huyết mạch thiên kiêu a. Mỗi một thiên kiêu đều là cuồng nhân chiến đấu. Sau đó, dưới ánh mắt tiễn đưa của mười vị trưởng lão, Cường Lan cứ như vậy mang theo nội tình sau cùng của Thục Sơn Kiếm Tông rời đi.