"Các ngươi nói lão tổ làm vậy rốt cuộc là vì cái gì? Tình hình hiện tại không chống nổi, đem Diệp Lâm kia tiếp về chẳng phải tốt sao?"

"Diệp Lâm kia chém Lục Thương đã đủ chứng minh giá trị, không tranh thủ được mà đem Diệp Lâm kia tiếp về, đến lúc đó Nhân Tổ điện tự sẽ đem Diệp Lâm tiếp đi, đến lúc đó có Nhân Tổ điện hỗ trợ, tiền đồ không thể lường a."

"Không biết, lão tổ làm vậy ta cũng không hiểu, bất quá tiếp theo ta có thể đoán trước chính là, không những trung tâm vực muốn loạn, thậm chí toàn bộ Ma vực tinh không đều sẽ loạn lên."

Có trưởng lão lo lắng nói, bọn họ Thục Sơn kiếm tông dẫn đầu phá vỡ mọi người ngầm thừa nhận quy tắc, điều này không thể nghi ngờ là cho người ta biết bọn họ Thục Sơn kiếm tông không chơi nổi, muốn lật bàn.

Lật bàn, muốn gánh chịu cái giá của việc lật bàn.

Giờ phút này, mấy chục thế lực Kim Tiên kia e rằng muốn lấy Thục Sơn kiếm tông ra làm mục tiêu.

Đồng thời khai chiến với hơn mười thế lực Kim Tiên, nghĩ thôi đã thấy hưng phấn rồi.

"Sợ cái gì? Lão già ta lúc còn trẻ đây chính là..."

Tam trưởng lão đang muốn thổi phồng thành tích tuổi trẻ của mình, lại phát hiện các trưởng lão khác đều lục tục rời đi.

"Hừ, các ngươi những lão gia hỏa này, rõ ràng chính là ghen ghét những thành tích thời trẻ của lão phu."

Đối với những lão gia hỏa không hiểu phong tình này, tam trưởng lão cũng giận dữ phất tay áo hừ lạnh nói.

...

"Thục Sơn kiếm tông công nhiên phá vỡ quy tắc, đây là muốn lật bàn sao?"

Một tòa đại điện đen tối lạnh lẽo bên trong đứng hơn mười bóng người đỏ thẫm, trong đại điện càng tràn ngập mùi máu tươi nồng nặc.

"Thục Sơn kiếm tông làm như vậy, là muốn đối đầu với toàn bộ Ma vực."

Phía dưới có bóng người đỏ thẫm thản nhiên nói.

"Ha ha ha, vừa vặn, nhân tộc hèn yếu này cũng xứng ra Kim Tiên sao? Vừa vặn thừa cơ hội này, đem Thục Sơn kiếm tông toàn bộ quét sạch, lại đem toàn bộ người Ma Vực diệt trừ."

"Đã Thục Sơn kiếm tông muốn chơi, lão tử sẽ bồi hắn chơi tới cùng, người đâu, thả tên kia ra cho ta, tốt cho cái gì Diệp Lâm kia thêm một chút gia vị."

"Thật sự cho rằng chém được Lục Thương thì vô địch thiên hạ? Triệt để xem thường những thế lực Kim Tiên chúng ta sao?"

"Suy cho cùng cũng chỉ là lũ dân đen từ dưới đi lên mà thôi, không biết trời cao đất rộng."

Người đàn ông trung niên phía trên cười gằn nói.

Mà phía dưới, bên ngoài đại điện đứng hai thanh niên ôm quyền hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Hai thanh niên vượt qua hơn vạn sao bên trong lộ trình đi tới một ngọn núi đen, mặt ngoài núi lớn đen bốc lên từng đợt khói đen.

Phía trên Hắc Sơn, cả bầu trời bị mây đen che phủ, thỉnh thoảng có một tia chớp lóe lên.

Hai thanh niên đi tới đỉnh núi, nhìn cánh cửa gỗ trước mắt, một người trong đó từ bên hông lấy ra chìa khóa chậm rãi mở cửa gỗ.

"Tên Diệp Lâm kia thật sự lợi hại như vậy sao?"

"Không biết, tông chủ đã quyết định thả người điên này ra, vậy khẳng định không phải người bình thường."

Một thanh niên khác nói xong, hai mắt còn hiện lên một tia vẻ kiêng dè, hiển nhiên đối với người điên trong miệng kia rất kiêng kị.

Hai thanh niên cứ vậy chậm rãi mở cửa gỗ, vừa mở ra cửa gỗ, liền cảm giác một cỗ khí tức âm trầm vô cùng đập vào mặt.

Cái loại âm lãnh thấu tận xương tủy.

Hai thanh niên cứ vậy phối hợp đi vào, sau khi đi vào, trước mắt bừng sáng.

Trước mắt là một hố trời hình trụ tròn lớn, hố trời càng sâu không thấy đáy, mà tại mép hố trời có những bậc thang nối tiếp nhau.

Mà trên vách hố trời có chằng chịt cửa sắt, mỗi cánh cửa sắt đều giam giữ một loại sinh vật.