Những cánh cửa sắt rậm rạp chằng chịt nhiều vô kể, có thể thấy nơi này giam cầm không biết bao nhiêu sinh linh. Khi hai thanh niên đi vào, ở mỗi cánh cửa sắt đều hiện lên những đôi mắt đỏ ngầu như m·á·u, trông cực kỳ đáng sợ. Nhưng hai người này dường như đã quá quen, liền lấy ra từ bên hông mỗi người một chiếc túi đựng đồ.

"Lần này chúng ta đến không phải vì các ngươi, hãy ngoan ngoãn một chút, nếu không đừng trách ta không khách sáo." Chàng thanh niên cầm túi trữ vật đi trước cảnh cáo, mỗi khi đi ngang qua một cánh cửa sắt, hắn đều lấy từ trong túi ra một khối cực phẩm tiên thạch ném vào trong cánh cửa. Cứ ném vào một viên cực phẩm tiên thạch, những ánh mắt đỏ ngầu trên cửa sắt liền biến m·ấ·t không thấy đâu.

Hai người cứ thế đi theo cầu thang xuống phía dưới. Đi mất gần nửa canh giờ, hai người mới xuống đến tận cùng dưới đáy. Nơi này, trên vách tường đã kết từng lớp băng sương, hai thanh niên cũng không khỏi rùng mình một cái. Đến cả Chân Tiên mà còn cảm thấy lạnh buốt, đủ thấy nơi đây quỷ dị cỡ nào.

Dưới đáy cùng là một mặt phẳng, ở cuối mặt phẳng có một cánh cửa sắt lớn. Cánh cửa sắt này không giống những cái khác, trên mỗi thanh sắt của nó đều khắc chi chít phù văn. "Đi thôi." Hai thanh niên liếc nhau, nuốt nước bọt, sau đó từng bước thận trọng tiến đến gần cánh cửa sắt.

Cứ như trải qua nửa thế kỷ, hai thanh niên cuối cùng cũng đến được trước cửa sắt. Một người trong đó tay run run lấy ra một chiếc chìa khóa từ trong ngực, nơm nớp lo sợ mở cánh cửa ra. Ngay khi cửa vừa mở, cả hai chỉ cảm thấy nghẹt thở, một luồng huyết sát khí nồng đậm ập vào mặt. Sau đó một bóng đen hiện lên, cả hai lập tức bị quật ngã xuống đất.

"Lý Phong, dừng tay! Lần này chúng ta mang theo mệnh lệnh của lão tổ đến." Nghe đến hai chữ lão tổ, bóng đen dần dần dừng động tác lại, thô bạo vung hai người ra xa, một đôi mắt đỏ như m·á·u cứ thế im lặng nhìn hai người.

Hai thanh niên ngồi bệt ở nơi xa không ngừng thở dốc, cứ như vừa bước qua quỷ môn quan một lần. Họ quay lại nhìn, lập tức thấy được chân diện mục của bóng đen kia. Hóa ra, đó là một sinh linh nhân tộc, tướng mạo dữ tợn vô cùng, tóc tai bù xù, một đôi mắt lóe lên sát ý lạnh lẽo đến cực điểm. Tứ chi của hắn cùng với xương tỳ bà đều bị xích sắt xuyên qua, những sợi xích này bắt nguồn từ một chiếc giường đá phía sau lưng hắn. Mỗi lần hắn cử động, những sợi xích đều phát ra tiếng khói đen ken két.

"Lý Phong này thực lực càng ngày càng mạnh." Một thanh niên nhìn người điên ở phía xa, vẻ mặt đầy khẩn trương, nuốt nước miếng. "Đừng có lảm nhảm, đi thôi, ta cũng không muốn ở đây lâu." Người thanh niên còn lại tỏ vẻ mất kiên nhẫn, đứng dậy đi về phía Lý Phong.

Tìm được chỗ mà Lý Phong không thể với tới, hắn mới từ từ ngồi xuống. Lý Phong trước mắt hai mắt lộ đầy sát khí, cứ thế nằm sấp trên đất nhìn thanh niên, giống như đang nhìn một kẻ sắp chết. "Lý Phong, lần này chúng ta đến là phụng mệnh lệnh của lão tổ để ngươi đi g·iết một người. Chỉ cần ngươi g·iết hắn, chúng ta có thể cho ngươi tự do, sao hả?" Thanh niên ngồi xổm trước mặt Lý Phong, khẽ nói.

"A... a..." Lý Phong mắt không chút gợn sóng, giơ tay lên hung hăng quật xích sắt. Động tác lớn như vậy khiến xích sắt sau lưng phát ra tiếng vang rền rĩ. Những vết thương do xích xuyên thủng đã sớm khô máu, căn bản không thấy một giọt m·á·u tươi nào chảy ra.