"Tự do, biết không? Ta nói là tự do." Nhìn Lý Phong trước mắt bằng ánh mắt như nhìn đồ ăn mà nhìn mình, thanh niên h·u·n·g· ·á·c lên tiếng. "A..." Nhìn biểu hiện của Lý Phong, thanh niên hoàn toàn câm nín, đến cả lời nói cũng không hiểu? Không thể giao tiếp, vậy phải làm sao bây giờ? "G·iết... g·iết ai?" Một giọng nói khàn khàn từ phía trước truyền đến, thanh niên nghe thấy giọng này thì mặt mày hớn hở. Nghe hiểu được ư? Thế thì dễ rồi. "G·iết một gã tên Diệp Lâm, ngươi chỉ cần g·iết hắn, ngươi sẽ vĩnh viễn có tự do, đến lúc đó không ai dám cầm tù ngươi nữa, không ai dám nhốt ngươi vào cái nơi tăm tối không ánh mặt trời này." "Đến lúc đó, ngươi có thể tự do chạy nhảy trên thảo nguyên, muốn đi đâu thì đi, tự do tự tại, không cần chịu bất cứ gò bó nào." Thanh niên ngồi xổm trước mặt Lý Phong nói giọng ôn hòa. "Tốt... Tốt..." Nghe thấy âm thanh mơ hồ này, mặt mày thanh niên càng tươi rói, thành c·ô·ng rồi. "Tốt, nếu ngươi đã đồng ý, vậy ta sẽ thả ngươi ra." "Chờ ngươi g·iết được tên Diệp Lâm kia, ngươi sẽ vĩnh viễn tự do, vĩnh viễn tự do." Thanh niên nói xong một mình đi đến gần Lý Phong, kỳ lạ là Lý Phong cứ thế ngồi yên tại chỗ nhìn hắn, không hề nhúc nhích. Thanh niên đến trước g·i·ư·ờ·n·g đá, hai tay nhanh chóng kết ấn, tung ra mấy đạo p·h·áp quyết, g·i·ư·ờ·n·g đá phát ra một tiếng n·ổ lớn, cả chiếc g·i·ư·ờ·n·g đá lập tức tan thành từng mảnh. Mà xiềng xích trói Lý Phong cũng hóa thành tro bụi, như thể chưa từng tồn tại. Lúc này, Lý Phong hoàn toàn được tự do. Thấy xiềng xích trói mình biến m·ấ·t, Lý Phong dùng cả tay lẫn chân dò xét rồi bò ra ngoài. Hắn đi khắp nơi, đến cuối cùng như hiểu được mình đã tự do, vui vẻ dùng cả hai tay gõ lên vách hang phấn khích. Tùy ý nhảy lên cũng được mấy chục mét, thậm chí tốc độ nhanh đến mức cả người hóa thành một đạo t·à·n ảnh. Hai thanh niên thấy thế mặt lộ ý cười, chỉ cần tên đ·i·ê·n này không có ý đồ x·ấ·u với họ thì mọi chuyện đều ổn. Dù sao người này cũng có thể là một kẻ đ·i·ê·n thật sự. Mà một khi đã đ·i·ê·n thật thì không ai cản n·ổi. "A... A..." Lý Phong cứ thế nhảy lên trước mắt hai người, trong nháy mắt đã biến m·ấ·t khỏi tầm mắt họ. "Sư huynh, tên kia đi ra rồi, có đuổi theo không?" Nhìn Lý Phong biến m·ấ·t, thanh niên còn lại lo lắng nói, người này là một kẻ đ·i·ê·n chính hiệu, là một con dã thú chính hiệu. Một khi ra ngoài, cả tông môn sẽ không được yên ổn. "Đuổi theo cái r·ắ·m, coi chừng hắn coi ngươi là đồ ăn vặt ăn đó, lão tổ bảo bọn họ thả hắn ra, những chuyện còn lại không đến lượt chúng ta quản đâu." "Đi thôi." Thanh niên nói rồi chắp tay chậm rãi lên cầu thang đi, còn thanh niên kia thì thần sắc nghi hoặc đi theo sau sư huynh mình. Còn bên ngoài, sau khi Lý Phong bước ra cửa lớn, không dám tin mà nhìn bốn phía rộng lớn. "A... A..." Hắn nằm trên mặt đất ngước nhìn bầu trời bao la rộng lớn rồi k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g giương nanh múa vuốt. Ngay khi hắn đang k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g, nam t·ử tr·u·ng niên ban nãy trong đại điện bỗng xuất hiện trước mặt hắn. Thấy nam t·ử tr·u·ng niên này, sắc mặt Lý Phong hoảng hốt lùi lại. Hắn giống một con dã thú nằm trên mặt đất không ngừng lùi lại, hai mắt nhìn người nam t·ử tr·u·ng niên kia đầy hoảng sợ. "Đừng sợ, thay ta g·iết người, sau này ta t·r·ả lại cho ngươi tự do, lại đây."