Chương 3162: Con đường vô địch

Người đàn ông trung niên nhìn Lý Phong trước mắt, khẽ mỉm cười vẫy tay, còn Lý Phong thì sắc mặt vô cùng hoảng sợ. Thế nhưng, khi sắc mặt người đàn ông trung niên dần dần trở nên âm trầm, Lý Phong cũng từ từ tiến lại gần người đàn ông trung niên.

"Đi thôi, đi thôi, giết một tên gọi Diệp Lâm, giết hắn, ngươi sẽ được tự do."

"Đến lúc đó, ngươi muốn gì ta đều cho ngươi, biết chưa?"

Người đàn ông trung niên vừa nói nhỏ vừa xoa đầu Lý Phong như đang vuốt ve một con chó, còn Lý Phong thì cứ thế yên lặng ngồi xổm bên cạnh người đàn ông trung niên.

Mà đây cũng chỉ là hình ảnh thu nhỏ của toàn bộ Ma vực mà thôi.

Từ khi biết Thục Sơn kiếm tông dẫn đầu phá vỡ quy tắc, hàng chục thế lực Kim Tiên của Ma vực nhốn nháo xuất hiện, vô số thiên kiêu bị phái vào trung tâm vực.

Những thiên kiêu này, ngay khi bước vào trung tâm vực đã nhiễm phải kiếp khí. Hoặc là chết, hoặc là sống, chỉ có hai con đường này để đi.

Giờ phút này, toàn bộ trung tâm vực đều đang phát sinh đại biến.

Vô số thiên kiêu từ tứ đại châu đổ bộ, mục tiêu của bọn họ rất đơn giản, trước chiếm lĩnh tứ đại châu, sau đó từng bước tiến về Trung Châu, rồi khống chế toàn bộ trung tâm vực.

Đến lúc đó, trung tâm vực chẳng phải do bọn họ định đoạt sao? Bọn họ muốn ai gánh vác khí vận của Ma vực thì người đó phải gánh vác.

Đại thế là cơ hội để những thiên kiêu bình thường nổi lên, để những thần chỉ cao cao tại thượng rơi xuống địa ngục trần gian.

Còn bây giờ, những đại năng này mưu toan làm chủ đại thế, mưu toan thao túng đại thế, một mực nắm giữ đầu gió trong lòng bàn tay.

Những kẻ đối đầu với thời đại, cuối cùng sẽ chìm ngập trong dòng lũ tiến bộ của thời đại.

Tại Tử Tiêu thành, Trung Châu, Diệp Lâm hài lòng gật đầu nhìn hai trăm chín mươi thiên kiêu đứng trước mặt.

Số lượng này hoàn toàn đủ rồi, hoàn toàn đủ.

"Mang đến rồi."

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên trong đầu Diệp Lâm. Diệp Lâm quay người nhìn, chỉ thấy mười đạo kiếm quang xé trời lao tới từ phía xa.

Kiếm quang tan đi, mười bóng người, năm nam năm nữ, cứ thế đứng yên trước mặt Diệp Lâm.

Thần sắc của bọn họ cao ngạo, trên mặt tràn đầy tự tin.

"Đệ nhất danh sách Thục Sơn kiếm tông, ra mắt công tử."

Đệ nhất danh sách bước lên một bước, cúi người thi lễ với Diệp Lâm. Lão tổ đã quyết định giúp đỡ Diệp Lâm, vậy bọn họ, cái gọi là Thập Phương danh sách, nghiêm túc mà nói, chỉ là thuộc hạ của Diệp Lâm mà thôi.

"Không cần những nghi thức xã giao này."

Diệp Lâm hư không nâng nhẹ một chút, đệ nhất danh sách đứng trước mặt từ từ đứng thẳng lên.

"Đã đến rồi, vậy cùng nhau thương nghị một chút."

Diệp Lâm cười nói, còn những người kia không hề thấy xa lạ, tự nhiên bước đến trước mặt mọi người, nhẹ nhàng hòa vào trong đám đông.

"Tốt, hiện tại số lượng người xâm nhập Tr·u·ng Châu nhiều gấp đôi chúng ta, nhưng mọi người cũng đừng lo lắng. Trong số đó, gần như hơn phân nửa là tùy tùng, những kẻ có khả năng gây áp lực cho chúng ta chỉ là thiểu số."

Diệp Lâm nhìn mọi người cười nói, đám người xâm nhập kia dù rất đông, nhưng chiến lực có thể so với bọn họ không nhiều.

Phần lớn chỉ là tùy tùng do các thế lực đứng đầu chuẩn bị trước đó, thực lực so với những thiên kiêu này vẫn kém một chút.

Đại thế tranh thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, những thiên kiêu hiện tại nghiêm túc mà nói, số lượng nhiều hơn những kẻ được gọi là người xâm nhập kia.

Thế nhưng điều khiến người tức giận là, sau khi bị các thế lực Kim Tiên ép một cái vội vã như vậy, thiên kiêu trong bảng xếp hạng phía trước một nghìn tên chỉ còn lại hơn ba trăm vị.

Còn những thiên kiêu đứng sau một nghìn tên trên bảng, càng nhốn nháo trở về tông môn của mình, dù sao chống lại toàn bộ thế lực đứng đầu Ma vực là không thực tế.

Điều này tạo thành sự chênh lệch số lượng giữa thiên kiêu hiện tại và người xâm nhập, những thế lực Kim Tiên giở trò là nguyên nhân căn bản.