Chương 3145: Con đường vô địch - Ma vực giao phong

Chỉ cần bọn họ thắng, lịch sử muốn viết thế nào thì viết.

Mà giờ phút này, toàn bộ Ma vực cũng không yên tĩnh, vô số ánh mắt của đại năng đều nhìn về phía trung tâm vực.

Trung tâm vực ở vị trí trung tâm nhất của Ma vực, là một đại lục mênh mông vô bờ.

Đại lục tổng cộng có năm mảnh, phân biệt tương ứng với năm lục địa.

Bốn đại lục to lớn bao quanh đại lục trung tâm nhất, đại lục trung tâm kia chính là Trung Châu.

Năm lục địa mặt ngoài đều được bao phủ bởi một tầng màn sáng, cho dù Thái Ất Huyền Tiên cũng không thể mạnh mẽ đánh nát những màn sáng này, những màn sáng này là để bảo vệ trung tâm vực.

Thời khắc này, trung tâm vực tràn ngập kim quang, mà bên trong những kim quang này, đầy rẫy từng đạo hắc khí.

Kim quang chính là khí vận, trung tâm vực tập hợp một nửa khí vận của toàn bộ Ma vực, còn khí tức màu đen kia chính là kiếp khí.

Một khi nhiễm kiếp khí, cho dù Thái Ất Huyền Tiên cũng phải bị kéo xuống.

Cho nên đây là nguyên nhân vô số đại năng không dám tùy tiện bước vào trung tâm vực.

Mà giờ phút này, Trung Châu trên không tản ra khí tức khiến người ta sợ hãi, vô số đại năng ở toàn Ma vực càng hướng mắt nhìn về nơi đây.

Chỉ thấy màn sáng bảo vệ vốn thuộc về Trung Châu vậy mà biến mất một cách kỳ lạ, và tại một nơi nào đó ở Trung Châu, cả bầu trời đều bị mây đen bao phủ.

Toàn bộ Trung Châu trên không càng tràn ngập một tia khí tức vượt lên trên vạn vật.

Khí tức này chính là khí tức thiên đạo Tinh Hà Hoàn Vũ, thiên đạo Tinh Hà Hoàn Vũ giáng lâm, tiểu thiên đạo Trung Châu lập tức trốn đi, đem toàn bộ quyền khống chế Trung Châu giao lại cho lão đại của mình.

"Cửu Cửu thiên Kiếp, tiểu gia hỏa Lục Thương này ngược lại có phúc lớn, nhưng không biết đợt phúc khí này có chống đỡ được không."

Một giọng nói cười trên nỗi đau của người khác vang lên trong hư không.

Cửu Cửu thiên Kiếp, dù là đại danh từ cho sự cường đại, nhưng Chân Tiên bước vào Thái Ất Huyền Tiên, một khi vượt qua lôi kiếp, sẽ đón nhận sự tán thưởng của thiên đạo.

Và lôi kiếp càng có đẳng cấp cao thì sự tán thưởng của thiên đạo càng phong phú.

Đây chính là đại nạn không chết, ắt có hậu phúc.

Một khi Lục Thương vượt qua, những hiệu quả và lợi ích đáng sợ theo sau chắc chắn sẽ khiến Lục Thương một bước lên trời.

Đến lúc đó, toàn bộ thế hệ trẻ tuổi của Ma vực, sẽ không ai có thể ngăn cản được Lục Thương.

"Ha, chỉ còn lại một đạo tàn tạ nguyên thần, làm sao mà chống? Viển vông."

Một tiếng hừ lạnh vang lên, thanh âm này làm cho tinh không cũng run rẩy.

"Thục Sơn kiếm tông, đám nhân tộc các ngươi kiếp này ngon đấy, nếu Kỳ Lân ta mà chịu đựng nổi, thì Thục Sơn kiếm tông các ngươi kiếp này sẽ hoàn toàn rút khỏi vũ đài lịch sử đi."

Một tiếng nghiến răng nghiến lợi vang lên.

Lục Thương và Diệp Lâm đại chiến bọn họ đều đã thấy tận mắt, việc Lục Thương dẫn tới Cửu Cửu thiên Kiếp chính là ván đã đóng thuyền.

Nếu như độ kiếp trước đã chuẩn bị kỹ càng, với khí thế toàn thắng nghênh đón thiên lôi thì tỷ lệ thành công của độ kiếp sẽ tăng lên rất nhiều.

Nhưng bây giờ, đều là do Diệp Lâm, Diệp Lâm trực tiếp hủy Lục Thương, điều này khiến hắn sao không tức giận được?

Nếu không phải sợ việc phá vỡ quy tắc mang đến những hậu quả không thể biết trước, hắn đã sớm ra tay can thiệp.

Còn bây giờ, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mà thôi.

"Ha..."

Đối mặt với sự khiêu khích này, trong tinh không chỉ vang lên một tiếng cười lạnh...

Trong tiếng cười tràn đầy sự khinh thường.

"Hừ."

Hai âm thanh đầy mùi thuốc súng, điều này khiến người khác biểu hiện như xem kịch vui, không chê chuyện lớn.

Mắng nhau đi, tốt nhất là đánh nhau.

"Không đúng, Lục Thương còn sống."

Đột nhiên, một thanh âm vang vọng cả tinh không, trong một nháy mắt, vô số ánh mắt hướng xuống Trung Châu.

Bên trong những lôi đình đầy trời kia vậy mà lại truyền tới một đạo khí tức nguyên thần vô cùng yếu ớt.

Lục Thương còn sống, còn sống.

Cho dù khí tức nguyên thần yếu ớt đến mức nào, chỉ cần còn sống, tức là độ kiếp thành công.

Giờ khắc này, những kẻ xâm nhập bao gồm một số đại năng của Ma vực đều kích động lên.

Bọn họ cho dù đã sống rất lâu, đã xem nhẹ rất nhiều chuyện, nhưng giờ khắc này nội tâm vẫn không thể nhịn được mà kích động.

Một khắc sau, trong tinh không, một vị đại năng nào đó như cảm nhận được điều gì, ánh mắt trực tiếp vượt qua vô tận không gian nhìn về phía Trung Châu.

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám!!! "