Chương 3163: Con đường vô địch - kiêng kị

Nếu không dựa vào số lượng và thực lực của các thiên kiêu hiện thế trước kia, thì đám người nhập cư trái phép kia căn bản sẽ không đánh thảm các thiên kiêu ở trung tâm vực hiện thế đến thế. Đây chính là tình cảnh khó xử mà bọn họ hiện tại phải đối mặt, không chỉ phải đối phó với đám người nhập cư trái phép kia, mà còn phải đối phó với những thiên kiêu hiện thế đi theo phe người nhập cư trái phép.

"Chúng ta bây giờ không thể cứ thế ngồi chờ chết, cho nên, trước tiên phải chém giết hết những tên kia, đã đến lúc phải nhấc lên chiến tranh rồi." Nói đến đây, hai mắt Diệp Lâm càng hiện lên một tia sát ý nồng đậm, đã hạ quyết định lật bàn thì không thể ngồi chờ chết như vậy, mà phải chủ động xuất kích.

"Qua mấy ngày nay điều tra thì thấy, những người nhập cư trái phép này thường hoạt động ở khu vực này, cho nên chúng ta sẽ từ xung quanh nơi này bao vây qua." Diệp Lâm vừa dứt lời, trước mắt mọi người xuất hiện một tấm bản đồ lớn, và Diệp Lâm thì chỉ tay vào một đại hạp cốc trên bản đồ.

"Nơi này không phải thiên khiển sao? Những người nhập cư trái phép kia vậy mà chiếm cứ thiên khiển?" Một thiên kiêu thần sắc kinh ngạc nói. Thiên khiển, đây chính là địa phương tiêu biểu nhất trong Trung Châu a.

"Nếu mọi người không có ý kiến gì, vậy chúng ta xuất phát." Nhìn thuộc hạ im lặng, Diệp Lâm trực tiếp truyền đạt chỉ lệnh cuối cùng, trực tiếp xuất phát. Tất cả mưu kế trước thực lực tuyệt đối đều không có bất kỳ tác dụng gì, hơn nữa, vô luận bọn họ thương lượng mưu kế gì, thì cuối cùng vẫn phải dựa vào thực lực để nói chuyện. Chi bằng cứ trực tiếp quét ngang qua.

"Đi." Một trận chiến toàn quân tham gia, vô số bóng đen nhộn nhịp hướng về thiên khiển xuất phát, trên đường đi, uy áp cường hoành bao phủ cả thiên địa. Trận chiến này sẽ là đại chiến hùng vĩ nhất toàn Trung Châu từ trước đến nay.

Trên đường đi, Diệp Lâm chia mọi người thành ba nhóm, theo ba hướng khác nhau mà bọc đánh. Ngay phía trước, hai bên trái phải, ngay phía trước do Diệp Lâm dẫn đội, bên trái do Cô độc Phong dẫn đội, bên phải do Độc Tôn dẫn đội. Ba đội ngũ cứ thế lặng yên không một tiếng động tiếp cận thiên khiển.

Mà đám người nhập cư trái phép lúc này lại đang nội chiến, trong một sơn động lớn, hơn mười bóng người có khí tức vô cùng cường hoành đang đứng đó. Bọn họ từng người mặt đỏ tía tai bắt đầu tranh cãi.

"Vốn đang chiếm ưu thế lớn, không ngờ hôm nay lại bị ép đến nơi hẻo lánh này, theo ta thấy thì chúng ta trực tiếp xông lên đi, đến lúc đó hươu chết về tay ai còn chưa biết được." Có một thiên kiêu toàn thân tản ra chiến ý vô cùng cường hoành, hai mắt càng hiện lên một tia sát ý nồng đậm.

"Mãng phu, Lục Thương đã ngã xuống rồi, phe chúng ta hiện giờ không còn ai có thể chống lại Diệp Lâm, dù sao đây chính là tên ngoan nhân có thể chém rụng cả Lục Thương." Có người lên tiếng nói, vừa nghe thấy tên Diệp Lâm, hai mắt những người đang ngồi đều nhộn nhịp hiện lên một tia kiêng kị.

Việc Diệp Lâm chém Lục Thương khiến bọn hắn vô cùng rung động, cho dù đến giờ bọn họ vẫn có cảm giác sợ hãi sâu sắc với Diệp Lâm. Lục Thương trong lòng bọn họ là vô địch, những người này cũng từ đầu đến cuối là để tạo thế cho Lục Thương, dù sao trong mắt các đại năng thì người được chọn đã sớm được quyết định, đó chính là Lục Thương. Mà bây giờ Lục Thương người được kỳ vọng đã chết, nên bọn họ không dám ngông cuồng như trước nữa.

"Chẳng qua chỉ là một Diệp Lâm thôi sao? Hắn chỉ có một người, chúng ta nhiều người thế này sợ hắn làm gì? Chỉ là một cái tên thôi mà đã dọa các ngươi vỡ mật gần chết rồi à? Một đám phế vật."

"Chúng ta có thể dùng thần nguyên phong cấm đến hiện thế này, chẳng lẽ lại thua Diệp Lâm? Chư vị, hãy giữ vững tinh thần!"

"Thiên kiêu của thế hệ kia chỉ có từng đó người, còn chúng ta thì sao? Số lượng không những gấp hai gấp ba bọn họ, hơn nữa, phía sau chúng ta còn có hơn nửa thế lực Kim Tiên Ma vực giúp đỡ, thế này, chúng ta mới là bên có lợi."