"Theo tin tức cho thấy, Thục Sơn kiếm tông đã nhúng tay vào đại thế rồi, đến lúc đó chúng ta giúp đỡ cũng sẽ đến."

"Tự nhiên sẽ có người ra tay đối phó Diệp Lâm, các ngươi đang sợ cái gì? Nói cho ta biết các ngươi đang sợ cái gì?"

Trên cùng đạo thân ảnh kia nhìn đám người phía dưới đang sợ hãi rụt rè thì tức giận quát mắng.

Trước kia bọn họ vô địch một phương, đánh đâu thắng đó, những thiên kiêu hiện thế chủ động từ bỏ bốn châu chi địa, chỉ dám trông coi một cái Tử Tiêu thành, không dám đi ra ngoài, sợ hãi rụt rè.

Mà bây giờ thì sao? Đám người này lại bị hai chữ Diệp Lâm dọa cho vỡ mật, chẳng lẽ những cấm chế thần nguyên lưu lại đều là đồ bỏ đi sao?

Đó là điều tuyệt đối không thể nào.

"Chư vị, chúng ta không còn đường nào khác để đi, bọn họ cũng vậy, nếu bọn họ thua thì hiện thế là của chúng ta, còn chúng ta mà lỡ thể hiện ra xu hướng suy tàn, thì những thế lực kia chắc chắn sẽ không thương xót chúng ta đâu."

Thanh niên phía trên lại một lần nữa nghiêm nghị nói.

Suy cho cùng, Ma vực bị những thế lực Kim Tiên này một mực khống chế, bọn họ cũng chỉ là quân cờ của những thế lực Kim Tiên này mà thôi.

Bọn họ cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Bây giờ bọn họ không thể lui, một khi lui, tất cả bọn họ đều phải chết, những thế lực Kim Tiên kia sẽ lại lần nữa nâng đỡ một thiên kiêu mới.

Còn Diệp Lâm và những người kia mà chết thì người gánh chịu khí vận của Ma vực sẽ được chọn ra từ những người như bọn họ.

Cho nên, vô luận là Diệp Lâm hay là bọn họ, đều không thể lui, bọn họ đều không thể khống chế vận mệnh của mình.

Trước mặt những thế lực Kim Tiên đó, dù bọn họ có vùng vẫy thế nào thì cũng chỉ là một con kiến mà thôi.

"Có tin tức, Diệp Lâm mang theo toàn bộ những thiên kiêu hiện thế của Tử Tiêu thành đang chạy đến chỗ chúng ta, xem khí thế vội vã của bọn họ, hẳn là đến khai chiến."

Ngay lúc trong sơn động đang ồn ào huyên náo, bên ngoài sơn động, một người đàn ông mặc áo đen chậm rãi đi vào, trầm giọng nói.

Câu nói này giống như dội một thùng nước lạnh lên mọi người, khiến ai nấy cũng đều tỉnh táo lại.

Từng người nhộn nhịp biến thành trầm mặc.

"Tốt tốt tốt, Diệp Lâm, ngươi không khỏi quá vội vàng đi?"

Thanh niên trên cao sắc mặt âm trầm, Diệp Lâm vừa mới chém Lục Thương xong thì liền không chờ được muốn khai chiến ngay sao?

Có hơi vội vàng quá rồi đấy.

"Bọn họ có bao nhiêu người?"

Thanh niên trên cao nhìn vào tấm bản đồ Trung Châu trong tay, trầm giọng hỏi.

"Ròng rã ba trăm người, trong đó còn có cả Thục Sơn kiếm tông thập đại danh sách thiên kiêu."

Người áo đen thành thật trả lời, bọn họ vốn đã sớm phái người ngồi rình ở bên ngoài Tử Tiêu thành, nên động tác lớn như vậy của Diệp Lâm tự nhiên không thể nào qua mắt được bọn họ.

"Chúng ta có bao nhiêu người?"

Thanh niên trên cao vẫn cứ nhìn bản đồ trong tay, không ngẩng đầu lên.

" . . Chúng ta" có hai trăm tám mươi ba người, còn số người đi theo thì có hơn bốn trăm, thêm tay chân khoảng chừng hơn ba trăm nữa, cộng lại thì có đến hơn nghìn tôn thiên kiêu Chân Tiên đỉnh phong."

"Trong đó, người lĩnh ngộ được lĩnh vực viên mãn thì có đến năm mươi ba người."

Người áo đen vừa nói xong thì mí mắt thanh niên trên cao chợt nhướng lên, hắn hiện tại càng không thể đoán ra được Diệp Lâm.

Chẳng lẽ Diệp Lâm không biết số lượng người của bọn họ sao?

Số lượng chênh lệch lớn như vậy, mà lại dám tùy tiện dẫn theo đám người dưới tay đến vây quét bọn họ?

Cái tên Diệp Lâm này thật sự cho rằng mình vô địch sao?

Hay là từ đầu đến cuối đều không hề coi bọn họ ra gì?

Mà những người còn lại sau khi nghe người áo đen nói xong thì trong mắt đều ánh lên một tia khác thường.

"Chúng ta" ở đây dĩ nhiên là chỉ bọn họ, những người di dân bất hợp pháp có giá trị này, là chủ lực, cũng là nhân vật chính trong trận chiến này.

Còn tùy tùng thì cũng là những người thông qua thần nguyên lén qua đến hiện thế, bất quá chỉ là những tùy tùng mà các thế lực Kim Tiên chuẩn bị cho bọn họ mà thôi, tuyệt đối là trung tâm tùy tùng.