Chương 3165: Con đường vô địch - lấy nhiều đánh ít, ưu thế tại ta Đến mức tay chân, vậy thì càng dễ hiểu, chính là những cái kia thiên kiêu hiện thế mà thôi. Từ đầu đến cuối, bọn họ đều không hề xem những thiên kiêu hiện thế này ra gì, gọi tắt là tay chân, dùng xong đến lúc đó thì vứt bỏ là được rồi.

"Một ngàn đánh ba trăm? Ưu thế tại ta, cái tên Diệp Lâm kia nếu càn rỡ như vậy, vậy thì cứ để hắn đến."

"Thông báo một chút chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị nghênh đón khách nhân của chúng ta."

Thanh niên ở trên thu hồi bản đồ, khẽ cười nói, hắn còn tưởng rằng Diệp Lâm có sức mạnh gì ghê gớm, trước khi đến thật sự không điều tra bọn họ sao? Nhân số chênh lệch lớn như vậy mà cũng dám xông lên vây quét bọn họ trước? Thật là buồn cười, cho dù Diệp Lâm mạnh hơn thì thế nào? Một người không phải đối thủ, vậy thì năm người, mười người, năm mươi người, một trăm người. Hắn không tin là không đánh chết được Diệp Lâm. Ngươi mạnh hơn, cũng chỉ có giới hạn, mà còn bọn họ những người này mỗi một người đặt ở bất kỳ thời đại nào cũng đều có thể một mình gánh một phương đỉnh cấp thiên kiêu. Cho dù ngươi có yêu nghiệt đến đâu, khi bị nhiều thiên kiêu như vậy vây quét thì cũng phải chết.

"Đúng rồi, phái hai người đi hủy cái thành gọi là Tử Tiêu kia, sinh linh bên trong không để lại một ai." Đi được một nửa, không biết là nghĩ đến chuyện gì, thanh niên oán hận nói, người áo đen phía dưới nhẹ gật đầu rồi quay người rời đi.

Trong chốc lát, toàn bộ thiên khiển thiên kiêu bắt đầu nhộn nhịp chuẩn bị chiến đấu, từng người toàn thân chiến ý đứng ở trên trời cao, hai mắt bọn họ tràn đầy chiến ý. Lần này, chính là trận chiến cuối cùng, thắng bọn họ chính là nhân vật chính, thua, bọn họ đều phải chết. Bởi vì một khi bọn họ thua, thế lực Kim Tiên sau lưng sẽ không bỏ qua cho bọn họ. Với số lượng chênh lệch lớn như vậy, lại thêm hơn phân nửa thế lực Kim Tiên Ma vực chống lưng, mà còn ưu thế lớn như vậy mà vẫn thua, vậy có nghĩa Diệp Lâm quật khởi đã không thể ngăn cản. Đến lúc đó những thế lực Kim Tiên kia khẳng định sẽ bắt bọn họ ra để xoa dịu lửa giận của Diệp Lâm, để xoa dịu cơn giận của thiên kiêu hiện thế. Cho nên tuyệt đối không thể thua, cho dù chết, cũng kiên quyết không thể thua.

"Đến rồi." Cách đó không xa, Diệp Lâm đột nhiên dừng bước, hai mắt vô cùng sâu thẳm.

Ở nơi xa kia, cảm nhận được từng đạo khí tức cực kỳ cường thế, mà những khí tức này lại nhiều đến bất thường. Những người này chính là hơn phân nửa thiên kiêu trong Ma vực, đem toàn bộ đám gia hỏa này giết chết, thực lực tổng hợp của Ma vực tối thiểu cũng phải hạ xuống gần một nửa. Sau đó lại giết thêm một nhóm những thiên kiêu do thế lực Kim Tiên phái đến sau đó, đến lúc đó, thiên kiêu Ma vực sẽ bị hắn giết đến đoạn tuyệt. Có lẽ hơn trăm vạn năm cũng chưa chắc có khả năng khôi phục lại. Dù sao thiên kiêu không phải là rau cải trắng, mà muốn bồi dưỡng một người có khả năng xâm nhập vào top một ngàn trên bảng Thiên Kiêu càng không dễ dàng. Mà bây giờ, đứng ở chỗ này, đều là những người có tư cách lưu danh trên bảng Thiên Kiêu, mà còn, đều có thực lực tuyệt đối có khả năng bước vào top một ngàn trên bảng Thiên Kiêu. Nếu bọn gia hỏa này chết hết, các đại thế lực Ma vực đều sẽ phải im lặng, cho dù thế lực Kim Tiên cũng phải tĩnh dưỡng một thời gian. Dù sao m·á·u mới đều không có.

"Diệp Lâm, ngươi quả thật cuồng vọng, chỉ mang theo ngần ấy người mà cũng dám đến vây quét chúng ta?"

"Ngươi cho rằng chém được Lục Thương thì ngươi vô địch rồi sao?"

Chưa đợi Diệp Lâm đến gần, trên bầu trời phía trước đã truyền đến một tiếng quát lớn. Sau một khắc, đầy trời bóng đen hiện ra, mỗi một đạo hắc ảnh đều đại biểu một tôn thiên kiêu tuyệt đối đứng đầu. Bọn họ tất cả đều thần sắc bất thiện nhìn Diệp Lâm. Từ khi Diệp Lâm chém Lục Thương ngay trước mắt bọn họ, bọn họ đã ngầm thừa nhận Diệp Lâm là đại diện trong số các thiên kiêu hiện thế.

"Ồ? Ngươi là vị nào?"

Diệp Lâm chậm rãi ngẩng đầu, vẻ mặt nghi hoặc nói.

Nhìn Diệp Lâm với ánh mắt nghi hoặc này, Diệp Minh cảm thấy nội tâm bốc lên một ngọn lửa giận vô hình. Đến bây giờ, người này thậm chí vẫn không biết tên mình? Rõ ràng là xem thường hắn, rõ ràng là không coi hắn ra gì.