Chương 3166: Con đường vô địch - ta tên, Diệp Minh

Diệp Lâm hỏi như vậy cũng không có gì lạ, mà là do hắn thật sự không quen biết người trước mắt. Người này vừa đến đã chặn đường mình lại còn ra vẻ quen biết, mà rõ ràng là mình chưa từng gặp mặt qua, quả thực không hiểu sao lại thế.

"Rất tốt, tên ta là Diệp Minh."

Diệp Minh chắp tay nói.

Còn Diệp Lâm thì mặt không hề đổi sắc.

"Diệp Minh? Chưa từng nghe qua."

Diệp Lâm vừa dứt lời liền vẫy tay, từ hai bên trái phải của bọn họ tách ra một đám người.

"Ồ, vây quanh chúng ta sao? Trước thực lực tuyệt đối như thế này, ngươi không thấy những hành động này của ngươi quá mức nực cười sao?"

Diệp Minh nhìn mình bị vây hãm càng cười lạnh nói, số lượng chênh lệch lớn như vậy bày ra trước mắt, vây quanh? Quả là chuyện nực cười.

"Kỳ thực, cũng không hẳn là vây quanh, chỉ là để phòng ngừa các ngươi chạy trốn mà thôi."

"Làm càn, vốn còn muốn nói chuyện với ngươi, nhưng giờ xem ra thì không cần thiết, chư vị, thấy rồi chứ? Ưu thế ở phía chúng ta, giết cho ta."

Không đợi Diệp Lâm nói hết, Diệp Minh đã lập tức nghiêm giọng, nhất thời, những người sau lưng hắn ào ào lao về bốn phương tám hướng.

Thiên kiêu phía Diệp Lâm cũng nhanh chóng ra tay, trong chốc lát ba bên lập tức giao chiến, bộc phát ra một trận đại chiến xưa nay chưa từng có.

Bởi vì nhân số chênh lệch quá lớn, thiên kiêu phe mình thường phải đối mặt với ba, thậm chí bốn đối thủ, nên nhất thời bị áp chế toàn diện.

Vốn dĩ mọi người đều là thiên kiêu đỉnh cấp, chênh lệch giữa các bên không đáng kể, nay lại phải đối đầu ba đến bốn người, tự nhiên sẽ có chút chống đỡ không nổi.

"Thấy chưa Diệp Lâm, đây chính là chênh lệch, đây là hậu quả của sự tự phụ của ngươi."

"Đợi đến khi đám gia hỏa ngươi mang tới c·h·ết hết, ta sẽ tự tay cắt đầu ngươi."

Nhìn chiến trường bị phe mình hoàn toàn chiếm ưu thế, Diệp Minh càng lạnh lùng nói, bất quá từ đầu đến cuối hắn vẫn không dám ra tay với Diệp Lâm.

Hắn hiểu rõ thực lực của bản thân, ngày thường chỉ cần Lục Thương ra ba quyền là đã không đỡ nổi, để hắn một mình đánh với Diệp Lâm? Đầu óc hắn chưa đến mức hồ đồ vậy.

Hắn chỉ hy vọng chiến trường xung quanh có thể nhanh chóng giành được thắng lợi, một khi phe Diệp Lâm có người c·h·ết, thì tình hình chiến sự sẽ đảo chiều ngay.

Dù sao c·h·ết một người, sẽ có ba đến bốn thiên kiêu rảnh tay giúp những người khác.

Cứ lặp lại như vậy, thắng lợi cũng chỉ là sớm muộn.

Đến lúc đó, cả đám cùng xông lên, Diệp Lâm cho dù mạnh hơn cũng phải c·h·ết.

"Ngươi tự tin đến vậy sao?"

Diệp Lâm khẽ cười, rồi lập tức bước lên một bước.

Đông... Đông... Đông...

Ngay lập tức, dường như cả trời đất đều bị cấm chỉ, lúc này trong thiên địa không còn âm thanh gì, chỉ còn lại từng tiếng tim đập.

Diệp Lâm lại bước ra một bước nữa, tiếng tim đập càng thêm rõ ràng, càng thêm mạnh mẽ.

"Không... Tim ta... Chuyện gì xảy ra?"

Giữa chiến trường, một thiên kiêu với vẻ mặt đớn đau ôm lấy ngực, kinh hãi nói.

Tim của hắn giống như bị ai đó nắm lấy vậy, khó chịu vô cùng, như thể muốn nổ tung ra ngay tức khắc.

Mặc dù tim có nổ cũng không ảnh hưởng đến tính m·ạ·n·g của bọn hắn, nhưng cơn đau này sẽ làm ảnh hưởng không nhỏ đến chiến lực của bọn hắn.

Diệp Lâm sau khi bước hai bước sắc mặt đã tái nhợt đi một chút. Thiên Tâm Quyết có thể khống chế trái tim của sinh linh trong một phạm vi nhất định, nhưng hiện tại Diệp Lâm lại đang khống chế cả ngàn tôn thiên kiêu đỉnh cấp.

Tiêu hao như thế không phải là nhỏ, chỉ mới hai bước thôi mà hắn đã không chịu nổi mức tiêu hao này rồi.

Thiên Tâm Quyết tiêu hao không chỉ có tiên chuyển lực lượng mà còn cả thần lực.