"Thì ra tất cả chuyện này đều do ngươi làm, rốt cuộc là thứ t·h·u·ậ·t p·h·áp gì mà có thể kh·ố·n·g chế nhiều t·h·i·ê·n kiêu như vậy?" Diệp Minh đứng đối diện Diệp Lâm, vẻ mặt đầy sợ hãi nói, người khác không biết, nhưng hắn biết, tất cả chuyện này đều do Diệp Lâm ra tay. Rốt cuộc là t·h·u·ậ·t p·h·áp gì mà có thể ảnh hưởng đến hơn ngàn t·h·i·ê·n kiêu xung quanh? Dù ảnh hưởng không lớn, nhưng cũng đủ khiến hắn kinh hoàng.

"T·h·i·ê·n Tâm k·i·ế·m quyết, c·ô·ng tâm." Diệp Lâm khẽ hừ một tiếng, t·h·â·n thể càng bộc phát k·i·ế·m khí vô tận. Ngay lập tức, đối phương, dù là người xâm nhập hay tay chân, đều nhộn nhịp trào ra một tia m·á·u tươi ở khóe miệng. Trong khoảnh khắc đó, trái tim của bọn chúng đều hóa thành m·á·u loãng. Một đạo k·i·ế·m khí tiến vào cơ thể chúng một cách xảo trá, quỷ dị, phá hủy tim gan, khiến cho tiên lực trong cơ thể chúng đều khó khăn điều động. Sự biến hóa này khiến đám t·h·i·ê·n kiêu phe Diệp Lâm hưng phấn, tinh thần tăng cao, còn phe đối địch thì tiết tấu lại bị đánh ngược trở lại.

Lúc này, sắc mặt Diệp Lâm đã sớm trắng bệch, tiên lực trong cơ thể không còn chút gì dư thừa. Khi đến, hắn chỉ nghĩ số người chênh lệch tối đa gấp hai, đến nơi rồi mới biết, nhân số chênh lệch tận ba lần. Hành động vừa rồi của hắn chỉ để giảm bớt áp lực cho phe t·h·i·ê·n kiêu bên mình. Lúc này, t·h·i·ê·n Tâm quyết và t·h·i·ê·n Tâm k·i·ế·m p·h·áp vừa dùng, tiên lực trong cơ thể đã tiêu hao hết sạch. Hắn chưa dùng đến ba đại bí t·h·u·ậ·t chính là vì muốn rèn luyện bọn người này, giúp họ trở nên mạnh hơn. Bọn họ càng mạnh, thì chính mình càng có lợi, dù sao đến cuối cùng, mình còn phải dẫn bọn họ đi đ·á·n·h phá sào huyệt kiếp... thanh toán sổ sách. Dù sao, mấy thế lực Kim Tiên đã bắt đầu truy nã mình, còn có cả cái đám Tu La tộc kia nữa, mình đều đã nhớ kỹ những món nợ này. Có bọn này giúp đỡ, hiệu suất chẳng phải sẽ tăng lên mấy lần sao, dù sao mình không thể tự mình đi đ·á·n·h đến tận cửa được."C·hết đi." Nhưng ngay khi Diệp Lâm còn đang suy nghĩ, Diệp Minh đột ngột bạo khởi, tay hắn nắm một cây gậy dài màu vàng, đập thẳng vào mặt Diệp Lâm. Trên cây gậy vàng còn tỏa ra một đạo vận lực lượng vô cùng dày đặc, tràn ngập s·á·t ý."Đi c·hết đi!" Diệp Minh thần sắc đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g nói, ngay lúc nãy, hắn đã n·hạy c·ả·m p·h·át giác thấy khí tức của Diệp Lâm thay đổi, từ sau khi dùng t·h·u·ậ·t p·h·áp quỷ dị kia, khí tức của Diệp Lâm liền tuột dốc không phanh. Chắc hẳn t·h·u·ậ·t p·h·áp quỷ dị kia tiêu hao rất nhiều sức lực của Diệp Lâm. Khoảng cách này chính là thời cơ tốt nhất để hắn ra tay. Vì cái gọi là 'thừa lúc người ta yếu đòi m·ạ·n·g', hắn mới ngang nhiên xuất thủ. Diệp Lâm tiêu hao quá lớn, hắn không tin rằng dù thế nào mình cũng không c·h·é·m được Diệp Lâm. Dù sao hắn cũng từng là t·h·i·ê·n kiêu đỉnh cấp được vinh dự là có tư chất Kim Tiên. Hắn cũng từng huy hoàng, chỉ là sự huy hoàng đó bị Lục Thương áp chế, bây giờ Lục Thương c·hết rồi, lại có một Diệp Lâm xuất hiện. Bây giờ, cơ hội dương danh đã đến, chỉ cần mình c·h·é·m được Diệp Lâm trước mặt mọi người, mình sẽ nổi danh khắp Ma vực, đến lúc đó, vị trí kia biết đâu chừng mình cũng có thể tranh một chuyến. Chỉ cần c·h·é·m Diệp Lâm, chỉ cần c·h·é·m Diệp Lâm. Lập tức, lực đạo trong tay Diệp Minh càng gia tăng. Lúc sắp thành c·ô·ng, Diệp Lâm từ từ ngẩng đầu lên nhìn hắn, một đôi mắt không chứa chút tình cảm nào yên lặng nhìn hắn. Nhìn vào đôi mắt Diệp Lâm, một cỗ hàn ý lạnh lẽo từ lòng bàn chân chạy thẳng lên đỉnh đầu."Hư Không Chi Tỏa, xuất hiện." Diệp Lâm giơ tay phải lên, ngón trỏ nhẹ nhàng búng một cái, không gian xung quanh Diệp Minh lập tức vỡ vụn, trong không gian vỡ vụn đó, từng đạo xiềng xích màu vàng lóe lên xuất hiện.