Chương 3169: Con đường vô địch - Vô địch pháp bại lộ

Ba đại bí thuật phải dựa vào thiêu đốt khí vận để thi triển, bất quá tốc độ tiêu hao khí vận này khó tránh khỏi có chút quá mức không bình thường.

Chỉ là chém một cái Diệp Minh thôi mà đã hao phí tới tận hơn hai triệu giá trị khí vận của mình. Nếu mà mình muốn trảm một tôn Kim Tiên, e rằng tiêu hao toàn bộ khí vận Ma vực cũng không làm được a?

Mà Diệp Lâm không biết rằng, động tác của hắn đã sớm khiến một số đại năng Ma vực hoài nghi.

"Khí tức thật quen thuộc, thật là thủ đoạn quỷ dị, vừa rồi cái xiềng xích màu vàng không đúng, từ lần trước vây khốn Lục Thương bắt đầu ta đã cảm thấy không đúng, bây giờ xem xét, càng thêm xác nhận ý nghĩ của ta."

"Rất quen thuộc, hình như đã thấy ở đâu rồi, rốt cuộc là nơi nào?"

Một giọng nghi ngờ vang vọng toàn bộ tinh không Ma vực, làm toàn bộ tinh không đều rung rẩy.

"Ngươi nói vậy, ta cũng có chút cảm giác, cũng có chút ấn tượng, ta cũng đã nhìn thấy qua."

Lại một âm thanh vang lên, hai âm thanh này vừa vang lên, nhất thời dẫn tới các đại năng Ma vực khác nhộn nhịp tham gia vào.

"Khí tức này, giống như là khí vận..."

Đúng lúc này, một giọng nói yếu ớt truyền đến, nhất thời, toàn bộ tinh không Ma vực lâm vào yên tĩnh, yên tĩnh đáng sợ.

Giờ khắc này, ngay cả pháp tắc cũng ngừng vận chuyển.

"Vô địch pháp, vô địch pháp, ta đã biết, đây là vô địch pháp, nhân tộc Diệp Lâm tự tiện tu luyện vô địch pháp."

"Ta đã biết, ta đã biết, vô địch pháp, nhân tộc Diệp Lâm tu luyện vô địch pháp, vạn tộc cùng nhau trừng phạt."

Đúng lúc này, hai giọng nói đầy giận dữ vang vọng khắp Ma vực, trong nháy mắt, toàn bộ Ma vực sôi trào.

Vô địch pháp một lần nữa xuất hiện, mấy chữ này càng khiến một số đại năng run rẩy.

"Hiên Viên kiếm xuất thế, Diệp Lâm tu luyện vô địch pháp, nhân tộc đây là muốn đi lại con đường Nhân Hoàng, nhân tộc đây là muốn tái tạo Nhân Hoàng."

Lúc này, lại một giọng nói xa lạ vang lên, làm cả Ma vực đều lâm vào tĩnh lặng.

Nhân Hoàng, đây là hai chữ đáng sợ cỡ nào? Hai chữ này là cấm kỵ của vạn tộc.

Chỉ hai chữ thôi cũng đủ để vạn tộc sợ hãi.

Đầu tiên là Diệp Lâm có được Hiên Viên kiếm, sau đó lại là Diệp Lâm tu luyện vô địch pháp, nhân tộc muốn tái tạo Nhân Hoàng, muốn lại đắp nặn một tôn Nhân Hoàng.

Hành động lần này là đối địch với vạn tộc a. Trải qua thời kỳ Thái Cổ, các đại năng của vạn tộc tuyệt đối không thể để nhân tộc lại xuất hiện một tôn Nhân Hoàng.

Dù sao, thời kỳ Nhân Hoàng chính là thời kỳ mà vạn tộc gọi là "mặt trời lặn". Mặt trời vĩnh viễn không mọc lên, vạn tộc vĩnh viễn sống trong bóng tối.

"Lão già, ngươi còn có lời gì muốn nói?"

Trên đỉnh núi Thiên Sơn của Thục Sơn kiếm tông, pháp tắc vốn bình lặng đột nhiên bạo động, và ở nơi xa kia, vô số pháp tắc ngưng tụ thành một thân ảnh, đạo thân ảnh đó nhìn lên vị lão giả trên đỉnh núi với vẻ mặt nghiêm nghị chất vấn.

Tiếng nói vừa dứt, cả tinh không đều rung động.

Mà lão giả thì sắc mặt không chút dao động nào, chậm rãi ngẩng đầu.

"Diệp Lâm đúng là tu luyện vô địch pháp, làm sao? Có ý kiến gì? Nếu muốn giết hắn, cứ việc đi giết, lão phu không ngăn cản, nếu không có bản lĩnh, thì cũng đừng có ồn ào ở trước cửa nhà lão phu, phiền."

Lão giả lạnh lùng nói, sau đó không tiếp tục để ý đến thân ảnh trước mặt mà tự mình cầm cần câu cá.

Mà thân ảnh kia thì sắc mặt lúc âm lúc tình bất định.

Diệp Lâm tu luyện vô địch pháp, hắn tuy phẫn nộ nhưng không dám đích thân xuất thủ.

Vô địch pháp, Hiên Viên kiếm.

Chỉ sáu chữ này thôi cũng đủ khiến linh hồn hắn run rẩy.

Hắn là Kim Tiên, hơn nữa còn là một Kim Tiên sống sót từ thời Thái Cổ, hắn quá hiểu uy thế của Nhân Hoàng.

Chỉ sáu chữ thôi cũng đủ khiến linh hồn hắn run rẩy.

Cho dù Nhân Hoàng đã sớm mất tích, nhưng hắn vẫn sợ Hiên Viên kiếm.

Khó có thể tưởng tượng Nhân Hoàng Thái Cổ đã làm những chuyện gì, dù đã biến mất lâu như vậy, mà vẫn có thể dùng một cái tên và một thanh kiếm mà khiến một tôn Kim Tiên phải sợ hãi đến như vậy.