Chương 3172: Con đường vô địch - tuyệt xướng

Vì sao? Vì sao lại muốn g·iết bọn họ? Vì sao? Tử Vân tỷ đã c·hết, vị trưởng lão nhỏ cũng c·hết rồi, Tử Tân tỷ cũng đã c·hết rồi. Người ta quen biết đều đã c·hết, vì sao? Bọn họ đã phạm phải sai lầm gì? Bọn họ đã phạm phải sai lầm gì mà các ngươi lại muốn g·iết bọn họ?"

"Được rồi, đừng có nháo nữa, phải đi thôi." Lúc này, một giọng nói lớn vang lên từ trên bầu trời, thanh niên nọ càng không chút để ý khoanh tay nhún vai.

"Thằng nhóc ngốc, không chơi với ngươi nữa, chúng ta phải đi." Thanh niên nói xong, chậm rãi xòe tay ra về phía Vương Tiểu Nhị.

"Vì sao? Bọn họ đã phạm phải sai lầm gì? Vì sao lại muốn g·iết bọn họ?" Vương Tiểu Nhị không để ý đến hắn, mà nhìn vào Tử Vân trong n·g·ự·c, gằn từng chữ.

"Quả thực là một thằng nhóc ngốc." Thanh niên cười khẽ nói, sau đó búng tay, một đạo k·i·ế·m quang xé rách hư không, trong nháy mắt lao tới trước mi tâm của Vương Tiểu Nhị.

Thế nhưng, khi cách mi tâm Vương Tiểu Nhị ba tấc, k·i·ế·m quang lại không thể nào tiến thêm được nữa, cứ như vậy dừng lại bất động.

"Hả?" Một màn này khiến thanh niên có chút kinh ngạc, một k·i·ế·m này của hắn đủ để c·h·é·m g·i·ế·t cả những t·h·i·ê·n kiêu bình thường, vậy mà lại không làm gì được Vương Tiểu Nhị?

Và điều mà hắn không để ý đến chính là, mái tóc đen của Vương Tiểu Nhị trong khoảnh khắc này đã biến thành màu trắng hoàn toàn. Tóc đen trong nháy mắt đã biến thành tóc trắng. Xung quanh không gian, lại càng có vô vàn k·i·ế·m khí xoay quanh.

"Bọn họ đã phạm phải sai lầm gì? Bọn họ đã phạm phải sai lầm gì?"

"Chẳng lẽ chỉ vì bọn họ quá yếu đuối sao? Yếu đuối thì ngay cả tư cách được sống cũng không có?"

Vương Tiểu Nhị lẩm bẩm nói, hắn chậm rãi đặt Tử Vân xuống đất, bản thân cũng chậm rãi đứng dậy, ngay khoảnh khắc hắn đứng lên, k·i·ế·m quang cách mi tâm ba tấc ầm vang vỡ nát.

"Chuyện gì đã xảy ra? Thằng nhóc ngốc này..." Sắc mặt của thanh niên hơi biến đổi, hắn liên tục lùi lại, giờ phút này, từ người của Vương Tiểu Nhị hắn lại cảm nhận được một luồng uy h·iế·p c·h·ế·t người. Chuyện này sao có thể xảy ra? Chẳng phải hắn chỉ là một thằng nhóc ngốc bình thường sao?

"Ngàn vạn c·h·ôn vùi hóa." Tiên lực của thanh niên tuôn trào khắp người, hai mắt cũng lộ ra một tia nghiêm túc. Mặc dù không biết thằng nhóc ngốc này đã xảy ra chuyện gì, nhưng lúc này, khí tức nguy hiểm tỏa ra từ người thằng nhóc ngốc này đã đủ để khiến hắn phải đối mặt nghiêm túc.

Trong khoảnh khắc, hàng ngàn hàng vạn k·i·ế·m khí xuất hiện phía sau lưng thanh niên.

"Rơi xuống." Th·e·o một cái phất tay của thanh niên, vô số k·i·ế·m khí ào ạt đ·á·n·h về phía Vương Tiểu Nhị.

"Không biết dùng k·i·ế·m? Ta sẽ dạy ngươi." Vương Tiểu Nhị đột nhiên ngẩng đầu, mái đầu bạc trắng tung bay trên không trung, trong đôi mắt tràn ngập s·á·t khí.

"Một k·i·ế·m này gọi là, tuyệt xướng." Vương Tiểu Nhị rút thanh k·i·ế·m gỗ bên hông, khẽ vung lên, rồi cũng không quan tâm đến kết quả thế nào, mà tự mình ôm lấy Tử Vân, từng bước một tiến về phía Tử Tiêu t·h·i·ê·n Cung.

"Thằng nhóc ngốc, cứ như vậy x·e·m thường ta?" Thanh niên nhìn Vương Tiểu Nhị không thèm để vào mắt thì tức giận hét lên, khi hắn muốn ra tay lần nữa, lại cảm thấy mi tâm nhói đau.

Hắn không nhịn được ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng sờ vào mi tâm của mình.

"Cái...cái gì thế?" Nhìn vào một tia m·á·u tươi trên ngón tay mình, sắc mặt của thanh niên đầy vẻ hoài nghi nói, nhưng ngay giây phút tiếp theo, hắn đã cảm thấy tối sầm mặt mũi, toàn bộ thân thể cắm thẳng xuống mặt đất.

"Sư tỷ đừng sợ, ta sẽ đưa ngươi về nhà, Tiểu Nhị sẽ đưa ngươi về nhà." Vương Tiểu Nhị cứ thế ôm Tử Vân, sải bước trên tường thành, hắn đi thẳng, đi thẳng, cuối cùng biến mất trong ánh hoàng hôn.

Từ đó, ở Tr·u·ng Châu biến mất một tiểu tốt vô danh Vương Tiểu Nhị, xuất hiện một tôn k·i·ế·m Tiên tuyệt thế, một s·á·t thần tóc trắng k·i·ế·m Ma. Nghe nói vị k·i·ế·m Ma tóc trắng này từ khi xuất thế, luôn truy g·i·ế·t những kẻ nhập cư trái phép, hễ là người có quan hệ với bọn nhập cư trái phép, sẽ không bao giờ tha thứ.