Chương 3146: Con đường vô địch - Nửa canh giờ trước

Thời gian trở lại nửa canh giờ trước.

Diệp Lâm đứng giữa không trung, hai tay thả lỏng phía sau, cứ thế lẳng lặng nhìn Lục Thương Độ Kiếp. Mà tia chớp cuối cùng vẫn đang thai nghén, khí tức giữa thiên địa càng thêm nặng nề. Trên trời cao, lôi đình cuồn cuộn, Lục Thương đứng trước thiên lôi cuồn cuộn càng giống như một con kiến nhỏ bé.

"Không... Không, ta phải sống, ta nhất định phải sống." Lục Thương nhìn lôi đình trên đỉnh đầu, hai mắt tràn đầy kiêng kỵ, nội tâm không ngừng gào thét, nhất định phải sống!

Ầm ầm.

Trên trời cao đột nhiên vang lên một tiếng nổ lớn, tia chớp cuối cùng cũng thai nghén xong. Tia chớp này mang màu đỏ máu, bên trên tràn đầy uy lực hủy diệt. Đến giây phút cuối cùng, lôi đình giáng xuống, lực lượng lôi đình đáng sợ đến cực điểm, trực tiếp nhấn chìm toàn bộ nguyên thần của Lục Thương. Sự phòng ngự mà Lục Thương đã bố trí trước kia giờ phút này trước mặt thiên lôi cuồn cuộn lại giống như trò cười.

Lôi đình không ngừng nhấn chìm thân thể Lục Thương, hắn gào thét không ngừng trong lôi đình.

Oanh, oanh, oanh.

Từng tiếng nổ vang vọng xung quanh hàng tỷ dặm, đám thiên kiêu quan chiến phía dưới trong nhất thời cũng không khỏi rùng mình, sức mạnh lôi đình này thật quá đáng sợ. Dù bọn họ có mạnh đến đâu cũng không thể mạnh hơn thiên địa. Trước thiên uy như vậy, họ trở nên nhỏ bé vô cùng.

Lôi đình huyết sắc kéo dài mất mấy hơi thở mới chậm rãi tan đi, lúc lôi đình tan hết, trên bầu trời chỉ còn lại một viên hạt châu trong suốt. Vừa rồi, Lục Thương hiển nhiên đã biến thành một hạt châu.

"Chết rồi sao?"

Diệp Lâm nhìn hạt châu kia thì thầm, hắn hiện tại không cảm nhận được bất kỳ khí tức nào, khí tức của Lục Thương đã biến mất, xem ra Lục Thương lần này thật sự đã chết dưới lôi kiếp. Lục Thương vẫn lạc, đối với họ mà nói là một chuyện phấn chấn lòng người, dù sao chỉ cần Lục Thương chết, sĩ khí của bọn họ sẽ tăng lên, đến lúc đó thắng lợi chỉ là chuyện sớm muộn.

"Chết... Chết rồi?" Trong đám người xâm lấn, một vài thiên kiêu không dám tin nói, không ai địch nổi như Lục Thương lại cứ như vậy vẫn lạc dưới lôi kiếp sao?

"Không... Không thể nào, Lục Thương là Chân Long huyết mạch, làm sao có thể vẫn lạc dưới lôi kiếp? Chuyện này tuyệt đối không thể nào."

"Long tộc là một trong những thần thú, là con cưng của thiên địa, cho dù Lục Thương không thuộc về thế giới này nhưng trên người vẫn có khí vận Long tộc thiên nhiên bảo hộ, không thể nào chết dễ dàng như vậy."

"Không thể nào, tuyệt đối không thể nào."

Đám người xâm lấn gào thét ầm ĩ, Lục Thương là con bài tẩy cuối cùng của bọn họ, cũng là át chủ bài lớn nhất, sao Lục Thương có thể chết được? Đây là chuyện không thể nào xảy ra.

"Chết rồi, Lục Thương chết rồi."

"Ha ha ha, chết thật tốt, chết quá tốt."

"Sớm đã nên chết, chỉ cần Lục Thương chết rồi, ta xem đám người xâm lấn này còn có thể làm nên sóng gió gì."

Khác với đám người xâm lấn, thiên kiêu hiện thế mỗi người đều mặt mày phấn chấn. Sự hoảng sợ trong lòng họ về Lục Thương đã tan biến hoàn toàn. Những đại năng Ma vực tính toán thất bại rồi, Lục Thương chết, bên họ còn Diệp Lâm. Chỉ cần Diệp Lâm tọa trấn, có lẽ những đại năng Ma vực sẽ thay đổi ý định, thả Trương Tử Phàm ra cũng không phải không thể. Đến lúc đó, Trương Tử Phàm liên thủ cùng Diệp Lâm, sao họ còn có thể thua?

Quả nhiên, thiên đạo đứng về phía bọn họ.

Đúng lúc quần chúng xúc động, sắc mặt Diệp Lâm lại khẽ biến, hắn cảm nhận được, hắn cảm nhận được một tia khí tức của Lục Thương. Mặc dù rất yếu ớt nhưng quả thật vẫn còn tồn tại. Nói như vậy, Lục Thương chưa chết, dù chỉ còn một tàn niệm cũng chưa được coi là chết.