"Quá mạnh, đây chính là vô địch pháp?"

"Ừ, đây chính là vô địch pháp, hiện tại hắn còn chưa triệt để trưởng thành, đợi đến khi triệt để trưởng thành, cùng cảnh giới bên trong vô địch, vô địch chân chính, đến bao nhiêu đều là chết."

"Quá đáng sợ, nhân tộc, tuyệt đối không thể quật khởi, cái này Diệp Lâm, phải chết."

Một đám đại năng càng là ở trong Ma vực tinh không không ngừng giám thị Diệp Lâm, khi nhìn thấy Diệp Lâm dùng sức một mình thay đổi toàn bộ chiến trường thì càng thêm chấn động vô cùng.

Bọn họ cũng từng thấy những người vô địch trải qua tháng năm dài đằng đẵng, nhưng đó cũng chỉ là những người vô địch ở các tinh vực khác, bọn họ thậm chí không có tư cách tiếp xúc.

Cho nên đối với người vô địch hiểu biết không được sâu.

Mà bây giờ, chuyện bọn họ bày ra, bọn họ đã tận mắt nhìn thấy một người vô địch.

Người vô địch, tuyệt đối không thể quật khởi, nếu không, không ai trong bọn họ sống nổi.

Bọn họ quá rõ sự bá đạo của người vô địch, bọn họ hiểu rất rõ uy lực bá đạo của những người tu luyện vô địch pháp.

Nơi mà bọn họ đi qua chỉ có thể có một âm thanh, đó chính là thần phục, người nào không phục, thì chết, diệt tông, đoạn truyền thừa.

Đây chính là người vô địch, bởi vì người vô địch muốn thu thập khí vận, khí vận càng nhiều hắn càng mạnh, đến cuối cùng, hắn cũng không có nhiều thời gian rảnh rỗi đi giảng đạo lý như vậy.

Một câu thôi, có phục hay không? Không phục thì diệt.

Phàm là nơi mà họ đặt chân qua chỉ có thể có một âm thanh, đó chính là âm thanh thần phục.

Trong chốc lát, toàn bộ Ma vực mấy chục thế lực Kim Tiên đều đã bắt đầu mưu đồ vây quét Diệp Lâm.

Dù sao người vô địch quá đáng sợ, bọn họ cũng không muốn để tinh vực của mình xuất hiện một người vô địch.

Huống chi những người nhập cư trái phép này đều có bút tích của bọn họ phía sau lưng, bây giờ không nghĩ cách vây giết Diệp Lâm, chẳng lẽ đợi đến cuối cùng Diệp Lâm lần lượt từng người thanh toán bọn họ sao?

Mà giờ khắc này, ở trung tâm vực, nhìn những người nhập cư trái phép và những cái gọi là tay chân đang hoảng hốt chạy bừa, Diệp Lâm chậm rãi giơ bàn tay lên.

"Thượng Thương Chi Thủ."

Giờ khắc này, tầng mây trong bầu trời xa xăm đều biến thành màu vàng, mà trong tầng mây màu vàng, một cỗ uy áp khiến người hít thở không thông truyền đến.

Giống như uy áp của thiên đạo, đạo uy áp này cho dù ở rất xa cũng khiến người ngạt thở.

Trong tầng mây màu vàng, một bàn tay lớn màu vàng óng chậm rãi hiện ra, dưới bàn tay lớn màu vàng óng này, những thân ảnh kia càng giống như con kiến vậy.

"Xuất thủ, đánh nát nó."

Người dẫn đầu hóa thành một con dị thú ngửa mặt lên trời gào thét, bàn tay lớn màu vàng óng này vừa xuất hiện liền phong tỏa toàn bộ bầu trời, không đánh nát thứ này, bọn họ không thể rời đi.

Sau một khắc, trên trời đầy những dị thú hình thù kỳ quái dị, những thiên kiêu này lúc này đều lần lượt lộ rõ chân thân, chỉ có lộ rõ chân thân mới có thể phát huy ra thực lực lớn nhất của bọn họ.

"Trấn."

Diệp Lâm vừa dứt lời, Thượng Thương Chi Thủ chậm rãi hạ xuống, không gian bên trong Thượng Thương Chi Thủ càng vỡ nát tan tành.

"Ta không tin, đồng loạt ra tay."

Từng đạo ánh sáng lập lòe trên bầu trời, còn Diệp Lâm thì mí mắt trực giật.

Bởi vì khí vận của chính mình đang bị thiêu đốt với tốc độ hơn ngàn vạn một giây.

Khí vận này không khỏi quá hao phí rồi a? Đây vẫn chỉ là Chân Tiên thôi, nếu như sau này mình đi chém Thái Ất Huyền Tiên, vậy chẳng phải là hơn ức một giây sao?

Mình có thể dùng được mấy giây chứ?"

"Chết tiệt, vì sao đánh không nát?"

Có dị thú ngửa mặt lên trời gầm lên, bọn họ nhiều người như vậy cùng nhau dùng hết toàn lực, bàn tay lớn màu vàng óng này lại giống như Ngũ Chỉ sơn của Phật Như Lai, làm sao cũng không rung chuyển được.

"Trấn."

Diệp Lâm lại một lần nữa thốt ra chữ "Trấn", trong đó có dị thú trực tiếp bị chấn đến thổ huyết.