Chương 3175: Con đường vô địch - không thể tích cực

Thượng Thương Chi Thủ một khi hiện ra sẽ phong tỏa không gian, ngăn cách thời gian. Phong tỏa không gian trong phạm vi Thượng Thương Chi Thủ, trực tiếp chặt đứt mọi đường lui của sinh linh bên trong phạm vi. Muốn đánh vỡ Thượng Thương Chi Thủ, hoặc là dùng thực lực tuyệt đối đánh vỡ, hoặc là chính là chờ người thi triển khí vận hao hết. Ngoài hai biện pháp này thì không có biện pháp thứ ba. Đây chính là bí pháp khí vận, chí cường bí thuật.

Giữa thiên địa có những thứ hao phí thọ nguyên đổi lấy sức mạnh cường đại trong chốc lát, cũng có thứ tiêu hao tinh huyết, hoặc là tiêu hao tinh huyết của người khác. Dù sao các loại quỷ dị thuật pháp lớp lớp chồng chất, mà bí pháp khí vận cũng chỉ là một nguyên lý mà thôi, bất quá bí pháp khí vận thiêu đốt chính là khí vận mà thôi. Nếu nghiêm túc so đo, chỉ có thể nói bí pháp khí vận có chút mạnh. Bất quá bí pháp khí vận và các bí pháp khác có một điểm khuyết điểm chí mạng chính là, một lần thiêu đốt khí vận của bí pháp khí vận không được quá nhiều, nếu không sẽ gây ra phản phệ khí vận.

Người vô địch thu thập khí vận, khống chế khí vận, bốn chữ phản phệ khí vận đối với họ mà nói buồn cười biết bao. Phản phệ khí vận không phải trò đùa, nhẹ thì trọng thương ngã gục, nặng thì trực tiếp vẫn lạc, hoặc là khí vận không tốt, sớm muộn gì cũng phải chết.

"Vì sao không đánh tan được? Vì sao?"

"Chết tiệt, rốt cuộc là bí pháp gì vậy? Diệp Lâm này lấy đâu ra nhiều tiên lực thế? Lẽ nào tiên lực của hắn là liên tục không ngừng sao? Vô tận ư?"

"Đầu tiên là dùng hai đại bí thuật khiến tất cả chúng ta đều bị ảnh hưởng, lại là chém Diệp Minh, lại còn cái xiềng xích xuất quỷ nhập thần kia, đến giờ lại là bàn tay quỷ dị này."

"Tụ tập sức mạnh của tất cả chúng ta lại mà không đánh vỡ được, chuyện này đùa nhau à?"

Có thiên kiêu quát lớn ầm ĩ, những thứ kia, thứ nào mang ra cũng khiến cả Ma Vực tinh không phải khiếp sợ. Vậy mà tất cả những thứ đó đều xuất phát từ một người. Diệp Lâm này lấy đâu ra nhiều tiên lực tiêu hao như vậy? Thuật pháp tiêu hao không chỉ tiên lực mà còn hao thần, chính là sức mạnh nguyên thần. Sử dụng quá độ chính là sẽ tiêu hao bản nguyên. Người dù mạnh, cũng phải có cực hạn chứ? Tại sao lại mạnh như thế được? Những thủ đoạn này của Diệp Lâm so với Thái Ất Huyền Tiên cũng không kém bao nhiêu đi?

Nếu có những thủ đoạn này thì ngươi nói sớm đi, nói sớm chúng ta đã không làm phản rồi. Lúc này, những thiên kiêu nương nhờ vào người nhập cư trái phép hối hận nhất. Bọn họ sở dĩ nương nhờ vào người nhập cư trái phép, một mặt vì cảm thấy hiện thế không có hy vọng, một mặt vì áp lực của thế lực phía sau. Còn bây giờ, trong những thiên kiêu hiện thế vốn đã thành dê chờ thịt thế mà xuất hiện một Diệp Lâm, hơn nữa còn mạnh không nói đạo lý. Lúc này, bọn họ hối hận, thật sự rất hối hận. Ngươi mạnh như vậy thì ngươi nói sớm đi, ngươi nói sớm chúng ta đã theo ngươi rồi.

"Chết tiệt, không thể kéo dài thêm được nữa."

"Trấn."

Mọi người kinh hãi, trong lòng Diệp Lâm lại càng đắng chát. Bọn gia hỏa này trước khi chết phản công, khí vận giá trị của mình lúc này đang thiêu đốt với tốc độ hai ba chục triệu một giây, hơn nữa tốc độ thiêu đốt càng lúc càng nhanh. Điều này khiến hắn vô cùng kinh hãi, chuyện này quá mức không hợp lẽ thường đi? Đợi đến chữ Trấn thứ ba vang lên, chỉ nghe trên trời cao truyền đến một tiếng nổ vang, âm thanh lan khắp cả phiến thiên địa, không gian trên trời cao không ngừng bị lôi đình xé rách. Nguyên thần của Diệp Lâm phảng phất bị búa lớn nện vào, trước mắt đột nhiên tối sầm, trong nháy mắt thậm chí đứng cũng không vững.

"Không sao chứ?" May mắn Độc Tôn nhanh mắt lẹ tay lên phía trước đỡ lấy Diệp Lâm.

"Không sao, chỉ là tiêu hao hơi lớn."