Chương 3176: Con đường vô địch - độc Tôn não bổ

Diệp Lâm xua tay cho biết không có gì đại sự, còn độc Tôn thì đầy vẻ lo lắng. Từ lần trước chém Lục Thương xong, Diệp Lâm trực tiếp rơi vào hôn mê, bây giờ lại suy yếu như vậy. Hắn không biết rốt cuộc Diệp Lâm ra sao. Nhưng bí pháp mạnh mẽ như thế không thể nào không có cái giá, Diệp Lâm chắc chắn đang gánh chịu áp lực khó có thể tưởng tượng. Mà ở xa, Diệp Lâm trực tiếp một chưởng bóp chết hơn trăm người nhập cư trái phép. Điều này đã vượt qua thực lực Chân Tiên, loại bí pháp bộc phát chiến lực này hắn chưa từng nghe, nhưng chắc chắn cái giá phải trả không nhỏ. Những kẻ bị giết đều là người nhập cư trái phép, Diệp Lâm có thể khống chế được, dù sao thiên kiêu hiện tại căn bản không bằng những người nhập cư kia. Những người nương tựa thiên kiêu hiện tại đã hết khí vận, chỉ có người mạnh mới có khí vận, những kẻ ăn theo này thì còn lại bao nhiêu? Nửa mảnh khí vận hơn phân nửa nằm trên người người nhập cư trái phép. Khi người gánh chịu khí vận đã chết, khí vận của họ tự nhiên sẽ đến với Diệp Lâm. Dù sao khí vận không thể tự biến mất. Lần này, Diệp Lâm lời to, kiếm được nhiều hơn thua thiệt rất nhiều. Liếc nhìn bảng, nội tâm Diệp Lâm càng thêm phấn chấn. Tiêu hao hết năm trăm triệu giá trị khí vận, mà bây giờ giá trị khí vận của hắn gần một trăm vạn. Đây đúng là thu hoạch khổng lồ, khó có thể tưởng tượng, nếu gánh chịu toàn bộ khí vận Ma Vực, giá trị khí vận của mình sẽ là một con số như thế nào?

"Tiểu tử, lần sau kiềm chế một chút, bí pháp khí vận này không chỉ đốt khí vận, mà còn đốt thần lực của chính ngươi."

"Vừa rồi ngươi quá mạo hiểm rồi."

"Không có bí pháp nào là không có cái giá của nó, dù đốt khí vận là chủ yếu, nhưng nó vẫn ảnh hưởng đến ngươi."

Thôn Thiên Ma Quán yếu ớt nói, mục đích chủ yếu là dọa Diệp Lâm, hắn không muốn Diệp Lâm dựa vào bí pháp khí vận này, nếu không đời này của Diệp Lâm xem như bỏ. Vì khí vận bí pháp mang đến sức mạnh quá mức mê hoặc, hắn sợ Diệp Lâm sa vào nó.

"Yên tâm, ta tự có tính toán."

Diệp Lâm đương nhiên biết thâm ý trong lời nói của Thôn Thiên Ma Quán, sắc mặt cũng trong thoáng chốc trầm xuống, ngầm gật đầu. Thấy thế, Thôn Thiên Ma Quán liền không nói thêm, vì Diệp Lâm có tính toán của mình nên mình cũng không cần phải nói. Dù sao hắn cũng đã chứng kiến Diệp Lâm một đường đi tới bây giờ, tuy có vài thời điểm Diệp Lâm không đáng tin, nhưng trong đa số tình huống, Diệp Lâm vẫn đáng tin.

"Dọn dẹp chiến trường." Diệp Lâm nói xong quay về Tử Tiêu thành, đằng sau độc Tôn và Cô Độc Phong đi theo, các thiên kiêu khác thì nhanh chóng đến thu chiến lợi phẩm, trên người người nhập cư trái phép này cũng không ít đồ. Nếu may mắn lấy được một Vô Lượng Khí thì coi như lời lớn. Vì người nhập cư trái phép đều là cục cưng của các thế lực Kim Tiên Ma vực, luôn sẽ có một hai người có Vô Lượng Khí để phòng thân đúng không? Dù Vô Lượng Khí vô cùng quý giá, nhưng nội tình của các thế lực Kim Tiên thâm hậu cỡ nào, luôn có vài món mà. . .

"Ai. . . ai đã làm?" Ở trên Tử Tiêu thành, sắc mặt Diệp Lâm vô cùng âm trầm nhìn một màn trước mắt, một bên Cô Độc Phong và độc Tôn mặt như phủ băng. Chỉ thấy Tử Tiêu thành đã thành phế tích, mà Tử Tiêu Thiên Cung thì bị hủy hoại không còn hình dáng. May mà có trận pháp cường đại bảo vệ các công trình kiến trúc trọng yếu nên còn sót lại.

"Chắc chắn là những người nhập cư trái phép, trừ bọn chúng ra thì ai có thể làm ra chuyện này?" độc Tôn nghiến răng nghiến lợi nói.

Diệp Lâm từng bước đi vào nội thành Tử Tiêu, nhìn từng xác chết nằm trên mặt đất mà trầm mặc.