Trong đó, hắn thấy xác của Tử Tân, thấy những khuôn mặt quen thuộc khi lần đầu tiến vào Tử Tiêu thành. Tử Tiêu Thiên Cung và Tử Tiêu thành đều do Vân Phong tạo dựng, mỗi một sinh linh trong đó đều là những người đáng thương, đều là những người đáng thương mà Vân Phong mang đến từ những nơi khác. Bọn họ không hề cường đại chút nào, thậm chí một kẻ thiên kiêu tùy tiện nào đó cũng có thể giết sạch bọn họ. Luôn có Vân Phong trấn giữ, toàn bộ sinh linh sống trong Tử Tiêu thành và Tử Tiêu Thiên Cung mới có thể yên tâm sinh hoạt. Mà bây giờ, không còn gì cả, tất cả đều đã không còn. Chết rồi, toàn bộ đều đã chết. Diệp Lâm thần niệm bao trùm toàn bộ Tử Tiêu thành và Tử Tiêu Thiên Cung trên không, căn bản không cảm nhận được chút sinh khí nào. Đã chết hết… Trong lúc đó, những thiên kiêu nên trở về hiện thế đều đã quay lại, bọn họ nhìn thấy cảnh thảm thương của Tử Tiêu thành càng thêm phẫn nộ. Bao lâu rồi? Bao lâu rồi họ chưa từng tức giận đến vậy. Họ ở tại Tử Tiêu thành, thường xuyên tiếp xúc với những sinh linh bên trong, vậy mà bây giờ, tất cả đều không còn. "Chết tiệt, chết tiệt! Những kẻ xâm lược kia, lũ xâm lược, sao lại không biết xấu hổ, làm càn thế kia, thiên kiêu cái gì chứ, thiên kiêu cái rắm." "Thiên kiêu? Bọn chúng cũng xứng được gọi là thiên kiêu? Súc sinh, một lũ súc sinh!" "Giết, giết trở lại, không để lại một tên nào." Giờ phút này, niềm vui chiến thắng vừa rồi đã biến mất không dấu vết, thay vào đó là sự giận dữ ngút trời. Những kẻ xâm lược này đã làm không biết bao nhiêu chuyện táng tận lương tâm ở bốn châu, giờ đến Tử Tiêu thành cũng không tha. Tử Tiêu thành có số Chân Tiên tu sĩ chỉ đếm trên đầu ngón tay, sinh linh ở Tử Tiêu Thiên Cung càng không có chút tư cách nào tranh giành khí vận. Rõ ràng chỉ là một đám sinh linh không hề có uy hiếp gì, vậy mà bọn chúng vẫn không tha. Thật sự là một lũ súc sinh. "Nghỉ ngơi ba ngày, sau ba ngày, điều tra toàn bộ Trung Châu, không để lại một tên nào." Diệp Lâm thản nhiên nói, hiện tại mọi người vừa trải qua một trận đại chiến, thực sự không thích hợp tiếp tục chiến đấu. Vậy nên nghỉ ngơi ba ngày, sau ba ngày, toàn bộ Trung Châu, phải thu lại từ trong tay bọn chúng một lần nữa. Còn Cô Độc Phong thì quay người cầm ngọc phù rời đi, không biết đi làm gì. "Ta đi một lát rồi sẽ trở lại." Độc Tôn im lặng một hồi rồi cũng quay người rời đi. Những người còn lại lần lượt chào tạm biệt, Tử Tiêu thành vốn đã bị hủy hoại đến mức không còn hình dáng đang nhanh chóng khôi phục lại nguyên trạng. Nhưng thành có thể khôi phục, còn những người đã chết, thì không thể sống lại được nữa. Nguyên thần đều đã tiêu tán, bọn họ muốn cứu cũng không có cách. Chỉ cần thần còn, dù nhục thân không còn, bọn họ cũng có thể cứu sống được. Thế nhưng, những kẻ ra tay rõ ràng đã cân nhắc đến điểm này, đến thần cũng diệt. Diệp Lâm trầm mặc đi lại trong Tử Tiêu Thiên Cung, Tử Tiêu thành này là tâm huyết của Vân Phong, có lẽ Vân Phong bây giờ vẫn chưa biết chuyện. Tử Tiêu thành, Tử Tiêu Thiên Cung, bản thân mình tuy không có chút tình cảm nào, nhưng trong lòng vẫn có một cảm giác tội lỗi. Những sinh linh vô tội này đều vì mình mà phải chịu tai kiếp này, chỉ một điểm này thôi, hắn đã không thể chịu đựng được. Hắn có thể giết người, có thể cứu người, nhưng nếu có người chết vì hắn, hắn sẽ cảm thấy không thoải mái, vô cùng không thoải mái. "Yên tâm, ta sẽ báo thù cho các ngươi, những kẻ đã ra tay không thiếu một tên nào, toàn bộ sau này đều sẽ đi cùng các ngươi." Diệp Lâm ngồi trên một tòa lầu các nhẹ giọng nói. Chém giết kiểu gì cũng sẽ có người chết, hắn không quan tâm, hắn đã trải qua quá nhiều sinh ly tử biệt, trong lòng sớm đã quen. Nhưng đây là lần đầu tiên có nhiều sinh linh chết vì hắn đến vậy, nếu như mình không đến ở Tử Tiêu thành, thì những sinh linh này có lẽ sẽ sống được hay không?