"Ta đồng ý làm đệ tử của ngươi, có yêu cầu gì không?" Ở một góc khuất hẻo lánh, Độc Tôn nhìn thân ảnh trước mặt, thản nhiên lên tiếng. Thân ảnh kia nhìn kỹ lại là một vị lão giả, đôi mắt đục ngầu của lão cứ thế lặng lẽ nhìn Độc Tôn. Nghe Độc Tôn hỏi vậy, lão giả vui mừng đến phát khóc. "Tiểu gia hỏa, ngươi cuối cùng cũng đồng ý, ta Cấm Hư cuối cùng cũng có người kế nghiệp." Lão giả kích động như một đứa trẻ. "Ngươi làm đệ tử không có bất kỳ yêu cầu gì, lão phu ta hiện tại đại nạn sắp tới, ta sẽ đem tất cả những gì ta có truyền thụ cho ngươi, chỉ hy vọng ngày sau ngươi ra ngoài xông xáo, có thể mang tên Cấm Hư của ta, nói cho toàn bộ Ma vực biết, ta Cấm Hư không có diệt." Lão giả khi nói đến Cấm Hư, hai mắt càng thêm nghiêm túc. "Được, ta đáp ứng ngươi." Độc Tôn không chút do dự gật đầu nói. "Tốt, tốt, tốt quá." Lão giả liên tục nói mấy tiếng "tốt". "Bây giờ ngươi đang ở trung tâm vực sao? Lão phu thấy tình hình trung tâm vực hiện tại không tốt, lần này ngươi chủ động liên hệ ta, chắc chắn có điều cầu, nói đi, ngươi muốn cái gì?" Lão giả trong nháy mắt liền bình tĩnh lại, một đôi mắt nhìn thẳng vào Độc Tôn. "Ta muốn ngươi cho ta một ít nhân thủ." Độc Tôn gằn từng chữ, còn lão giả thì đột nhiên cười ha hả một tiếng. "Hài tử, bây giờ ngươi là đồ đệ của ta, là truyền nhân duy nhất của ta, ta chính là ngươi." "Cấm Hư có ngàn vạn Thiên Tiên ma binh, ba mươi vạn Chân Tiên ma tướng, thậm chí còn có năm trăm Thái Ất Huyền Tiên Ma vương, ba tôn Kim Tiên Ma Thần, nói đi, ngươi muốn đánh cái thế lực Kim Tiên nào? Trong toàn bộ Ma vực, bất kể là thế lực Kim Tiên nào, lão già ta đều có thể giúp ngươi san bằng." Lão giả đầy vẻ tự tin vuốt râu cười nói, Cấm Hư của hắn ngày trước cũng là thế lực từng vang danh khắp Tinh Hà Hoàn Vũ, dù bây giờ sa sút, trốn trong một Ma vực nhỏ. Thế nhưng Ma vực có loạn hay không, vẫn là do lão nhân này định đoạt. Dù sa sút, lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa béo, tiêu diệt một thế lực Kim Tiên vẫn rất nhẹ nhàng. Nghe lão giả nói vậy, Độc Tôn có chút im lặng, bây giờ vẫn là thời điểm thế hệ trẻ tuổi tranh phong, còn lâu mới đến ngày thanh toán. Bất quá lực lượng của lão đầu tử, có lẽ sẽ dùng đến khi Diệp Lâm đến cuối cùng thanh toán. "Ý của ta là, có hay không thiên kiêu Chân Tiên cảnh giới loại hình." Độc Tôn lần nữa hỏi, giờ phút này hắn đã tận lực biểu đạt rõ ràng ý mình. "Thì ra là thế, Ma vực tranh đoạt khí vận, người bên ngươi không đủ dùng sao?" "Những năm gần đây lão già ta đều đang tìm cách kéo dài thọ nguyên, ngược lại không chú ý đến đại thế tranh hùng lần này." Lão giả nghe vậy thì xoa cằm suy tư. Mình đã sống không biết bao nhiêu năm tháng, trải qua không biết bao nhiêu đại thế, hắn thấy đại thế cũng chỉ có vậy, nên cũng không quá quan tâm. Xem ra tiểu đồ đệ của mình cũng đang tham gia chém giết trong đại thế. "Ta hiểu, là Trung Châu ở trung tâm vực đúng không? Chờ chút, ta sẽ chọn một ít ma tể tử đưa đến đó." "Chuyện này xong, ngươi phải theo ta ngàn năm, kế thừa toàn bộ truyền thừa của ta, sau này con đường của ngươi tự mình đi, ta cũng sẽ giao Cấm Hư cho ngươi, ngươi chính là truyền nhân duy nhất của Cấm Hư." "Có đồng ý không?" Lão giả sau khi đáp ứng yêu cầu của Độc Tôn xong thì lại lần nữa đưa ra yêu cầu của mình. "Đương nhiên đồng ý." Độc Tôn cũng rất sảng khoái gật đầu.