Lão đầu này không biết có tu vi gì, chỉ biết là rất mạnh, đồng thời tuổi thọ sắp hết, điên cuồng tìm kiếm người kế thừa. Mà từ lúc ta còn ở Bắc châu bôn ba, lão già này đã để ý đến ta, muốn thu ta làm đồ đệ, trước đó ta không đồng ý, chỉ để lại một phương thức liên lạc. Mà bây giờ, ta đồng ý yêu cầu của lão đầu. Sau khi chuyện bên này xong xuôi, ta sẽ đi theo lão đầu này học nghệ ngàn năm, kế thừa truyền thừa và y bát của lão. Sau đó sẽ tiếp quản một thế lực gọi Cấm Hư, thế lực này nhìn qua rất mạnh, dù sao có đến ba Kim Tiên. Cái duy nhất không tốt là sau này ta xông xáo Tinh Hà Hoàn Vũ không thể dùng tên tuổi của mình, mà phải lấy danh nghĩa truyền nhân Cấm Hư để hành tẩu thiên hạ. Tuy nghe không được hay, nhưng bây giờ ta cần nhờ cậy lão đầu này, cũng chỉ có thể dựa theo yêu cầu của lão để làm.

"Tốt, sư tôn đây sẽ giúp ngươi chọn ma tể tử, ngươi cứ việc chờ đợi là được."

Lão già cười sờ chòm râu rồi tan biến trước mặt Độc Tôn, Độc Tôn cũng thuận thế thu lại hòn đá màu đen trong lòng bàn tay. Trên tảng đá không ngừng tản ra từng đợt ma khí. Về Cấm Hư này, ta biết không nhiều, lần trước gặp lão già này còn ra dáng tiên phong đạo cốt, sao bây giờ lại biến thành ma đầu thế này? Hở miệng là Ma vương cái gì, khác biệt lớn vậy sao? Về điểm này Độc Tôn không hiểu, nhưng vẫn tỏ vẻ tôn trọng.

Mà ở một bên khác, Cô Độc Phong cũng giống Độc Tôn, hắn cũng từ nhà mình kéo chút chi viện tới trước. Thế lực Kim Tiên Cô Độc gia cũng chủ động biểu lộ thái độ nhập thế. Còn lại mấy nhà thế lực Kim Tiên thấy vậy, cũng đã triệt để chọn đội, chính là đứng về phía Diệp Lâm. Người vô địch tuy bá đạo, đáng sợ, nhưng từ xưa đến nay, phàm là đi theo người vô địch đều không tệ. Giống như thời kỳ Thái Cổ Nhân Hoàng, Nhân Hoàng quật khởi từ nhỏ bé, vạn tộc điên cuồng chèn ép, chỉ có một Thiên Hoàng tộc không đáng chú ý một mực đi theo Nhân Hoàng lăn lộn. Kết quả thì sao? Nhân Hoàng thanh toán vạn tộc, Thiên Hoàng tộc vốn không chút nổi bật lại nhảy lên thành đại tộc đỉnh cấp trong Tinh Hà Hoàn Vũ. Nhân tộc còn lấy nữ hoàng đương thời của Thiên Hoàng tộc làm thê tử, từ đó, có lực lượng của Nhân Hoàng và khí vận của nhân tộc gia trì, Thiên Hoàng tộc nhanh chóng lớn mạnh. Bất cứ dòng dõi nào sinh ra cũng là tuyệt thế thiên kiêu vạn người không có một. Đến bây giờ, Thiên Hoàng tộc dù sa sút, nhưng không ai dám có ý đồ, dù sao cũng đã có thời hoàng kim.

Mà mấy nhà thế lực Kim Tiên trung lập hiển nhiên cũng cân nhắc điểm này. Thời đại Thái Cổ, Nhân Hoàng đối mặt sự chèn ép của vạn tộc, nhân tộc lại không có một cường giả nào có thể gánh vác, trong thời đại tuyệt vọng đó mà Nhân Hoàng còn có thể quật khởi. Mà bây giờ, tình cảnh của Diệp Lâm tốt hơn Nhân Hoàng rất nhiều, còn có gì là không thể? Đồng thời nhân tộc khởi động lại kế hoạch gây dựng Nhân Hoàng, vậy khẳng định là có nắm chắc, người sáng suốt đều có thể nhìn ra. Chỉ cần hiện tại giúp đỡ, tương lai sẽ là công lao tòng long. Bọn họ đã bị phong tỏa trong Ma Vực quá lâu rồi, họ cũng muốn ra ngoài xem, xem một thế giới rộng lớn và đặc sắc hơn. Thật sự, họ cũng muốn tiến bộ.

Từ đó, từng tôn thiên kiêu như không cần tiền được đưa vào Trung Châu, giờ khắc này, các thế lực Kim Tiên ở Ma Vực rầm rộ nhập cuộc. Giờ khắc này không chỉ là chiến tranh của riêng Diệp Lâm và những người khác, mà là sự bắt tay lẫn nhau của các thế lực Kim Tiên Ma Vực. Một mặt giúp người nhập cư trái phép, một mặt hỗ trợ hiện thế, cũng để chống đỡ nhà vô địch của Diệp Lâm.