Chương 3180: Con đường vô địch - Ngô Đạo Tử Giờ khắc này, mới thật sự là thời điểm quyết định vận mệnh, dù sao đến cả những thế lực Kim Tiên kia đều đích thân ra mặt, toàn bộ Ma vực lại một lần nữa nổi gió mây phun.

"Diệp Lâm đạo hữu, ta Ngô Đạo Tử đến từ Thiên Quy nhất tộc, là tộc trưởng đặc biệt phái ta đến giúp ngươi một tay."

Giờ phút này, bên ngoài đại điện vốn bình tĩnh, một vị lão giả chậm rãi đi đến, toàn thân lão giả quấn quanh lấy một tia tử khí nồng đậm, tựa như sắp vẫn lạc đến nơi.

Cảnh tượng này ngược lại khiến Diệp Lâm sửng sốt một chút, Thiên Quy nhất tộc là chủng tộc gì? Phái tới một lão già như vậy thì có ích lợi gì?

"Thiên Quy nhất tộc chính là thầy thần toán trứ danh của Ma vực, người của nhất tộc bọn họ đều là thầy thần toán bẩm sinh, bởi vì tiên tổ của bọn họ tiết lộ quá nhiều thiên cơ mà bị thiên đạo nguyền rủa."

"Mỗi một tộc nhân Thiên Quy nhất tộc mới sinh đều như thế này, trông có vẻ ngày giờ không còn nhiều, Thiên Quy nhất tộc càng nổi tiếng đoản thọ."

"Ngươi đừng nhìn hắn như vậy, kỳ thực hắn cũng chỉ có vạn tuổi mà thôi."

"Tuy rằng Thiên Quy nhất tộc bị thiên đạo nguyền rủa nên thọ mệnh rất ngắn, nhưng bọn họ lại có biện pháp của riêng mình để còn sống sót."

Thấy Diệp Lâm ngẩn người, Cô Độc Phong đứng bên cạnh Diệp Lâm bắt đầu nóng vội giải thích cho Diệp Lâm.

Trong giọng điệu của Cô Độc Phong cũng có chút phấn chấn, hắn cũng không ngờ lần này Thiên Quy nhất tộc lại đứng về phía bọn họ.

Thiên Quy nhất tộc chính là chủng tộc mà ngay cả thiên đạo cũng muốn nguyền rủa.

Tuy rằng thực lực tổng hợp bên trong chủng tộc chẳng ra sao, nhưng cả Ma vực không ai dám trêu vào, bởi vì thủ đoạn của bọn họ càng xuất quỷ nhập thần.

Dù sao trong lịch sử Ma vực, đã từng có thế lực Kim Tiên mưu đồ nô dịch toàn bộ Thiên Quy tộc, nhưng sau đó thì sao? Thiên Quy tộc lấy sự hi sinh của ba mươi tộc nhân làm cái giá, cứ thế mà gọt đi khí vận trăm vạn năm của thế lực Kim Tiên kia.

Từ đó trong vòng trăm vạn năm, phàm là sinh linh nào dính nhân quả đến thế lực Kim Tiên kia, cuối cùng đều vì đủ loại nguyên nhân mà vẫn lạc.

Toàn bộ thế lực càng không gượng dậy nổi, những đứa trẻ mới sinh ra đều là phế vật.

Đến cuối cùng, cho dù vị Kim Tiên kia cũng ẩn thế không ra, không biết có chuyện gì xảy ra.

Từ đó, dù Thiên Quy nhất tộc không có Kim Tiên tọa trấn, nhưng không có bất cứ thế lực Kim Tiên nào dám đi trêu chọc bọn họ.

Mà bây giờ, Thiên Quy nhất tộc thần bí mà mạnh mẽ lại tỏ thái độ giúp đỡ bọn họ, còn đích thân ra mặt, điều này ngược lại khiến hắn vô cùng kinh ngạc.

"Đã đến thì tự nhiên hoan nghênh."

Diệp Lâm đứng dậy đi đến trước người này khom người thi lễ.

"Diệp Lâm đạo hữu khách khí."

Ngô Đạo Tử trên khuôn mặt già nua lộ ra một nụ cười, mà ngay lập tức Diệp Lâm liền nhạy cảm phát giác được tu vi của Ngô Đạo Tử.

Chân Tiên sơ kỳ.

Khó có thể tưởng tượng, rốt cuộc là loại nguyền rủa gì có thể khiến một tu sĩ Chân Tiên già nua như vậy.

Mà sau đó, bên ngoài đại điện lại lần lượt có rất nhiều sinh linh đến, đều là đến từ các đại thế lực đứng đầu của Ma vực.

Trong đó, không chỉ có thế lực Kim Tiên, những thế lực mưu đồ tiến tới Thái Ất Huyền Tiên đều phái truyền nhân xuống.

Dù sao bọn họ cũng muốn tiến bộ, thế lực Kim Tiên của Ma vực luôn khống chế toàn bộ Ma vực, lũng đoạn mọi thứ ở Ma vực, thậm chí còn có tin đồn, những thế lực Kim Tiên này liên kết lại với nhau ngấm ngầm săn giết thiên kiêu.

Chuyên môn săn giết loại đại năng đã nửa chân bước vào Kim Tiên.

Nói một cách đơn giản, Ma vực lớn như vậy, chứa được hai mươi mấy thế lực Kim Tiên là không sai biệt lắm, nhiều thêm thì miếng bánh ngọt không đủ chia.

Không chỉ Ma vực làm như thế, những tinh vực khác cũng vậy.

Dù sao có thêm một tôn Kim Tiên đi ra, bánh ngọt của bọn họ liền thiếu đi một chút, khó khăn lắm mới củng cố được địa vị và chia xong địa bàn lại phải trải qua một trận phong ba bão táp.