Chương 3181: Con đường vô địch - vì hòa bình!

Đẹp gọi là vì hòa bình. Từ đó, những người cầm lái của các thế lực Thái Ất Huyền Tiên kia càng thêm kìm nén trong lòng. Ma vực đã nát bét, các thế lực Kim Tiên cao cao tại thượng quan sát toàn bộ Ma vực. Bọn họ chỉ có thể mãi mãi khuất ở hàng thứ hai, càng tàn khốc hơn là, rõ ràng có nắm chắc bước vào Kim Tiên, tu sĩ cũng không dám đột phá. Một khi bọn họ có loại suy nghĩ này, các thế lực Kim Tiên kia cũng sẽ không để bọn họ toại nguyện, thậm chí còn có Kim Tiên vượt qua dòng sông thời gian chỉ vì xóa đi những người có hi vọng thành Kim Tiên kia. Lúc trước Diệp Lâm biểu hiện chỉ là cường đại mà thôi, trong mỗi đại thế đều có loại người này, bọn họ cũng thường thấy. Thế nhưng từ khi Diệp Lâm tu luyện vô địch pháp bị bại lộ, Diệp Lâm tuy gặp nguy cơ lớn, nhưng những thế lực đến giúp Diệp Lâm ngày càng nhiều. Vô địch, bọn họ chỉ là nghe qua, nhưng trong lịch sử, người vô địch kém nhất cũng đều đánh đổ nửa Tinh Hà Hoàn Vũ. Mà những thế lực Thái Ất Huyền Tiên muốn tiến bộ này liền bắt đầu nhộn nhịp mưu đồ. Hiện tại đi theo người vô địch, đợi đến khi người vô địch khống chế toàn bộ Ma vực, một khắc thế lực xáo bài, mới là ngày họ chân chính nổi danh. Vâng vâng dạ dạ chờ đợi, đời này cũng không có gì tiến bộ lớn. Nhưng đi theo người vô địch thì không giống vậy, nếu thành công, họ liền có thể xoay người làm chủ. Nguy cơ to lớn thường đi kèm với phần thưởng vô cùng phong phú. Dù sao cũng là một đao, còn không bằng đánh cược một lần. Phần lớn thế lực Thái Ất Huyền Tiên của Ma vực đều ôm ý nghĩ này. Bọn họ nghĩ trăm phương ngàn kế để đưa những thiên kiêu ưu tú nhất của môn hạ đến tay Diệp Lâm. Giờ khắc này, không phải là cuộc đấu giữa các thế lực Kim Tiên ở Ma vực nữa, mà là toàn bộ Ma vực đấu, một cơn phong ba càn quét toàn bộ Ma vực. Còn các thế lực Chân Tiên và phần lớn những sinh linh thậm chí còn không đi ra khỏi thế giới của mình thì không cảm nhận được. Bởi vì cấp bậc của họ quá thấp, các đại năng giả đánh cờ lẫn nhau căn bản không phải việc họ có tư cách biết. Chờ đến khi bọn họ thực sự biết rõ thì đó là thời điểm toàn bộ Ma vực mở ra chiến tranh. Mỗi lần đại chiến nổ ra đều là lúc các đại năng đánh cờ lẫn nhau, thua hoặc nhận, hoặc là không nhận, gây nên đại chiến. Vì vậy, trong mắt những thế lực Chân Tiên kia và các tán tu trà trộn các loại, Ma vực vẫn là Ma vực đó, không hề thay đổi, đại thế tựa như chưa từng đến. Đại thế chỉ là một bộ phận lợi ích của người, mà đối với phần lớn tu sĩ mà nói, vẫn là nên làm gì thì làm cái đó. Dù sao họ không có tư cách tham gia vào đại thế. Vận khí tốt thì lăn lộn tiếp, còn có thể tìm được chút cơ duyên đột phá cảnh giới. Vận khí không tốt, vừa vặn gặp phải đại năng đánh cờ, vậy thì xin lỗi, trở thành pháo hôi đánh cờ của đại năng.

"Đồ nhi ngoan, ma tể tử bọn họ sư tôn đều đưa đến cho ngươi rồi, ngươi xem có đủ không? Không đủ sư tôn cho ngươi tìm tiếp." "Sư tôn ta cấm Hư, từ trận chiến kia xong tuy sa sút, nhưng nội tình vẫn còn." Độc Tôn một mặt mờ mịt nhìn lão giả ba hoa chích choè trước mắt. Lúc này, ngay phía trước Độc Tôn, ma khí ngút trời, ma khí nồng nặc trực tiếp nhuộm đen toàn bộ nửa bầu trời. Giữa thiên địa thì tràn ngập một cảm giác đè nén không thể dùng ngôn ngữ miêu tả. Nhìn từ xa thì toàn bộ Tử Tiêu thành đều bị ma khí vây quanh, không biết còn tưởng rằng có thế lực ma đạo nào đó muốn tiến đánh toàn bộ Tử Tiêu thành. Mà trong ma khí nồng nặc này, rậm rạp chằng chịt đều là thân ảnh, mỗi thân ảnh đều tản ra khí tức làm người tuyệt vọng, bọn họ cực kỳ có trật tự đứng trước mặt Độc Tôn không nói một lời.