Chương 3147: Con đường vô địch - Một kiếm này, có thể trảm ngươi hay không?

Chỉ cần Lục Thương không chết, đó chính là Độ Kiếp thành công, đến lúc đó thiên đạo ngợi khen giáng lâm, hiện tại Lục Thương chỉ còn một hơi sẽ trực tiếp nô nức tiến vào Thái Ất Huyền Tiên, đến lúc đó sẽ lấy phong thái toàn thắng bước vào Thái Ất Huyền Tiên.

Độ Kiếp, chỉ cần không chết liền tính là Độ Kiếp thành công, sinh mệnh cấp độ sẽ thực hiện bước nhảy vọt.

"Làm sao có thể? Lục Thương vậy mà không có chết?"

"Điều đó không thể nào, đây tuyệt đối không thể nào, đây chính là Cửu Cửu Thiên Kiếp a, không thể nào a."

"Chết tiệt, chết tiệt, liền kém như vậy một chút, liền kém như vậy một chút a."

"Chẳng lẽ hiện thế thật không có một tia hy vọng sao?"

Diệp Lâm cảm giác được, những người còn lại cũng cảm giác được, dù sao có thể đứng ở chỗ này không có một ai là loại người tầm thường.

Trong lòng bọn họ đều vô cùng rõ ràng.

Lục Thương không chết...

Nơi xa những người nhập cư trái phép nguyên bản sĩ khí suy sụp lại hai mắt hiện lên một tia thần thái phấn chấn, Lục Thương không có chết, bọn họ còn có hy vọng.

Hiện thế, cuối cùng vẫn là thuộc về bọn họ.

Nhưng mà, ngay khi một đám người đang thảo luận, kiếp vân trên bầu trời đang chậm rãi tản đi.

Mà khi tản đi lại không ngừng vang vọng từng trận âm thanh sấm sét, phảng phất thiên đạo cũng không cam lòng, thiên đạo cũng tiếc nuối vì sao không đánh chết được người này?

Thế nhưng, thiên đạo theo quy tắc nên làm đều đã làm, hắn cũng không còn cơ hội nhúng tay vào nữa.

Thiên đạo có thể vận chuyển theo quy tắc, một khi thiên đạo siêu thoát quy tắc tùy ý chèn ép sinh linh Tinh Hà Hoàn Vũ, vậy sẽ diễn sinh một loạt hậu quả không thể lường trước được, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ đại loạn.

Mà ở sau tầng mây đen kia thì lan tràn từng trận kim quang, kim quang kia chính là vô số khí vận cùng với công đức thiên đạo ngợi khen.

Công đức đang nhanh chóng cuồn cuộn, một bộ Ngũ trảo Kim Long sống động như thật chậm rãi được ngưng tụ ra, đây là thiên đạo đang ngưng tụ nhục thân cho Lục Thương.

Mà một phần công đức bay về phía hạt châu, hạt châu kia phong tồn nguyên thần của Lục Thương, mà phần công đức này sẽ chữa trị nguyên thần của Lục Thương.

"Muốn sống? Hỏi qua ta sao?"

Sau một khắc, một tiếng gầm giận dữ vang vọng đất trời, mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Diệp Lâm tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm toàn thân thiên lôi bao phủ, một đôi mắt càng không ngừng lóe ra sức mạnh lôi đình.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết."

Diệp Lâm chậm rãi giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay lên, sau một khắc, kiếp vân nguyên bản vẫn chưa tản đi hoàn toàn lại lần nữa ngưng tụ, bên trên nó lôi kiếp cuồn cuộn.

Những lực lượng kiếp vân này vẫn chưa hoàn toàn phát tiết ra ngoài, trong đó còn ẩn chứa một phần lực lượng lôi kiếp.

Dưới sự dẫn dắt của Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết của Diệp Lâm lại một lần nữa ngưng tụ.

Dù sao Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết chính là mô phỏng theo kiếp lôi sáng tạo ra, lấy kiếm quyết dẫn tới kiếp lôi.

Oanh, oanh, oanh.

Mây đen trên đỉnh đầu Diệp Lâm cuồn cuộn, một cỗ khí tức muốn tiêu diệt vạn vật tản ra khắp nơi.

Oanh.

Sau một khắc, một đạo lôi đình màu huyết sắc khủng bố đến cực điểm trực tiếp bổ về phía Diệp Lâm.

Trong nháy mắt, toàn thân Diệp Lâm máu thịt văng tung tóe, vô số máu tươi bị bốc hơi, ngay cả kinh mạch vào lúc này đều hoàn toàn vỡ nát.

Mà Diệp Lâm chỉ cắn răng chậm rãi giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay lên, một đạo kiếm khí màu đen quấn quanh trên Thương Đế Huyết Ẩm kiếm.

Có lôi kiếp gia trì, Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết mới thật sự là Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, lại thêm sự gia trì của Hủy Diệt đạo vận, một kiếm này cho dù Thái Ất Huyền Tiên cũng phải tránh lui.

"Một kiếm này, có thể trảm ngươi hay không?"

Tiếng của Diệp Lâm vừa dứt, hai tay đưa Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lên quá đỉnh đầu.

Giờ phút này, lực lượng lôi kiếp không ngừng cọ rửa thân thể Diệp Lâm, ngũ tạng lục phủ vào lúc này đều hóa thành mảnh vỡ.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, lôi rơi."