Chương 3183: Con đường vô địch - chúng ta bái kiến thiếu chủ Đợi đến khi cúp máy sau khi liên hệ với Độc Tôn, sắc mặt lão giả đột ngột chuyển sang nghiêm túc, vẻ mặt nghiêm nghị đó càng khiến những người bên dưới cảm thấy một áp lực vô song. Còn phía dưới, hàng ngàn hàng vạn đại ma đứng thành hàng, trên người mỗi người đều tỏa ra ma khí nồng nặc, ma khí này thậm chí nhuộm đen cả không gian.

"Thông báo cho những thế lực Kim Tiên kia biết, dù bọn chúng có ồn ào thế nào, cũng tuyệt đối không được làm tổn thương đến một sợi lông của truyền nhân Cấm Hư ta."

"Nếu truyền nhân Cấm Hư của ta bị thương tổn, ta sẽ tế điện toàn bộ thế lực Kim Tiên của hắn. Nếu truyền nhân Cấm Hư của ta ngã xuống, ta sẽ lật tung cả Ma vực của hắn."

Lão giả nói với giọng điệu vô cùng nghiêm nghị, mà phía sau lưng lão không gian càng hiện lên một tia dao động ẩn giấu...

...

Bên kia, Độc Tôn nhìn đám đại ma đầy trời trước mắt nhất thời không biết nói gì.

"Chúng ta, bái kiến thiếu chủ."

Lúc này, đám đại ma vốn vô cùng uy nghiêm đồng loạt hướng về phía Độc Tôn ôm quyền cung kính hành lễ, tựa như đã luyện tập từ trước.

"Khục, trong các ngươi, ai là người dẫn đầu?" Nhìn những đại ma này, Độc Tôn đưa tay lên môi nhẹ nhàng ho một tiếng.

"Thiếu chủ, là ta dẫn bọn họ đến, ta có thể nói lời bên trên, ta có thể quản lý bọn họ." Trong số đó, một thanh niên vóc dáng cao lớn, mặt mày dữ tợn đứng ở phía trước nhất, mạnh tay đập vào lồng ngực rắn chắc, nói lớn.

"Thả rắm chó, kẻ lỗ mãng nhà ngươi cút xuống cho ta, rõ ràng ta mới là người mạnh nhất."

"Hai ngươi đang thả cái rắm gì vậy? Ta còn chưa lên tiếng, hai ngươi đã nhảy nhót lên rồi?"

"Bản tôn còn chưa mở miệng, ba người các ngươi đã cãi nhau? Tất cả cút xuống, đừng để thiếu chủ chê cười."

"Ngươi là cái thứ gì chứ? Có phần của ngươi lên tiếng sao?"

Giờ khắc này, đám đại ma vốn nghiêm kỷ luật đồng loạt ồn ào lên, có vẻ như chỉ cần một lời không hợp liền muốn khai chiến. Độc Tôn không biết rằng, những đại ma này đều là dòng dõi dưới trướng Ma vương, mỗi người đều là những kẻ nổi trội.

Những bậc cha chú của bọn họ cạnh tranh lẫn nhau, và họ cũng tự nhiên kế thừa tính cách cạnh tranh đó của cha chú. Ngấm ngầm tranh đấu không ngừng. Thủ đoạn cạnh tranh là đánh nhau, ai mạnh hơn thì kẻ đó được phục tùng, mọi chuyện đơn giản tự nhiên là như vậy.

Mà bây giờ, Độc Tôn lại là truyền nhân đích thân được Cấm Hư chi chủ chọn lựa, cũng là truyền nhân mà Cấm Hư chờ đợi ức ức vạn năm. Hiện tại lần đầu tiên gặp mặt, bọn họ đương nhiên muốn thể hiện thật tốt trước mặt Độc Tôn, để lại ấn tượng sâu sắc cho Độc Tôn. Vì vậy, hiện tại ai dẫn đầu thì ngầm thừa nhận người đó là người dẫn đầu mọi người, sau này cũng vậy. Một vị trí quan trọng như vậy, bọn họ làm sao có thể dễ dàng nhường cho người khác?

Nếu chuyện quan trọng này mà bị nhường cho đối thủ cạnh tranh thì khi về đến nhà, phụ thân của họ sẽ không nỡ đánh chết bọn họ. Họ đều bị bậc cha chú giáo huấn theo kiểu như vậy. Ngày thường, đánh nhau bị bậc cha chú biết được sẽ bị hỏi thăm một phen, đánh thắng thì không sao, đánh thua sẽ phải ăn một trận đòn.

Mà bây giờ, nếu vị trí này mất đi, e là sẽ bị đánh chết mất. Đó cũng là lý do họ kích động như vậy, nếu ai để lại ấn tượng sâu sắc trước mặt Độc Tôn trong giây phút này, vậy sau này người đó sẽ hơn người một bậc, khi về đến nhà phụ thân cũng phải khen ngợi người đó. Đối với những người bị bậc cha chú đánh cả một đời như họ, việc nhận được lời khen từ bậc cha chú chính là vinh quang chí cao vô thượng.

Nhìn một đám người sắp đánh nhau, Độc Tôn nhất thời một tay che trán im lặng đến cực điểm.