Bọn gia hỏa này thoạt nhìn rất là hung hãn, nhưng điều này cũng cho thấy, bọn gia hỏa này rất thuần túy, sẽ không cùng ngươi quanh co, không phục thì dùng nắm đấm giải quyết vấn đề.

"Được rồi, đừng ồn ào." Độc Tôn nói xong, sự hỗn loạn phía trước bỗng chốc dừng lại, đám ma vốn đang chuẩn bị đánh nhau, giờ phút này đều đứng im tại chỗ không hé răng. Nhưng từng cặp mắt vẫn không ngừng nhìn nhau đầy thách thức. Trong đôi mắt tràn đầy vẻ không phục. Nhưng dù không phục thì lời của Độc Tôn vẫn phải nghe, nếu không lão tổ sẽ đánh bọn chúng nhừ tử, cha chú của bọn chúng càng sẽ treo chúng lên đánh. Đối với cha chú, bọn chúng sợ hãi trong lòng, mà cha chú của bọn chúng càng sợ lão tổ trong lòng. Dù sao lão tổ đã đánh bọn chúng từ bé đến lớn. Đúng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

"Các ngươi có bao nhiêu người?" Nhìn đám đông đông đúc, Độc Tôn lên tiếng hỏi.

"4.382." Gần như ngay lập tức, có người đáp.

Nghe con số này, Độc Tôn kinh ngạc chậc lưỡi, số lượng quả thực rất nhiều.

"Tốt, 4.382 người, các ngươi chia thành bốn tổ, mỗi tổ chọn ra một tổ trưởng, hiện tại ta cho các ngươi nửa canh giờ, nửa canh giờ nữa ta muốn gặp được các tổ trưởng." Độc Tôn vừa dứt lời, mùi thuốc súng trực tiếp bùng nổ, bọn họ không còn nhẫn nại nữa mà bắt đầu xông vào đánh nhau. Dùng nắm đấm đánh ra tổ trưởng mới càng có sức thuyết phục, nếu không cho dù Độc Tôn chọn bừa một người, bọn họ ngoài mặt phục tùng nhưng trong lòng vẫn không phục. Độc Tôn không cần cảnh tượng như vậy, cho nên để chính bọn họ lựa chọn.

Trong khoảnh khắc, những gã to con bắt đầu không kiêng nể gì xông vào đánh nhau, nhưng cho dù thế nào, dư chấn chiến đấu của bọn họ đều không lan đến Tử Tiêu thành. Dù sao bọn họ tuy ngốc nhưng cái gì nhẹ cái gì nặng vẫn hiểu rõ, hơn nữa bên trong Tử Tiêu thành còn có vô số khí tức cường hãn trấn giữ, bọn họ không dám gây sự.

Toàn bộ đại địa rung chuyển, bầu trời bị xé rách, ma khí kinh khủng lan tràn ra bên ngoài Tử Tiêu thành đến từng góc. Từng vết nứt to lớn xuất hiện trên mặt đất, nhìn vô cùng đáng sợ. Thậm chí toàn bộ Tử Tiêu thành đều đang rung chuyển, giống như phát sinh động đất cấp tám vậy. Nếu không phải Độc Tôn trước đó đã thông báo, đông đảo thiên kiêu trong Tử Tiêu thành đã sớm xông ra ngoài. Cái này mẹ nó là luận bàn? Rõ ràng là những người nhập cư bất hợp pháp kia phát động tổng tấn công mà.

Trận đại chiến thế kỷ kéo dài tròn nửa canh giờ, sau nửa canh giờ chiến đấu dần dừng lại, Độc Tôn nhìn bốn gã to con mặt mày sưng vù trước mắt càng thêm hài lòng. Bốn người này xem ra chính là những người mạnh nhất trong đám. Nhưng phía sau, một đám đại ma nhìn bốn người này trong ánh mắt vẫn mang theo một tia không phục. Luận bàn vẫn chỉ là luận bàn, nó không thể đại diện cho toàn bộ thực lực của bọn họ.

"Tốt, hiện tại tổ trưởng đã phân ra, tổ trưởng nghe ta, các ngươi nghe tổ trưởng."

"Chờ lần này chiến đấu kết thúc, ta sẽ cho các ngươi cơ hội khiêu chiến lần thứ hai, nếu các ngươi có thể đánh bại tổ trưởng, vậy các ngươi chính là tổ trưởng mới."

"Nhưng hiện tại, nếu ai không nghe tổ trưởng, làm trái, vậy ta sẽ xử lý." Nhìn đám gia hỏa vẫn còn không phục phía sau, Độc Tôn lại lần nữa cảnh cáo. Có lời cảnh cáo của Độc Tôn, đám gia hỏa này ngoan ngoãn hơn, trong mắt lại mang theo sự mong đợi không rõ. Bọn họ vẫn còn hy vọng, vị trí tổ trưởng này vẫn chưa phải cố định. Điều này đợi đến khi Độc Tôn ngày sau kế thừa Cấm Hư, vậy bốn người này tuyệt đối chính là tâm phúc của Độc Tôn.