Chương 3185: Con đường vô địch - nắm đấm chính là đạo lý

Bọn họ tất nhiên không có khả năng từ bỏ, nếu sau này các bậc cha chú biết bọn họ đã từng cũng là cạnh tranh qua vị trí này, nhưng cuối cùng vẫn là vì không đánh lại người ta mà chấp tay nhường, vậy chẳng phải sẽ bị treo lên đánh? Cấm Hư chỉ có một đạo lý, đó chính là nắm đấm, chỉ cần vì nắm đấm mà bỏ qua chuyện gì đó, mà không thể giải quyết chuyện nào đó, vậy thì tuyệt đối sỉ nhục. Có thể dùng quyền đầu giải quyết đều không phải là chuyện, nếu không giải quyết được, đó là vì nắm đấm của ngươi không đủ mạnh. Chỉ cần liên quan đến thực lực, thua là phải bị người ta trào phúng cả đời.

Mà đứng trước mặt Độc Tôn, bốn tên to con càng lộ vẻ mặt nghiêm trang, vốn tưởng rằng đã ổn, giờ xem ra vẫn chưa hoàn toàn vững chắc. Xem ra sau này vẫn phải cố gắng nhiều hơn, nếu không bị thay thế, thì càng mất mặt. Phụ thân của bọn họ chắc chắn sẽ treo chúng lên đánh.

"Tốt, những người khác tự vào ở Tử Tiêu thành, nhớ kỹ, không được gây chuyện, bốn người các ngươi theo ta đi." Độc Tôn nói xong liền một mình đi vào Tử Tiêu thành, bốn tên to con phía sau Độc Tôn đầy mặt đắc ý nhìn đám ma phía sau, quay người bước nhanh đuổi theo Độc Tôn. Nhìn bốn gã ánh mắt đắc ý, chúng ma càng hận đến nghiến răng, ngươi chờ đó, chờ lần này kết thúc, thiếu chủ trở về Cấm Hư lựa chọn tổ trưởng một lần nữa, xem lão tử không đánh cho răng rơi đầy đất.

Những ma còn lại cũng là từng người nâng cao thân thể cường tráng, từng bước một đi vào Tử Tiêu thành. Có Độc Tôn cảnh cáo, bọn gia hỏa này ngược lại vô cùng trung thực, không gây chuyện cũng không nói chuyện, nhiều lắm cũng chỉ người nhà nói chuyện phiếm, tuyệt đối không tiếp xúc người ngoài. Dù sao lão tổ đã nói, sinh linh Cấm Hư sinh ra vốn kiêu ngạo, sinh linh Ma vực không cùng đẳng cấp với bọn họ, nói nhiều chỉ thêm xúi quẩy.

Trận hỗn loạn này kéo dài ròng rã một tháng, một tháng sau, toàn bộ trung tâm vực cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Mà lúc này, Tử Tiêu thành vốn trống rỗng đã được lấp đầy hoàn toàn, hai bên Tử Tiêu thành thậm chí mọc lên ba tòa thành lớn. Vì Tử Tiêu thành thực sự không chứa hết nhiều sinh linh đến vậy, đành phải xây thêm ba tòa thành. Đối với Chân Tiên mà nói, một tòa thành bao trùm xung quanh ức vạn dặm chẳng qua là một ý niệm là có thể tạo thành.

Mà lúc này, trong đại điện cao nhất của Tử Tiêu thành, Diệp Lâm ngồi trên vị trí cao nhất, hai bên lần lượt là Cô Độc Phong và Độc Tôn, phía dưới thì chằng chịt những bóng người, nhìn sơ qua ước chừng mấy trăm. Vốn chỉ là một mình bọn họ chiến đấu, nhưng hiện tại, từ khi các thế lực Thái Ất Huyền Tiên cùng với thế lực Kim Tiên nhòm ngó hạ tràng, số lượng liền bắt đầu tăng mạnh. Dù sao Ma vực rộng lớn vô biên, các thế lực Thái Ất Huyền Tiên càng không đếm hết được, mỗi thế lực Thái Ất Huyền Tiên chuyển vận mười thiên kiêu, cộng lại cũng là một con số trên trời.

Mà bây giờ đứng dưới đại điện, đều là truyền nhân từ các thế lực Thái Ất Huyền Tiên và Kim Tiên lớn của Ma vực. Bọn họ là đại biểu các thế lực, còn lại không có tư cách vào đại điện mở hội. Ngay trước nửa tháng, lại tới một đám người, chính là đám người không tuân theo Diệp Lâm lúc trước ngang nhiên quay người rời đi, sau lại thấy Diệp Lâm dần dần quật khởi, lại được những thế lực Kim Tiên trung lập ở Ma vực ủng hộ, bọn họ hối hận. Muốn quay lại lần nữa, tiếp tục đi theo Diệp Lâm, nhưng đều bị Diệp Lâm vô tình cự tuyệt. Nực cười, cơ hội không phải lặp đi lặp lại nhiều lần cho các ngươi, bỏ lỡ là bỏ lỡ. Bỏ lỡ rồi thì hãy gánh chịu cái giá tương ứng là được.