"Tốt, hiện tại mọi người chắc chắn đều đã đến đông đủ, vậy liền tuyên bố một chút đi." Diệp Lâm vừa nói xong, Đông Phương Hi Nguyệt ở phía sau liền bước lên trước, đứng trước mặt Diệp Lâm. Trong chiếc váy tím, Đông Phương Hi Nguyệt lúc này càng thêm quyến rũ, thân hình uyển chuyển cùng nhan sắc tuyệt mỹ khiến người ta không khỏi xao động. "Lần này, số thế lực Kim Tiên ủng hộ chúng ta có khoảng mười một tòa, còn thế lực Thái Ất Huyền Tiên thì có khoảng hai trăm ba mươi lăm tòa." "Số lượng thiên kiêu hiện tại của chúng ta cũng đã đạt tới một con số cực kỳ khủng khiếp." Nói đến đây, ánh mắt Đông Phương Hi Nguyệt lại càng lộ vẻ khác lạ. Nàng là lần đầu tiên thấy nhiều tu sĩ Chân Tiên như vậy. "Người đạt đỉnh phong Chân Tiên, có tới ba vạn bốn nghìn năm trăm tám mươi hai tôn, người hậu kỳ Chân Tiên, có tới năm vạn sáu nghìn bảy trăm năm mươi tư tôn." "Đây chính là số lượng cường giả hiện tại của chúng ta." Đông Phương Hi Nguyệt vừa dứt lời, phía dưới đông đảo đại biểu đều lộ vẻ kinh hãi, một số lượng Chân Tiên lớn như vậy liên hợp lại, đủ để gây dựng lại một thế lực truyền thừa ức vạn năm. Đây đều là số lượng các thế lực Thái Ất Huyền Tiên trong Ma vực góp lại mà thành. Nếu phân tán cho từng thế lực thì mỗi nhà Thái Ất Huyền Tiên cũng chỉ góp được ba bốn người mà thôi. Điều làm Diệp Lâm câm nín là, mấy thế lực Thái Ất Huyền Tiên kia thậm chí còn đưa cả tu sĩ Chân Tiên hậu kỳ tới cho hắn, hơn nữa còn rất đông. Điều này khiến hắn có chút cạn lời, Chân Tiên hậu kỳ, thật sự chỉ là pháo hôi. Dù vậy, mấy vị chủ thế lực Thái Ất Huyền Tiên đều không để ý, nên mình cũng không tiện từ chối hảo ý của người ta. Những thế lực đã đến giúp đỡ mình, mình đều ghi nhớ trong lòng. Ngày sau chờ khi mình nắm trong tay toàn bộ khí vận Ma vực, cục diện Ma vực nên thay đổi một chút. Cần phải thanh toán, nên đưa lên thì cứ đưa, chuyện này không có gì phải bàn. "Chư vị, mặc dù chúng ta có số lượng rất đông, nhưng số người xâm nhập từ phía bên kia còn nhiều hơn chúng ta, nhiều gấp đôi, thậm chí gấp ba lần." "Đằng sau bọn họ có khoảng mười sáu tòa thế lực Kim Tiên, nên hiện tại chúng ta đang ở thế yếu, tiếp sau đây còn một trận ác chiến đang chờ." Đông Phương Hi Nguyệt nghiêm nghị nói, phía dưới các đại biểu đều lộ vẻ trang trọng, bọn họ được chủ các thế lực phía sau phái đến cũng giống như là đang đánh một ván cờ. Bọn họ đang đánh cược, đánh cược xem kẻ vô địch ở đời này có khả năng quật khởi hay không. Trong lịch sử, dù chỉ là kẻ vô địch yếu kém nhất cũng đã từng đánh xuống nửa Tinh Hà Hoàn Vũ, Diệp Lâm này cho dù có tệ đến đâu thì việc thống nhất Ma Vực chắc cũng không thành vấn đề chứ? Mà trong lịch sử, những kẻ vô địch kia, khởi đầu một người so với một người càng thêm gian khổ, so với bọn họ thì điều kiện của Diệp Lâm quả thật quá tốt. "Chư vị, hiện tại nên hành động, mục tiêu hiện tại của chúng ta chính là toàn bộ Trung Châu, phải thống nhất toàn bộ Trung Châu, rồi từng bước một chiếm lấy tứ châu còn lại." "Tóm lại, chỉ cần trung tâm vực bị chúng ta nắm giữ chắc trong tay thì chúng ta sẽ thắng." Lúc này, Diệp Lâm từ từ đứng dậy chắp tay, giọng nói uy nghiêm. Phía dưới, đông đảo đại biểu đều lộ vẻ trang trọng, và cũng gật đầu đồng tình. Diệp Lâm nói không sai, chỉ cần trung tâm vực rơi vào tay bọn họ, thì trận chiến này sẽ thắng, triệt để thắng. Thế nhưng khó khăn hiện tại nằm ở chỗ này, muốn triệt để đánh chiếm trung tâm vực, rất khó, vô cùng khó. "Hiện tại mọi người chia làm bốn đội, lấy Tử Tiêu thành làm trung tâm, tỏa ra bốn phương tám hướng, đem toàn bộ Trung Châu bỏ vào túi." Diệp Lâm vừa nói xong, Đông Phương Hi Nguyệt đã tiến lên an bài, những việc này Diệp Lâm đã sớm giao cho Đông Phương Hi Nguyệt, hắn cũng không muốn tự mình quản, đau đầu.