Diệp Lâm cứ thế ngồi lặng lẽ nhìn bọn họ chia nhóm.

Thật là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, nếu đám đại năng tự cho mình là đúng của Ma vực kia không làm ra những chuyện như đưa người nhập cư trái phép vào, không nâng đỡ đám người nhập cư trái phép thì có lẽ bây giờ mình vẫn đang cùng những thiên kiêu kia công bằng chém giết rồi.

Còn bây giờ, sự tình lại biến thành một cuộc đại chiến của toàn bộ Ma vực, nơi này của bọn họ chính là chiến trường, những đại năng đứng đầu Ma vực kia đều đang theo dõi chiến trường ở đây.

Thắng bại của chiến trường sẽ trực tiếp quyết định bố cục tương lai của bọn họ.

Đã những cái được gọi là đại năng kia chấp mê bất ngộ, vậy hắn Diệp Lâm cũng chỉ còn cách đi lại con đường Nhân Hoàng Thái Cổ một lần, hướng toàn bộ vạn tộc Ma vực tuyên chiến.

Phàm là những kẻ đứng ở mặt đối lập với hắn, đợi sau khi trận chiến này kết thúc, từng kẻ từng kẻ một sẽ bị thanh toán, không một ai có thể chạy thoát.

Vốn dĩ mọi người tự vui vẻ không tốt sao? Cứ thích gây sự, đã muốn tìm chuyện, vậy cũng đừng trách ta khiêu chiến cả Ma vực.

Nếu những thế lực đứng đầu Ma vực kia không giúp đỡ người nhập cư trái phép để trấn áp thiên kiêu hiện thế, thì Diệp Lâm thật sự sẽ không làm như vậy, dù sao chuyện này cũng không đụng đến lợi ích của hắn.

Còn bây giờ, những thiên kiêu của Ma vực kia có thể đã thực sự đụng đến lợi ích của hắn, phàm là kẻ nào không thể qua mặt được hắn, Diệp Lâm sẽ trả thù gấp mười gấp trăm lần.

"Tốt, đã chia nhóm xong, tổng cộng có bốn đội, lần lượt xuất phát theo bốn hướng đông tây nam bắc của Ma vực, tiêu diệt toàn bộ người nhập cư trái phép ở những nơi đi qua."

Lúc này, Đông Phương Hi Nguyệt làm xong việc liền quay người về phía Diệp Lâm bẩm báo, Diệp Lâm nhẹ nhàng gật đầu.

Như vậy cũng rất tốt.

Diệp Lâm đang định nói gì đó, mí mắt đột nhiên giật giật.

"Cứ vậy đi."

Diệp Lâm nói xong thì quay người rời đi, mà phía dưới đại biểu của các thế lực lớn cũng ai về chỗ nấy, tiếp theo bọn họ còn một trận ác chiến phải đánh.

Thời khắc này trung tâm vực mới thực sự là cối xay thịt thiên kiêu, gần một nửa số thiên kiêu Ma vực hiện giờ đã đến nơi này, tiếp theo đây sẽ là một cuộc xay thịt không có điểm dừng.

Đến lúc đó số thiên kiêu phải chết sẽ nhiều vô số kể, nhưng bọn họ không thể không làm vậy, chỉ có những thiên kiêu còn sống sót sau cuộc chiến này mới thực sự trải qua lễ rửa tội của máu và lửa.

Bọn họ sẽ càng mạnh hơn, mới có thể càng tốt để đấu với đám đại năng ở chỗ tối của Ma vực kia.

Còn về phía Diệp Lâm, sau khi rời đi thì một mình đi về phía trước, hắn không biết muốn đi đâu, chỉ biết rằng phía trước có gì đó đang hấp dẫn mình.

Vừa rồi mình đột nhiên nhíu mày, chắc chắn là có nguyên do.

Đi tiếp, Diệp Lâm đột ngột dừng bước, cúi đầu xuống nhìn mặt đất.

Phía dưới là một vùng bình nguyên rộng lớn, mà trên bình nguyên đó có một bóng người đang chạy nhanh như bay, người kia tốc độ cực nhanh, gần như muốn hóa thành một đạo tàn ảnh.

Mà tư thế chạy của hắn lại cực kỳ quái dị, hai tay hai chân chống đất giống như dã thú chạy nhanh.

Cái trực giác vừa rồi của Diệp Lâm chính là xuất phát từ người này.

Sau khi suy nghĩ một lát, Diệp Lâm đi xuống dưới, chặn lại bóng người kia.

"Ngươi định đi đâu vậy?"

Nhìn thanh niên trước mặt giống như dã thú, Diệp Lâm khẽ hỏi.

"Ta... ta muốn... ta muốn đi giết Diệp Lâm, bọn họ... bọn họ nói Diệp Lâm ở phía trước."

Thanh niên nhìn thấy thân ảnh đột ngột xuất hiện liền dừng lại tại chỗ, hai mắt vô cùng cảnh giác nhìn Diệp Lâm trước mặt.

Sau khi nghe Diệp Lâm hỏi, hắn dùng giọng nói khàn khàn chậm rãi trả lời.

Âm thanh rất khàn, lại còn đứt quãng, phảng phất như việc nói chuyện với hắn là một chuyện khó khăn kinh khủng.