Chương 3189: Con đường vô địch - người đáng thương "Ta nói, ta chính là Diệp Lâm, lời của ta không nói lần thứ ba."

Diệp Lâm đứng trước mặt thanh niên, lắc đầu nói.

"Không... Hắn... Bọn họ nói... Nói Diệp Lâm là ma đầu, sẽ gây nguy hại... Nguy hại thiên hạ... Thương sinh."

Lý Phong nghiêm túc nhìn chằm chằm Diệp Lâm hồi lâu, cuối cùng lắc đầu nói.

Hắn vẫn cảm thấy người trước mắt không phải Diệp Lâm, người trước mắt thoạt nhìn liền không phải là loại có thể gây nguy hại cho thiên hạ sinh linh ma đầu.

Chính mình... Chính mình chỉ cần giết Diệp ma đầu liền có thể tự do.

Tự do, một từ xa xôi biết bao.

"Ta chính là Diệp Lâm, vậy ngươi cảm thấy, ta là ma đầu gây nguy hại thiên hạ sao?"

Diệp Lâm chắp tay đứng trước mặt Lý Phong cười nói, còn Lý Phong thì vẻ mặt thật thà lắc đầu.

"Ngươi... Ngươi không phải, nhưng... Nhưng nếu không giết ngươi ta... Ta không có tự do."

Lý Phong giờ phút này rơi vào xoắn xuýt, không giết Diệp Lâm, hắn không cách nào có được tự do, thế nhưng Diệp Lâm không phải ma đầu, hắn hiện tại vô cùng xoắn xuýt.

"Đi theo ta, ngươi cũng sẽ có tự do."

Diệp Lâm ngồi xổm xuống trước mặt Lý Phong chân thành nói.

"Nói cho ta, ngươi tên là gì?"

"Hắn... Bọn họ đều... Đều gọi ta Lý... Lý Phong."

"Không... Không giết ngươi... Đầu... Đầu đau."

Lý Phong sờ lên tóc mình, vẻ mặt rầu rĩ nói, vì xoắn xuýt mà ngũ quan cơ hồ vặn vẹo hết cả lại.

"Không giết ta, đầu đau?"

Diệp Lâm nhất thời nghi hoặc, lập tức tựa như nghĩ đến gì đó, chậm rãi đặt tay lên đầu Lý Phong.

Ngay trong nháy mắt đó, hai mắt Lý Phong đột nhiên biến thành màu đỏ thẫm, toàn thân càng bộc phát ra một cỗ sát ý lạnh lẽo.

Biến hóa đột ngột này khiến nội tâm Diệp Lâm cũng phải kinh ngạc, thật là ánh mắt đáng sợ.

"Đừng sợ, ta chỉ xem rốt cuộc thứ gì khiến đầu ngươi đau."

Diệp Lâm an ủi Lý Phong, và màu đỏ trong hai mắt Lý Phong dần rút đi.

Thấy vậy Diệp Lâm càng thêm khẳng định suy đoán của mình, Lý Phong này chắc chắn không đơn giản, chỉ từ ánh mắt vừa rồi có thể nhìn ra điều đó.

"Kỳ quái, rõ ràng không có bất kỳ thứ gì."

Diệp Lâm dùng tiên lực dò xét thức hải Lý Phong, cũng không phát hiện vấn đề gì, nếu nói có vấn đề duy nhất thì chính là nguyên thần Lý Phong rất mạnh, còn mạnh hơn cả hắn.

Nguyên thần mạnh mẽ như vậy mà thần trí lại không rõ ràng, chuyện này thực quá quỷ dị.

"Ngươi có thể phát hiện sao?"

Diệp Lâm thì thầm nói, và ngay sau đó, trên vai Diệp Lâm bộc phát ra một đạo ánh sáng đỏ nóng bỏng, ánh hào quang đỏ ngòm này trong nháy mắt bao phủ toàn thân Lý Phong.

"Thủ đoạn thật độc ác, lại đối đãi một đứa bé như vậy, thật là táng tận lương tâm."

Lúc này, tiếng nói tức giận của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào đầu Diệp Lâm.

Điều này khiến Diệp Lâm khẽ nhíu mắt.

Thôn Thiên Ma Quán là chí bảo đi theo Thôn Thiên Ma Quân, Thôn Thiên Ma Quân là cự phách ma đạo, đi theo Thôn Thiên Ma Quân chém giết cả đời, Thôn Thiên Ma Quán cái gì chưa từng thấy?

Có thể khiến Thôn Thiên Ma Quán tức giận như vậy, chắc chắn không phải chuyện tầm thường.

"Ngươi trấn áp đứa nhỏ này lại, ta đến xử lý."

Thôn Thiên Ma Quán vừa dứt lời, Diệp Lâm âm thầm gật đầu, lập tức xuất thủ, vô số xiềng xích màu vàng xuyên thấu hư không, trong nháy mắt trói chặt Lý Phong lại.

"Cái này... Đây là... Làm... Làm cái gì?"

Nhìn những xiềng xích màu vàng đột nhiên trói chặt mình, Lý Phong nhất thời ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Lâm với vẻ mặt nghi ngờ.

"Tiếp theo sẽ có một chút đau, kiên nhẫn một chút, ta đang giúp ngươi lần nữa có được tự do."

Diệp Lâm vừa nói xong, sắc mặt Lý Phong bỗng nhiên biến đổi hoàn toàn.