"Đầu. . . Đầu thật đau, rất. . . Rất đau a."

"Dừng lại, mau dừng lại."

Trong khoảnh khắc, Lý Phong đau đớn lăn lộn khắp đất, cả thân hình cũng mất kiểm soát, những xiềng xích quấn quanh hắn đều xuất hiện vết rách.

"Ngươi. . . Ngươi mau dừng lại đi, ta không. . . Không giết ngươi, ta không giết ngươi, ngươi. . . Ngươi tha cho ta."

Lý Phong không ngừng kêu thảm thiết, tiếng kêu thảm thiết như vậy cũng thu hút mấy vị thiên kiêu trấn thủ bên trong Tử Tiêu thành.

Từ vụ thảm án lần trước xảy ra, dù là hoạt động lớn cỡ nào, cũng sẽ có vài người ở lại trông coi.

"Diệp Lâm đạo hữu, ngươi đây là. . ."

Một thanh niên đi đến cạnh Diệp Lâm, hắn nhìn Lý Phong đang lăn lộn ở phía xa rồi lại nhìn Diệp Lâm, đầy vẻ nghi hoặc hỏi.

Diệp Lâm đây là đang bắt nạt một đứa bé sao?

"Các ngươi đến vừa kịp, đứa bé kia có chút vấn đề, trấn áp nó lại, đừng để nó chạy loạn."

Diệp Lâm đưa tay chỉ Lý Phong đang lăn lộn không ngừng gào thét ở đằng xa, nói nhỏ.

"Được."

Mấy người vừa đến tuy không hiểu, nhưng vẫn làm theo.

Trong chốc lát, bốn tôn thiên kiêu Chân Tiên đỉnh phong cùng nhau ra tay, sức mạnh cường đại thậm chí đè Lý Phong ở tại chỗ không thể động đậy.

Dù thân thể không thể động đậy, nhưng Lý Phong vẫn không ngừng kêu la thảm thiết.

"Ta. . . Ta không muốn. . . Không muốn sống, giết. . . Giết ta đi, giết ta đi, ta không. . . Không giết ngươi, ngươi giết ta đi."

Lý Phong không ngừng gào lớn, tiếng kêu càng thêm thảm thiết, điều này khiến bốn thanh niên đang trấn áp hắn nhất thời có chút không đành lòng.

Bọn họ vừa nhìn là biết Lý Phong này thần trí có vấn đề, nói cho cùng cũng chỉ là một đứa bé mà thôi, Diệp Lâm rốt cuộc đang làm gì?

Đứa nhỏ này rốt cuộc đã phạm phải tội gì mà cần đến bọn họ làm như vậy?

"Chết tiệt, đứa nhỏ này sức lực thật lớn."

Đột nhiên, một thanh niên trong bốn người biến sắc, chỉ thấy Lý Phong phía dưới hai mắt hoàn toàn đỏ đậm, theo Lý Phong đột nhiên ra tay, một luồng cự lực trực tiếp hất tung cả bốn đại thiên kiêu Chân Tiên đỉnh phong.

"Chết. . . Chết. . . Chết đi."

Lý Phong nhìn về phía Diệp Lâm ha ha cười nói, quanh thân càng bao trùm một luồng sát ý lạnh lẽo đến cực điểm.

Diệp Lâm thì hơi nheo mắt lại, có vài thứ, bốn đại thiên kiêu Chân Tiên liên thủ cũng không thể trấn áp được.

Sau một khắc, cả người Lý Phong trong nháy mắt biến mất trước mắt Diệp Lâm, tốc độ quá nhanh, trực tiếp biến mất.

Đang lúc Diệp Lâm định ra tay thì thân thể Lý Phong đột ngột ngã về phía Diệp Lâm, cuối cùng ngã nhào một cái nằm gục trước người Diệp Lâm, cả người bất động đã hôn mê.

"Giải quyết xong."

Âm thanh của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào trong đầu Diệp Lâm.

"Các ngươi đưa hắn về chăm sóc cho tốt."

Diệp Lâm phất tay áo một cái, nói xong quay người hướng Tử Tiêu thành, tại chỗ chỉ còn lại bốn người vừa mới trở về.

Sau khi nghe được lời Diệp Lâm nói, bọn họ cùng gật đầu, sau đó đi đến trước người Lý Phong chậm rãi nâng Lý Phong lên rồi đi về phía Tử Tiêu thành.

"Đứa nhỏ này rốt cuộc có lai lịch gì, lại có thể chống lại sự trấn áp của chúng ta."

Trên đường đi, một thanh niên lên tiếng hỏi.

"Không biết, dù sao cũng không phải người bình thường, thần trí bị che lấp, nguyên thần lại khác thường cường đại, thật là kỳ quái."

Một thanh niên khác sờ cằm lẩm bẩm.

Nguyên thần chính là gốc rễ của thần, nguyên thần bị hao tổn mới dẫn đến một tu sĩ mất trí nhớ hoặc ngu ngơ.

Mà nguyên thần của đứa nhỏ này lại mạnh mẽ khác thường, thậm chí còn mạnh hơn cả bọn họ, như vậy, rốt cuộc vì sao lại khiến đứa nhỏ này biến thành bộ dạng này?

Trông như ngốc nghếch, giống như một đứa trẻ, thế nhưng nguyên thần lại mạnh mẽ khác thường, chuyện này thật sự quá mức kỳ lạ, sống lâu như vậy rồi mà chưa từng thấy chuyện gì trái lẽ thường như thế.