"Ai..."

"Đứa bé kia, là một kẻ đáng thương a."

Bên trong đại điện, Thôn Thiên Ma Quán thở dài nói.

"Nói tỉ mỉ."

Diệp Lâm ngồi xổm xuống, tay vuốt cằm nói, đứa nhỏ này thực lực không tệ, mà tâm tư lại đơn thuần, nếu có thêm bồi dưỡng một phen, tương lai có lẽ sẽ là một trợ lực không tồi của mình.

"Nguyên thần của đứa bé này bị hạ một loại cổ trùng đặc thù, loại cổ trùng này có thể khống chế nguyên thần của đứa bé, một khi kẻ hạ cổ thuật thôi động làm cổ trùng thức tỉnh, nó sẽ lập tức gặm nhấm nguyên thần của đứa bé, khiến đứa bé đau đớn khôn cùng, sống không bằng c·h·ế·t."

"Mà đứa bé này thiên phú dị bẩm, nguyên thần vô cùng cường đại, cái này mới khiến cổ trùng không thể lập tức g·iết c·hết hắn."

"Càng tàn nhẫn hơn, kẻ hạ cổ ngay trước mặt đứa bé cứ thế mà từng người một g·iết hết thân nhân của hắn, dẫn đến nguyên thần đứa bé phản nghịch."

"Đến cuối cùng, tẩu hỏa nhập ma, may mà nguyên thần đứa bé này cường đại, tự động bảo vệ tâm trí, cho nên hắn nhìn bề ngoài mới ngây ngốc, nhưng nếu chọc giận hắn, hắn sẽ lập tức bộc phát."

"Không phải tâm trí chưa thành thục, mà là tâm trí đã sớm c·h·ế·t, đồng thời bị nguyên thần trấn áp một cách thô bạo."

Thôn Thiên Ma Quán nói xong càng thở dài một tiếng.

Lúc Diệp Lâm nghĩ rằng không còn gì thì Thôn Thiên Ma Quán tiếp lời, khiến mắt hắn nheo lại.

"Kẻ hạ cổ cả ngày lẫn đêm đều phát ra trước mặt đứa bé ánh mắt tuyệt vọng cùng với tiếng gào thét thảm thiết của những thân nhân đã từng c·h·ế·t đi, mục đích là để nguyên thần của đứa bé tự sụp đổ."

"Đến lúc đó, sự căm thù tột cùng sẽ xâu xé nguyên thần, đứa bé này sẽ hoàn toàn biến thành một con quái vật hận thù thế giới."

"Khi ấy, đứa bé sẽ trở thành đ·ao của kẻ hạ cổ, một thanh đ·a·o từ đầu đến cuối cực kỳ nghe lời, càng không cần lo làm phản."

Thôn Thiên Ma Quán vừa dứt lời, trong mắt Diệp Lâm lại càng hiện lên một tia sát ý, loại thủ đoạn này, quả thực là cực kỳ tàn ác.

Hắn thắc mắc tại sao Lý Phong có lúc ngu dại, có lúc lại lộ ra ánh mắt k·h·ủ·n·g b·ố đến vậy.

Nguyên lai đó mới là mặt thật sự của Lý Phong, mặt tràn ngập cừu hận, nhưng lại bị nguyên thần trấn áp mà thôi.

Nếu để cho mặt đó chiếm lấy nguyên thần, thì đời này Lý Phong không thể tỉnh lại, mà từ đầu đến cuối trở thành một con quái vật chỉ biết g·iết người.

"Bây giờ ta hủy cổ trùng này, đứa bé vẫn có thể cứu được."

Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán lại nói lần nữa.

"Thiên phú đứa bé này có chút cổ quái, ngươi có thể tìm hiểu thêm."

Trời cao ma hộp vừa nói xong thì không còn động tĩnh gì nữa, rõ ràng, việc lấy cổ trùng này đối với hắn mà nói cũng tốn không ít sức lực, lại còn tốn không ít.

Hắn hiện tại cần tĩnh dưỡng hồi phục.

Còn Diệp Lâm thì nhếch miệng cười, chính mình có bảng, Lý Phong có gì cổ quái, đều giấu không được.

...

Bên trong tinh không ma vực, trong một cung điện đen, người đàn ông trung niên đang ngồi trên cao bỗng nhiên sắc mặt hơi đổi, hắn từ từ mở mắt, trong mắt còn hiện lên một tia ngưng trọng.

"Khi nào thì ma vực có loại sinh linh này? Lại có thể phá Ma Cổ của ta."

Người đàn ông trung niên trong chốc lát kinh nghi bất định, Ma Cổ là do hắn mang từ những tinh vực khác về, càng thêm cổ quái, người bình thường Kim Tiên cũng khó phát giác.

Vậy mà bây giờ, Lý Phong hắn phái ra chưa bao lâu, đã có sinh linh xuất thủ phá Ma Cổ của hắn.

Chuyện này có chút kỳ lạ.

"Người vô địch, người vô địch, khí vận che chở, quả nhiên khó đối phó."