Chương 3192: Tiểu tác giả chúc mọi người tết Trung thu vui vẻ! !Vốn dĩ trên người con trùng kia hắn còn lưu lại thủ đoạn, chỉ cần Lý Phong đến gần Diệp Lâm, vậy hắn sẽ có thể thừa cơ ra tay với Diệp Lâm, nhưng bây giờ hủy rồi, toàn bộ hủy rồi. Người vô địch, quả nhiên không dễ giải quyết như vậy. Cả Ma vực muốn giết Diệp Lâm có khối người, thậm chí còn có Kim Tiên mưu đồ vượt qua dòng sông thời gian chém giết Diệp Lâm khi còn nhỏ. Nhưng Diệp Lâm bây giờ được khí vận che chở, dù là đại năng Kim Tiên cũng không có cách nào ra tay với Diệp Lâm, trừ phi những cường giả được gọi là Kim Tiên kia nguyện ý dùng chính mình tính mạng để chống đỡ lại mệnh của Diệp Lâm. Cố gắng chống đỡ khí vận phản phệ cùng với nhân quả thời gian để chém giết Diệp Lâm, nhưng không có Kim Tiên nào đi làm như vậy. Cường giả Kim Tiên, ai mà không phải trải qua ngàn nguy hiểm vạn vàn khó khăn mới trưởng thành? Để tính mạng của bọn họ đi đổi mệnh của Diệp Lâm? Không ai dại gì làm như thế. Bởi vì như vậy không có lời, căn bản không đáng. Diệp Lâm có mạnh đến đâu, có tu luyện vô địch pháp đến đâu, nói trắng ra vẫn chỉ là một tên tiểu bối mà thôi. Chỉ là một con chim non chưa trưởng thành mà thôi, không có Kim Tiên nào nguyện ý lấy mạng mình ra để đánh cược. Đây cũng là vì sao chuyện Diệp Lâm tu luyện vô địch pháp bại lộ, những cường giả Kim Tiên kia dù có sợ cũng không trực tiếp ra tay với Diệp Lâm. Cuối cùng bọn họ vẫn là sợ chết. Đã là cường giả Kim Tiên đều trải qua muôn vàn gian khổ, vượt qua trùng điệp đại kiếp mới lên được, lại không thể vì một tên tiểu bối mà hao hết tu vi. Bên kia, vùng Trung Châu, bốn chi càng thêm hừng hực khí thế, phân ra bốn phương tám hướng xuất phát, có thể nói lục soát thảm thiết, đến cả một con kiến cũng không bỏ qua. "Xem ra chính là chỗ này." Độc Tôn khoanh tay sắc mặt ngưng trọng nhìn hẻm núi to lớn trước mắt, hắn cảm nhận được trong hẻm núi này có hơn trăm đạo khí tức vô cùng cường hoành. Mà phía sau Độc Tôn còn đứng một đám to con, bọn họ chỉnh tề đứng sau lưng Độc Tôn, hai mắt càng tò mò nhìn xung quanh. Bọn họ vẫn là lần đầu tiên ra khỏi Cấm Hư, nên đối với bất kỳ sự vật gì cũng vô cùng hiếu kỳ. "Thiếu chủ, hay là để một tổ bọn ta tiến lên thăm dò bọn chúng?" Ma Nhất, một người trong đám thuộc hạ của Độc Tôn, chủ động tiến lên trước nói. Để tiện phân chia, Độc Tôn trực tiếp đơn giản thô bạo chia bọn họ thành Ma Nhất đến Ma Tứ. Ma Nhất là tổ trưởng tổ 1, Ma Nhị là tổ trưởng tổ 2… Cứ thế mà suy ra. "Mẹ nó xúi quẩy, một tổ các ngươi toàn hàng gì, trong lòng ngươi không rõ ràng sao? Cái nhiệm vụ khó nhằn này chắc chắn phải đến tổ 2 chúng ta mới đảm đương được." "Ngươi càng đồ đần, cút đi, tổ ba của ta đến san bằng cái hẻm núi vớ vẩn này." "Sao? Tổ bốn ta còn chưa lên tiếng, ba người các ngươi nháo nhào cái gì?" Trong chốc lát, tứ đại tổ trưởng trợn mắt nhìn nhau, còn những tổ viên phía sau họ từng người hai mắt tràn ngập chiến ý nồng đậm. Bọn họ đều là những kẻ hiếu chiến, ở trong Cấm Hư đúng là đều buồn bực muốn chết. Trong Cấm Hư nhiều lắm chỉ là luận bàn, lại không được ra tay ác độc, chẳng có ý nghĩa gì. Lần này là lần đầu tiên biết có thể giết người, nên từng người càng thêm kích động, bây giờ thấy tổ trưởng nhà mình tranh cãi, bọn họ nhao nhao cổ vũ động viên tổ trưởng của mình. Bọn họ quá khát máu muốn tắm máu rồi, để những Ma tộc hiếu chiến này cả ngày ẩn trong Cấm Hư, chuyện này đúng là sắp làm bọn họ phát điên lên rồi. Hiện tại vất vả lắm mới ra ngoài một lần, phải thật tốt thỏa mãn cái cơn nghiện. Thấy tứ đại tổ trưởng vì chuyện này mà sắp đánh nhau, Độc Tôn càng bất đắc dĩ nhấc trán. Đám Ma tộc này thực lực thì mạnh, ý thức chiến đấu lại vô cùng kinh khủng, mỗi một người đều là tuyệt thế thiên kiêu. Nhưng tính tình lại quá nóng nảy, quá hiếu chiến. Chỉ cần không hợp ý là liền đánh nhau. Thật khó mà quản.