"Thằng nhãi ranh, ngươi dám! ! !" Đợi Diệp Lâm vừa mới nói xong, một cỗ uy áp vô thượng giáng xuống toàn bộ Trung Châu, trước uy áp này, Diệp Lâm cảm giác mình tựa như một con kiến vậy.

"Ta dám? Ngươi đã nói như vậy, ta đương nhiên dám." Diệp Lâm nhếch miệng lên hừ nhẹ một tiếng, sau đó không khách khí chút nào vung một kiếm chém xuống.

Ngay sau đó, một đạo lôi đình kiếm khí vô cùng óng ánh xé toạc không gian chém đi, viên hạt châu kia khi tiếp xúc với lôi đình kiếm khí liền trực tiếp vỡ nát.

Toàn bộ bầu trời cao càng bị lôi đình kiếm khí vô tận nhấn chìm.

Từ đó, Lục Thương hoàn toàn chết.

Chém xong một kiếm này, Diệp Lâm như thể dùng hết toàn bộ sức lực, toàn bộ thân hình không thể khống chế từ trên bầu trời chậm rãi rơi xuống.

"Tốt, tốt, tốt, tốt lắm a, nhân tộc Diệp Lâm, ta Hư Long tộc cùng ngươi không đội trời chung, ta Hư Long tộc, nhất định chém ngươi."

Ngay lúc uy áp vô thượng kia muốn trực tiếp giáng xuống Trung Châu xóa bỏ Diệp Lâm thì, đột nhiên, trong Ma vực tinh không xuất hiện một đạo uy áp vô thượng khác ngăn cản toàn bộ.

Tức giận đến thở không ra hơi hắn chỉ có thể nói một cách nghiêm túc, sau đó toàn bộ uy áp như thủy triều rút lui.

Mà Diệp Lâm thì khinh thường cười lạnh, Hư Long tộc? Tốt, đợi ta bước lên đỉnh cao nhất, việc đầu tiên ta sẽ thanh toán chính là các ngươi, thứ hai là Tu La tộc.

Lần này thì tốt, triệt để có mục tiêu.

Lục Thương hoàn toàn chết đi, tiếp theo, đạo trời trên bầu trời lưu lại sự khen ngợi nhất thời không biết làm sao, liền cái thân thể Ngũ Trảo Kim Long đã đắp nặn được một nửa kia cũng dừng lại.

Thai nghén một hồi, thân thể Ngũ Trảo Kim Long trực tiếp hóa thành bụi bặm.

Mẹ nó người đều chết rồi còn thai nghén cái rắm.

Toàn bộ bầu trời cao cũng chỉ còn một mảng lớn khí vận cùng công đức lực lượng cứ thế yên tĩnh lơ lửng trên không trung.

Phía dưới, một đám thiên kiêu nhốn nháo thèm thuồng nhìn những thứ này, chỉ cần một phần nhỏ rơi trên người bọn họ, bọn họ liền có thể một bước lên trời a.

Nhưng sau đó, đạo trời như đã quyết định điều gì đó, vô số công đức cùng số mệnh toàn bộ rơi vào thân thể Diệp Lâm, sau đó, đạo trời lập tức rút lui.

Toàn bộ quyền khống chế Trung Châu lại một lần nữa trở về trong tay tiểu đạo trời Trung Châu.

"Cái này... Cái này sao có thể? Diệp Lâm tự tiện nhúng tay vào chuyện độ kiếp, đạo trời không những không trừng phạt, còn đem khen ngợi vốn thuộc về Lục Thương toàn bộ cho Diệp Lâm?"

"Sao có thể thế? Ta không phục, cái gì chó má đạo trời, thật bất công."

"Bất công, đều nói đạo trời chí công, nhưng đạo trời làm như vậy, sao có thể được chúng ta tán thành?"

Một đám người nhốn nháo mặt đỏ tía tai ngẩng đầu nhìn Thương Khung đầy căm phẫn nói, khen ngợi vốn thuộc về Lục Thương toàn bộ cho Diệp Lâm?

Diệp Lâm tự tiện nhúng tay vào Lục Thương độ kiếp, còn chém chết Lục Thương đang độ kiếp trước mặt đạo trời, vậy mà đạo trời không tức giận?

Không những không tức giận, ngược lại còn đem phần thưởng của Lục Thương toàn bộ cho Diệp Lâm?

Thật nực cười cho thiên hạ.

Đây là đạo lý chó má gì vậy?

Ầm ầm...

Nhưng ngay khi bọn họ vừa dứt lời, trên bầu trời liền vạch qua một đạo lôi đình màu tím, thiên uy cuồn cuộn bao phủ mỗi một ngóc ngách của Trung Châu.

Trong phút chốc, những người vừa lên tiếng nhốn nháo rụt cổ lại, vẻ mặt sợ hãi nhìn lên Thương Khung.

Khí tức này cũng tràn ngập thiên uy, nhưng so với cỗ thiên uy vượt trên vạn vật vừa nãy thì khác biệt rất lớn.

Đây là đạo trời Trung Châu đang cảnh cáo bọn họ.

Tinh Hà Hoàn Vũ coi như là người lãnh đạo trực tiếp của đạo trời Trung Châu, bây giờ trước mặt nhục mạ người lãnh đạo trực tiếp của mình, đạo trời Trung Châu đương nhiên là không ngồi yên được.

Dùng lôi đình này cảnh cáo bọn họ một phen.