"Chương 3193: Con đường vô địch - nhức đầu độc Tôn"

"Được rồi, đừng ồn ào." Độc Tôn xoa xoa mi tâm lớn tiếng nói, ngay lập tức, cả bầu trời im lặng, ngay cả bốn tên to con vừa nãy còn cãi nhau giờ phút này cũng rất biết điều ngậm miệng lại. Từng đôi mắt nóng bỏng cứ thế nhìn chằm chằm Độc Tôn, bọn họ muốn xem, xem rốt cuộc Độc Tôn sẽ để ai đi chinh chiến.

"Tổ thứ nhất đối diện, hai tổ ba tổ hai bên trái phải đánh bọc, bốn tổ tùy thời chi viện, bắt đầu hành động." Theo lệnh của Độc Tôn, Ma Một lộ nụ cười gian, sau đó vừa xoa tay vừa cười sung sướng đi lên phía trước, Ma Hai và Ma Ba thì dẫn theo đám to con phía sau mình, lần lượt đi về hai bên. Còn Ma Bốn thì lộ vẻ cực kỳ không vui, nhưng hắn cũng chỉ có thể buồn bực dẫn theo đám to con đứng tại chỗ.

Một mảng lớn ma khí trực tiếp bao phủ toàn bộ hẻm núi, chớp mắt Ma Một đã dẫn theo đám to con đi đến ngay trước hẻm núi. "Còn trốn tránh không chịu ra? Làm chuột nhắt? Ta xem ngươi có thể trốn bao lâu, cho ta san bằng hẻm núi này." Ma Một chỉ vào hẻm núi trước mắt lớn tiếng nói, hẻm núi này bất quá dài trăm vạn dặm, rộng vạn dặm mà thôi, hiện tại bọn hắn nhiều Chân Tiên tu sĩ như vậy, chỉ cần một hơi đã có thể oanh nát hẻm núi thành phế tích.

Trong chốc lát, hai mắt Ma Một dần dần trở nên nghiêm túc, hắn nhìn không chớp mắt vào hẻm núi trước mặt, sau đó chậm rãi nắm chặt nắm đấm rồi tung ra một quyền. Khoảnh khắc, không gian phía trước truyền đến một tiếng nổ lớn, hẻm núi trước mắt càng bị quyền của Ma Một đánh xuyên thủng.

"Các ngươi quá đáng lắm rồi!"

"Đi ra!"

Ngay sau đó, một tiếng kêu bi phẫn đến cực điểm từ sâu trong hẻm núi vọng lại, Ma Một khẽ cười một tiếng, lũ chuột này cuối cùng vẫn không thể trốn mà phải ra mặt. Một loạt lưu quang từ phía dưới hẻm núi phóng lên trời, bọn họ từng người thần sắc phẫn nộ nhìn đám người của Ma Một.

"Chúng ta đều đã trốn ở đây rồi, vì sao còn muốn chém giết tận diệt?" Thanh niên dẫn đầu lớn tiếng nói, còn Độc Tôn cứ thế khoanh tay, vừa như cười vừa không nhìn bọn hắn cùng hơn trăm đạo thân ảnh phía sau hắn.

"Sao? Chỉ cho phép các ngươi gây sự với chúng ta, còn không cho phép chúng ta tìm các ngươi gây sự?" Độc Tôn vừa nói xong, tùy ý phẩy tay, tổ một, tổ hai, ba tổ to con từ ba phía bao vây đám người kia. Bây giờ bọn họ chỉ chờ Độc Tôn ra lệnh một tiếng, chỉ cần Độc Tôn hạ lệnh, Ma Một bọn họ có thể cho đám thiên kiêu này nếm thử cái gì gọi là tàn nhẫn.

"Chúng ta cũng đều là thiên kiêu hiện thế, đều là thiên kiêu hiện thế đâu cần phải chém giết tận diệt? Thả chúng ta đi, chúng ta quyết định rút lui khỏi cuộc tranh giành đại thế lần này." Thanh niên kia tựa như đưa ra một quyết định lớn lao, thở dài nói, sắc mặt của Độc Tôn vẫn không hề thay đổi.

"Ngươi xem việc tranh giành sinh tử là trò trẻ con sao? Đã là chó săn, thì phải có giác ngộ của chó săn, từ lúc ngươi đứng vào hàng ngũ này, kết cục của ngươi đã định sẵn rồi."

"Giết, không chừa một ai." Độc Tôn cười nói, sắc mặt đột nhiên lạnh xuống, ngay sau đó, không đợi thanh niên kia lên tiếng, những tên to con bốn phía càng không thể chờ thêm nữa.

Từng người vung vẩy nắm đấm xông lên, ngay sau đó, toàn bộ trên không bộc phát cuộc chiến đấu cực kỳ ác liệt. Mà Độc Tôn cứ thế khoanh tay nheo mắt quan sát. To con sư tôn cho hắn không phải dạng tầm thường, đám to con tổ một càng lấy một chọi ba không hề thất thế, làm đám to con tổ hai và tổ ba càng thêm sốt ruột, căn bản không tranh nổi một ai.

"Đi nhanh thôi, nếu không một tên cũng không tranh được." Ma Bốn đứng bên cạnh Độc Tôn cuối cùng cũng nhịn không được.