Chương 3149: Con đường vô địch - đại cơ duyên

Bất quá tất cả những điều này Diệp Lâm đều không hề hay biết, từ khi chém ra một kiếm kia xong hắn đã lâm vào hôn mê, về sau xảy ra mọi chuyện hắn đều không rõ. Trước khi hôn mê, Diệp Lâm đã nhìn thấy vô số ánh kim quang nhập vào cơ thể mình, sau đó thì không còn gì nữa.

"Các ngươi còn muốn tiếp tục không?" Lúc này, Đông Phương Hi Nguyệt ôm Diệp Lâm, nhìn đám người xâm lấn đối diện, trầm giọng hỏi. Lục Thương đã chết, nàng không tin đám người xâm lấn này vẫn còn cố chấp không tỉnh ngộ. Nếu tiếp tục giao chiến, đến lúc đó thiệt thòi chỉ có bọn họ.

Nghe vậy, một đám người xâm lấn liếc nhìn nhau, lúc có Lục Thương cầm đầu, bọn họ còn thề thốt son sắt, nhưng bây giờ Lục Thương không còn.

"Đi thôi, về rồi tính sau, chiến trường Thái Ất Huyền Tiên chúng ta đang chiếm ưu thế lớn, cho dù bốn người này bước vào Thái Ất Huyền Tiên cũng không làm nên chuyện gì."

"Bốn tên tu sĩ vừa mới đột phá Thái Ất Huyền Tiên cũng không thể thay đổi cục diện chiến sự."

"Nói phải, đi thôi, bọn gia hỏa này cũng chẳng phải đèn cạn dầu, không dễ dàng gì giải quyết đâu."

"Rút."

Trong khoảnh khắc, toàn bộ người xâm lấn nhao nhao rút lui. Bọn họ đều là thiên kiêu, hiện tại Lục Thương đã không còn, bọn họ tự nhiên cũng có tính toán riêng của mình. Đám thiên kiêu hiện thế này rõ ràng cũng không phải hạng xoàng xĩnh, nếu tiếp tục giao chiến, ai biết người tiếp theo bỏ mạng có phải mình không?

"Đều rút hết rồi, phù, lần này không ai thiệt mạng à?" Nhìn đám người xâm lấn rối rít tháo chạy, đám thiên kiêu hiện thế thở phào nhẹ nhõm, bọn họ dù có yêu nghiệt đến đâu, đối thủ rõ ràng cũng không hề đơn giản. Hơn nữa, bọn họ đều phải đối một chọi hai, nói không có áp lực thì không thể nào. Cũng may, Lục Thương chết rồi, khiến bọn gia hỏa kia sợ bị vỡ bình, không dám tiếp tục.

"Diệp Lâm sao rồi?" Lúc này, Độc Tôn bước ra, đến trước mặt Đông Phương Hi Nguyệt nhìn Diệp Lâm đang hôn mê, lo lắng hỏi.

"Để ta xem."

Lúc này, một thanh niên tiến đến chỗ Diệp Lâm, đặt tay lên trán hắn, một vầng bạch quang dịu dàng hiện lên, vầng bạch quang dần bao phủ toàn thân Diệp Lâm. Một đám thiên kiêu hiện thế lúc này mới hoàn hồn, rối rít đi đến bên cạnh Diệp Lâm, đầy lo lắng nhìn hắn. Bây giờ Lục Thương đã chết, Diệp Lâm chính là mấu chốt để họ lật bàn, tuyệt đối không thể chết được. Trước kia họ không biết về Diệp Lâm, hiện tại đã trong lòng bội phục hắn. Lấy sức một người ép Lục Thương không thể không dẫn đến lôi kiếp, nhưng mà sau khi Lục Thương vượt kiếp thành công, lại bất chấp nguy hiểm vẫn lạc, trước mắt thiên đạo mạnh mẽ chém giết Lục Thương. Đây quả thực là một tên ngoan nhân tuyệt thế.

"Ừm… ngũ tạng lục phủ vỡ vụn, kinh mạch đứt đoạn, trong kinh mạch còn có khí tức lôi kiếp còn sót lại, hắn mạnh mẽ dẫn động lôi kiếp đầy trời, lôi kiếp đã phá hủy toàn bộ mọi thứ trong cơ thể hắn." Thanh niên ngồi xổm bên cạnh Diệp Lâm, trong phút chốc nhíu mày nói. Mà mọi người xung quanh mặt không đổi sắc, loại thương thế này đối với phàm nhân mà nói thì chắc chắn phải chết, nhưng đặt trên người Chân Tiên, chỉ là vết thương nhỏ. Chỉ cần nguyên thần không việc gì, nhục thân dù tổn thương nặng thế nào cũng có thể khôi phục.

"Bất quá... Tốt, đưa hắn đến mật thất tĩnh dưỡng, hiện tại hắn đang trải qua một thời khắc then chốt cực kỳ, đây là đại cơ duyên của hắn." Thanh niên không rõ thấy được gì đó, hai mắt sáng ngời, vẻ mặt tự tin đứng dậy, phủi tay nói.

"Được." Đông Phương Hi Nguyệt nghe vậy liền ôm Diệp Lâm đi về phía Tử Tiêu thành.

"Dược Vương, mau nói, thế nào rồi?" Đợi đến khi Đông Phương Hi Nguyệt rời đi, Độc Tôn lúc này mới vỗ vai thanh niên hỏi. Diệp Lâm không thích giao thiệp với người, nhưng hắn Độc Tôn lại rất yêu thích, những vị thiên kiêu ngồi ở đây, hắn đã nhận biết được hơn phân nửa.