Chương 3150: Con đường vô địch - nhộn nhịp rút đi Vị thanh niên này tên là Thượng Quan Vũ Phàm, ngoại hiệu Dược Vương.

"Ngươi nếu chịu đáp ứng cho ta một ít Thiên Tuyệt Tán của ngươi để ta nghiên cứu, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Thượng Quan Vũ Phàm nhìn Độc Tôn, trong mắt hiện lên một tia giảo hoạt.

Còn Độc Tôn thì đầy mặt im lặng, người này cứ mãi nhắm vào Thiên Tuyệt Tán của mình không thôi. Thiên Tuyệt Tán đây chính là độc dược đỉnh cấp mà mình ngộ ra từ Vạn Độc Đạo pháp, dù cho Chân Tiên được mệnh danh là vạn độc bất xâm cũng có thể bị hạ độc chết.

"Được, nói đi." Độc Tôn im lặng gật đầu.

"Thiên đạo đã ban cho Lục Thương sự ngợi khen, hiện tại công đức của thiên đạo đang chữa trị thân thể và nguyên thần của hắn, hơn nữa sau lần này, chiến lực của hắn sẽ tăng lên một lần nữa." Thấy Độc Tôn đồng ý, Thượng Quan Vũ Phàm càng lộ ra nụ cười, đàng hoàng giải đáp.

"Thì ra là thế, đúng là vận mệnh tốt." Nghe vậy, mọi người đều bừng tỉnh đại ngộ.

Đây chính là công đức a, công đức được thiên đạo Tinh Hà Hoàn Vũ đích thân ngợi khen, một khi Diệp Lâm luyện hóa hết, thực lực bản thân tối thiểu cũng tăng lên mấy cấp bậc. Đồng thời nội tình cũng sẽ tăng lên rất lớn. Trách không được vị Dược Vương này nói là cơ duyên, đây đúng là một cơ duyên vô cùng lớn a.

"Được, Diệp Lâm không sao thì tốt rồi, hiện tại việc cấp bách chính là bảo vệ mấy vị này, mặc dù những tên kia đã lui, nhưng khó tránh khỏi việc bọn chúng quay lại." Độc Tôn khẽ nói với mọi người, mọi người cũng gật đầu mạnh. Ánh mắt mọi người đều đặt ở nơi xa, tập trung vào bốn thân ảnh đang bắt tay vào đột phá kia. Chỉ cần bọn họ thành công đột phá, chiến trường Thái Ất Huyền Tiên cũng có thể được giảm bớt đi rất nhiều, bọn họ cũng có thể toàn tâm toàn ý đối phó những kẻ xâm nhập này. Hiện tại cán cân thắng lợi đang dần nghiêng về phía bọn họ, đây là một chuyện tốt không gì sánh bằng.

Cùng lúc đó, toàn bộ Ma vực phong vân khuấy động, hai tôn Kim Tiên đang đặt nửa cái Ma vực ngay giữa tinh không giao đấu.

"Lão gia hỏa, ngươi có ý gì?" Một âm thanh vang vọng khắp tinh không Ma vực, đến nỗi các pháp tắc trong tinh không đều rung chuyển.

"Ta có ý gì? Công nhiên ra tay với thiên kiêu nhân tộc ta, ta là bậc trưởng bối không thể nhúng tay sao? Lão già đã tuổi cao cũng đừng làm khó nhau, nhỡ giày vò mà có chuyện gì nguy hiểm đến tính mạng, không đáng." Một tiếng cười lạnh vang lên, vô số tinh hệ thuộc Long tộc hư không đều trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi, không biết bao nhiêu sinh linh chết trong đó. Đây chính là đại lão đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, chỉ một câu nói mà xóa đi cả trăm tinh hệ, sinh linh trong các tinh hệ còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đã hồn quy thiên địa.

"Tốt tốt tốt, lão gia hỏa, lão phu không tranh cãi với ngươi, hãy xem kết quả."

"A, được, xem kết quả, cẩn thận lần này hư không Long tộc của ngươi thật sự sẽ lui khỏi vũ đài lịch sử đấy, có khi cơ nghiệp ức vạn năm cũng không giữ được." Một giọng nói cười trên nỗi đau của người khác vang lên, điều này khiến lão tổ hư không Long tộc mặt càng đen thêm, đồng thời hai mắt càng hiện lên một tia kiêng kỵ. Nhân tộc Diệp Lâm trước đây một mực không để ý, mà bây giờ đã trưởng thành đến mức này, nếu thực sự để hắn gánh vác toàn bộ khí vận của Ma vực, hư không Long tộc của mình thực sự có khả năng bị hủy diệt. Không được...

Trong thoáng chốc, toàn bộ tinh không Ma vực lại trở về bình tĩnh, cứ như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

"Tiểu nhị, ngươi ở đây làm gì vậy? Mau theo ta về." Trên tường thành Tử Tiêu, cảm nhận được ba động chiến đấu cường đại phía trước, Tử Vân một tay nhấc Vương Tiểu Nhị đang đứng trên tường thành xem say sưa, rồi kéo vào trong thành.

"Tử Vân tỷ, cho ta xem thêm chút nữa thôi, cho ta xem thêm chút thôi mà." Vương Tiểu Nhị vừa giãy giụa vừa làm nũng.