"Mau giải quyết mấy tên này đi, tiền tuyến xảy ra biến lớn rồi, không đi thì không kịp nữa." Ở nơi xa trên chiến trường, một tên người xâm nhập thần sắc lo lắng nói, hắn nhìn Cô Độc Phong trước mắt khí tức càng thêm suy yếu mà lạnh lùng nói.

"Đi, giải quyết cái rắm, ngươi giết người này, thế lực phía sau người này sẽ lật nhà ngươi lên đấy." Một tiếng hừ lạnh vang lên, hiển nhiên, Cô Độc Phong hắn cũng nhận ra.

"Vậy thì đi thẳng thôi." Trong chốc lát, tất cả người xâm nhập nhao nhao rời đi, ngay cả Cô Độc Phong đang khí tức suy yếu thấy cảnh này cũng đầy mặt không hiểu. Bọn gia hỏa này rõ ràng đều sắp giết chết mình đến nơi, vì sao giờ lại bỏ dở giữa chừng? Rõ ràng đây không phải là phong cách hành sự của bọn chúng.

Bất quá trong lòng hắn vẫn thở phào một hơi, đi là tốt rồi, đi là tốt rồi. Lấy một địch ba, vẫn là quá miễn cưỡng.

"Chư vị, đều không sao chứ?" Cô Độc Phong nhìn những người xung quanh cùng mình chém giết vừa rồi, ngữ khí yếu ớt nói.

"Không sao, chưa đến mức chết, đi thôi, về thành, xem đến cùng xảy ra chuyện gì mà khiến bọn gia hỏa này rời đi như vậy." Nói xong, mấy người vội vàng quay người đi về phía tường thành.

Sau khi đi đến nội thành, nghe các tu sĩ khác kể lại, Cô Độc Phong cuối cùng cũng hiểu, thì ra là Diệp Lâm đã trực tiếp chém chết Lục Thương. Điều này khiến trong lòng hắn vô cùng kinh hãi, hắn nghĩ Diệp Lâm rất mạnh, nhưng không ngờ Diệp Lâm lại mạnh đến mức này. Lục Thương kia có khả năng được những người xâm nhập này xem như thần minh, chiến lực chắc chắn không phải dạng vừa. Thế mà cũng bị Diệp Lâm chém chết.

Sự kinh hãi qua đi là hưng phấn, hắn không nhìn lầm người, Diệp Lâm càng mạnh, chứng tỏ ánh mắt hắn càng tốt. Chỉ cần một mực đi theo Diệp Lâm, tương lai chưa chắc đã không thể rời khỏi Ma vực đến với vùng trời rộng lớn hơn, để ngắm nhìn phong cảnh tươi đẹp hơn.

Tiếp đó, mọi người đều trốn trong Tử Tiêu thành tu luyện, mà có một bộ phận người thì canh giữ ở xung quanh Thánh Vân Sơn, sợ những người xâm nhập kia quay lại lần nữa. Nhưng bọn họ đã lo lắng quá nhiều, hai tháng tiếp theo gió êm sóng lặng, cứ như không có chuyện gì xảy ra.

Mà hôm nay, Độ Kiếp...Bắt đầu.

Tổng cộng bốn chiến trường, bốn thân ảnh bắt đầu đồng thời Độ Kiếp. Và lôi kiếp của họ đều giống nhau, Lục Cửu thiên kiếp, chỉ sau Cửu Cửu thiên kiếp.

Từng đạo lôi đình không ngừng tẩy rửa, bốn người càng thêm kiên định, chuẩn bị suốt ba tháng, lôi kiếp này, cũng chỉ có thế mà thôi.

Việc Độ Kiếp kéo dài suốt ba canh giờ, đến cuối cùng, một vệt kim quang bao phủ toàn bộ Tử Tiêu thành.

Độ Kiếp hoàn tất, bốn người kia cũng thành công bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, dùng tư chất Thái Ất hoàn mỹ mà bước vào Thái Ất Huyền Tiên. Pháp tắc trải rộng xung quanh bọn họ, toàn thân đều tắm trong lực lượng pháp tắc.

"Tiểu tăng cảm giác, tiểu tăng có thể giải quyết được nguy cơ lần này." Trong hư không, Tùy Tâm khoanh chân trên trời cao thì thầm nói, từ khi bước vào Thái Ất Huyền Tiên, hắn như thấy một thế giới khác vậy. Thần niệm bao trùm cả Trung Châu, ngay cả căn cứ của đám người xâm nhập kia cũng bị hắn nhìn thấy, chỉ cần một ý niệm, đám người xâm nhập kia đều có thể bị hắn giải quyết. Đây chính là uy của Thái Ất Huyền Tiên.

"Đi thôi, nơi này đã không thuộc về chúng ta nữa." Một thanh niên bên cạnh khẽ nói, bọn họ đã bước vào Thái Ất Huyền Tiên, chiến trường này không còn thuộc về bọn họ nữa. Bọn họ nên đi đến nơi mà mình cần đến.

"Ngươi có thể đừng có ý đồ gì với bọn họ, hậu quả ngươi gánh không nổi đâu." Nhìn Tùy Tâm có vẻ cân nhắc, thanh niên vừa rồi nhẹ nhàng nhắc nhở. Những gì vừa thấy cũng giống y như những gì mà Tùy Tâm đã thấy.