Chương 3152: Con đường vô địch - tỉnh lại

Cho nên hắn biết Tùy Tâm trong lòng đang suy nghĩ cái gì. Thế nhưng chuyện này có thể làm hay không, cái giá phải trả không ai có thể gánh nổi. Đây cũng là vì sao dù tình thế bên trên có loạn đến đâu cũng không ai dám phá vỡ quy tắc.

"Cái gì nặng cái gì nhẹ tiểu tăng thế nhưng là hiểu rõ." Tùy Tâm gật đầu nhẹ nói. Bốn người liếc nhìn thành Tử Tiêu phía dưới, lập tức quay người rời đi, đi đến chiến trường thuộc về bọn họ.

"Hô, bốn người đều Độ Kiếp thành công, lần này áp lực phía trên có lẽ có thể giảm đi chút ít?"

"Nhất định sẽ giảm."

"Hi vọng bọn họ chống đỡ được."

Nhìn theo bốn người rời đi, mọi người phía dưới nhao nhao cầu phúc cho bọn họ, còn bọn họ thì tiếp tục lĩnh ngộ. Dù sao, bọn họ vừa phải đối phó với đám người xâm nhập kia, cũng vừa phải tìm mọi cách để hoàn thiện lĩnh vực của mình. Không chỉ con đường của bọn họ chỉ mới bắt đầu, không thể vì đối phó với người xâm nhập mà để tu vi của mình thụt lùi. Tu vi, vĩnh viễn là đặt ở vị trí hàng đầu. Giờ khắc này, cả Trung Châu đều yên bình, suốt sáu tháng. Suốt sáu tháng không gặp người xâm nhập đến quấy rối, điều này khiến mọi người thở phào một hơi. Chẳng lẽ lũ đạo tặc này đã đổi chiến thuật?

"Một kiếm này, gọi là tuyệt xướng." Trong thành Tử Tiêu, Vương Tiểu Nhị cầm một thanh kiếm gỗ đang luyện kiếm, kiếm gỗ trong tay hắn múa uyển chuyển, nhìn qua cũng rất có khí thế.

"Tiểu Nhị, con phải nhớ kỹ, kiếm có tình cảm riêng, thanh kiếm gỗ này theo con đã lâu, nó cũng có tình cảm của mình."

"Đừng xem kiếm như công cụ, hãy xem nó là bạn bè, chiến hữu, đạo hữu, bầu bạn, như vậy con mới có thể cùng nó sinh ra cộng hưởng."

"Con múa kiếm như thế, múa không phải kiếm, mà là một món khí cụ, là khí thì con cầm thứ gì cũng thế. Nó ở trong tay con có thể là bất kỳ thứ gì, nhưng duy nhất không phải là kiếm, việc con cần chính là biến nó thành kiếm trong tay, là kiếm trong tâm." Lúc này, một thanh niên đeo trường kiếm đứng trước mặt Vương Tiểu Nhị cười nói.

"Tình cảm sao? Vì sao ta không cảm nhận được gì?" Vương Tiểu Nhị sờ lên mũi, nhìn thanh kiếm gỗ trong tay với vẻ mặt mờ mịt, đây là lần đầu hắn nghe nói kiếm cũng có tình cảm.

"Phải cẩn thận cảm ngộ, dùng tâm đi cảm ngộ, chứ không phải chỉ cầm kiếm múa loạn xạ, như vậy, dù con luyện bao nhiêu lần cũng không tiến bộ." Thanh niên đứng dậy, cười xoa đầu Vương Tiểu Nhị rồi đi về phía xa.

"Cảm ngộ? Dùng tâm cảm ngộ?" Vương Tiểu Nhị nhìn thanh kiếm gỗ trong tay ngây ngẩn cả người, bất giác nước mũi đã chảy dài ba thước...

...

"Hô, ngủ một giấc thoải mái thật." Trong một mật thất tối om, Diệp Lâm mở mắt ra, vươn vai một cái, từ khi bước vào con đường tu luyện đến nay, hắn chưa từng ngủ. Mà giấc ngủ này, quả thực quá thoải mái. Xong, Diệp Lâm nhìn xung quanh, hắn đang ở trong một mật thất nhỏ, bốn bức tường đều màu đen, trên vách tường còn vẽ các đạo phù văn thần bí. Mật thất nhỏ không có gì ngoài cái giường nhỏ mà hắn đang ngồi.

"Tê, vậy mà đã qua tám tháng, gần chín tháng, ngủ hơi lâu rồi." Diệp Lâm bấm ngón tay tính toán, hít sâu một hơi, mình đã ngủ ròng rã chín tháng. Dù đối với Chân Tiên thì nhắm mắt ngủ cũng phải hơn vạn năm, nhưng đây không phải là lúc ngủ, trong thời gian mình ngủ, có phải người xâm nhập lại tới rồi không? Không biết bên ngoài thế nào.