"Số lượng Thái An Quả cần giao nộp hàng năm được quy định là ba mươi quả, nếu có nhiều hơn thì có thể tự giữ làm của riêng, xem như là phúc lợi của chức trấn thủ."

"Trung bình mỗi năm có thể tiết kiệm được hai Thái An Quả. Trong Thiên Huyền Kính, giá của Thái An Quả thường khoảng 90 đến 100 điểm cống hiến."

"Cho nên cộng lại tính ra, thù lao làm đại diện trấn thủ này của tiểu hữu quả thực không tính là thấp." Hà Chính Hạo cười tươi rói giới thiệu cho Lý Phàm.

 Lý Phàm khẽ gật đầu, tuy rằng Hà Chính Hạo này dùng một ít thủ đoạn nhỏ, nhưng lời này cũng không sai.

 Trong Vạn Tiên Đảo, Luyện Khí kỳ mà mỗi năm có doanh thu 1000 điểm cống hiến thì tuyệt đối là lông phượng sừng lân.

 Việc này Hà Chính Hạo ăn thịt, Lý Phàm được thuận tiện mang theo uống chút canh.

"Còn phải đa tạ tiền bối." Lý Phàm chắp tay nói.

"Dễ nói, dễ nói. Ngươi xuất thân từ hòn đảo do ta trấn thủ, ta cũng là có ý dìu dắt ngươi. Chỉ cần ngày sau ngươi tu vi tinh tiến, sẽ không uổng công ta..." Hà Chính Hạo đang nói, đột nhiên dừng lại.

 Hắn kêu khẽ một tiếng, đánh giá Lý Phàm bằng giọng điệu hơi kinh hỉ: "Ngươi đã đột phá đến Luyện Khí trung kỳ?"

Lý Phàm cả kinh trong lòng, không nghĩ tới mình đã dùng Ẩn Khí Phù mà lại còn bị đối phương nhìn ra.

 Lập tức gật đầu, phóng khoáng thừa nhận: "Đúng vậy. Quan hệ của ta với Tiêu Hằng không cạn, trước khi hắn ra ngoài từng để lại một môn công pháp Thuỷ thuộc tính cho ta. Công pháp này phù hợp với ta, tu luyện tiến bộ thần tốc. Vừa mới đột phá vài ngày trước."

"Ha ha, tiểu hữu hành sự có chút cẩn thận a. Nếu không phải công pháp của ta đặc thù, suýt nữa không nhìn ra. Là dùng Ẩn Khí Phù?"

Lý Phàm gật gật đầu.

"Cũng có thể hiểu được, suy cho cùng, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn. Trong Tu Tiên giới này, người có lòng dạ khó lường thật sự không ít..." Hà Chính Hạo đang nói, đột nhiên phát hiện ánh mắt Lý Phàm nhìn mình có chút kỳ quái, vội vàng cười ha ha một cái, đánh trống lảng chuyển chủ đề: "Không ngờ ngươi cùng Tiêu Hằng kia lại có quan hệ tốt đến như vậy, hắn còn đặc biệt để lại cho ngươi một môn công pháp."

"Tiêu Hằng người này thật đúng là kỳ tài kỳ tài ngút trời, tu hành lúc này mới mấy năm a, đều sắp Trúc Cơ rồi. Tiền đồ không thể hạn lượng!" Hiển nhiên, Hà Chính Hạo vẫn luôn chú ý đến Tiêu Hằng, lúc này rất là cảm khái và hâm mộ.

"Tương lai hắn có thể thành tựu Kim Đan, thậm chí Nguyên Anh cũng không phải là không thể. Tiểu hữu và hắn có quan hệ tâm đầu ý hợp, cũng thật sự là phúc duyên thâm hậu a."

Hà Chính Hạo nói xong, ngữ khí càng thêm nhiệt tình.

"Có thể gặp được tiền bối, cũng là một chuyện may mắn. " Lý Phàm thuận miệng tâng bốc.

 Hà Chính Hạo nghe vậy, cười ha ha, rất cao hứng.

 Ngay sau đó, bước chân của hắn dừng lại, quay đầu nhìn vào một hướng nào đó trong thành thị: "Thật trùng hợp, bây giờ có một Thái An Quả đã chín. Ta sẽ biểu diễn cho tiểu hữu một phen, làm thế nào để thu hoạch Thái An Quả này. ".

 Lý Phàm gật đầu, đi theo Hà Chính Hạo đến trước mặt tiền một tòa nhà.

 Còn chưa đi vào sân, họ đã nghe thấy từng tràng tiếng khóc.

 Đi vào, Lý Phàm mới phát hiện trong nhà có hơn mười trái cây mặt người đang quỳ, đốt giấy để tang, thân mang áo trắng.

 Trong bộ quan tài ở trung tâm, có một trái cây mặt người nằm đó giống như đang ngủ.

 Trái cây nhắm mắt lại, nghiêng nghiêng miệng, mỉm cười có vẻ kỳ dị, cơ thể vẫn không nhúc nhích.

 Cả đám trái cây mặt người trong nhà đều không nhận ra sự xuất hiện của Lý Phàm, chỉ đau buồn vì sự ra đi của người thân.

 Cảnh tượng này trong sân tuy trông hơi hài hước nhưng cũng có chút khủng bố.

 Đến gần hơn, Lý Phàm mới ngửi thấy mùi thơm kỳ lạ từ quan tài.

 Hà Chính Hạo đi tới cạnh quan tài, miệng lẩm bẩm, điểm về hướng mi tâm của trái cây mặt cười.

 Một luồng ánh sáng nhu hoà bao phủ, trái cây mặt cười chậm rãi bay lên từ trong quan tài, trôi nổi giữa không trung.

 Sau đó, nó từ từ thu nhỏ, biến thành một trái cây nhỏ màu đỏ tươi.

 Và với sự hình thành của Thái An Quả, tất cả những trái cây mặt người đang mặc đồ tang kia đột nhiên im lặng.

 Quần áo tang màu trắng trên người chúng chầm chậm biến mất, biểu cảm trên khuôn mặt của chúng cũng dần dần chuyển từ bi thương sang bối rối.

 Chúng mờ mịt nhìn xung quanh một hồi rồi cuối cùng cũng nhanh chóng tản đi trong yên lặng.

"Như thế nào?" Hà Chính Hạo đưa Thái An Quả cho Lý Phàm.

"Thật là kỳ dị." Nhìn cảnh hái Thái An Quả này, không hiểu sao trong lòng Lý Phàm lại có chút sợ hãi, chỉ miễn cưỡng trả lời.

 Lý Phàm đã cầm Thái An Quả trong tay, quan sát cẩn thận.

 Trái cây này trông giống như táo trong trí nhớ, thậm chí đỏ đến chói mắt.

 Một mùi thơm liên tục toả ra từ Thái An Quả.

 Hương thơm này dường như có thể thâm nhập sâu vào linh hồn con người, Lý Phàm ngửi thấy nó, không tự chủ được mà nuốt một ngụm nước bọt.

"Tiểu hữu còn chưa ăn qua Thái An Quả này a, chi bằng nếm thử đi." Hà Chính Hạo đề nghị.

"Vật gia tăng thọ nguyên có sức hấp dẫn tự nhiên đối với tu sĩ chúng ta. Càng kéo dài, sức hấp dẫn càng lớn." Hà Chính Hạo nhìn bộ dáng có chút do dự của Lý Phàm, cười tủm tỉm bổ sung.

 Quả nhiên, hiệu ứng của mùi hương đó dường như được tích lũy, với sự do dự của Lý Phàm, hương thơm của nó cũng ngày càng mạnh mẽ.

 Dưới sự thúc đẩy của hương thơm, một cảm giác đói khát được gợi ra từ sâu trong lòng.

 Vì vậy, chỉ một lát sau, Lý Phàm không do dự nữa, nuốt luôn Thái An Quả này vào bụng.

 Cơn đói ngay lập tức biến mất, mặc dù chỉ là một quả nho nhỏ, Lý Phàm sau khi ăn vẫn ợ một cái, như thể vừa ăn một bữa ăn lớn.

 Lý Phàm kiểm tra bảng trạng thái "Hoàn Chân" của mình, quả nhiên giới hạn tuổi sinh lý đã tăng 5 năm.

 Chép miệng, Lý Phàm nhớ lại hương vị của Thái An Quả: "Đây cũng là lần đầu ta gặp được kỳ vật có thể gia tăng thọ nguyên, quả nhiên bất phàm. Chỉ có điều bề ngoài lại hơi kỳ quái, trông giống như người, nhìn qua hơi kinh dị."

Hà Chính Hạo cười trả lời: "Thái An Quả này chính là biến hoá từ con người nên dĩ nhiên là phải giống rồi."

Khuôn mặt của Lý Phàm nhất thời cứng đờ.

 Cố chịu đựng sự cồn cào trong bụng, Lý Phàm có hơi kinh hãi hỏi: "Thái An Quả trong thành này đều là người thật?"

Hà Chính Hạo thấy Lý Phàm phản ứng như thế liền có chút xem thường.

 Nhưng dù sao Lý Phàm cũng chỉ mới tiến vào Tu Tiên giới không lâu, hắn cũng có thể hiểu được, vì thế tiếp tục giải thích: "Theo nghĩa đen mà nói, Thái An Quả đúng là trái cây thật, không phải nhân loại."

Lý Phàm nghe vậy thì thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn có chút nghi vấn: "Vậy từ biến hoá từ con người rốt cuộc là có ý gì?"

"Chuyện này phải nói đến nguồn gốc của Thái An Quả." Hà Chính Hạo dẫn Lý Phàm theo, vừa bay lên phía trên thành thị vừa nói.

"Năm trăm năm trước, Thái An Đảo này chỉ là một hòn đảo rất bình thường. Vùng biển xung quanh của hòn đảo cũng không có đặc sản gì giá trị, cũng chỉ có vài ngàn phàm nhân đời đời sinh sống ở đây."

"Loại đảo nhỏ này không biết có bao nhiêu trong Tùng Vân Hải."

"Nhưng bắt đầu vào một ngày nào đó, mọi thứ đột ngột trở nên khác thường."

"Đầu tiên là những phàm nhân ở các hòn đảo xung quanh phát hiện ra rằng đã không nhìn thấy cư dân của Thái An Đảo trong một thời gian dài. Trước đây thỉnh thoảng có thương nhân trên đảo qua lại với nhau, nhưng đã không thấy bóng dáng của họ hơn một năm rồi."

"Bởi vì lòng hiếu kỳ, một số người lái thuyền đến Thái An Đảo, muốn tìm tòi hư thực."

"Ai ngờ mấy đợt người liên tiếp đều một đi không trở lại."

"Nhận ra có gì đó không đúng, mọi người vội vã báo cáo vấn đề này cho người trấn thủ đảo vào thời điểm ấy."

"Lúc ấy, vị trấn thủ kia đã là một vị tu sĩ Kim Đan kỳ rồi. Mặc dù vậy, sau khi nhìn thấy những gì đã xảy ra trên Thái An Đảo, ông ta cũng bị doạ cho cực kỳ sợ hãi.