[Lần mô phỏng này đã kết thúc].

[Bạn có thể chọn giữ lại một trong các tùy chọn sau:

1. Một vật phẩm trong lần mô phỏng này.

2. Cảnh giới tu hành của bản thân trong lần mô phỏng này.

3. Ký ức mô phỏng của một người có mối quan hệ chặt chẽ với chính bạn trong lần mô phỏng này. Có thể cho phép người đó thừa hưởng ký ức này.

4. Từ bỏ các lựa chọn trên, đẩy nhanh tiến độ nạp năng lượng.].

 Chậm rãi khôi phục ý thức, cảm nhận được thân thể trẻ trung hai mươi tuổi của mình, nhìn cảnh tượng vừa quen thuộc vừa xa lạ xung quanh, một lúc lâu sau, Lý Phàm mới dần lấy lại tinh thần.

 Kiếp trước chỉ kéo dài 48 năm, nhưng trong cảm thụ của Lý Phàm, nó còn dài hơn cả chín đời trước đó cộng lại.

 Ngoại trừ bởi vì kinh nghiệm tu tiên có mức độ đặc sắc và phức tạp vượt xa cuộc sống của phàm nhân ở Đại Huyền. Nguyên nhân mấu chốt còn là do lúc cuối hắn bị đồng hoá khi mượn ý chí của Thương Hải châu để cảm ứng khí cơ của thiên địa.

 Tất nhiên, lần đầu tiên đặt chân đến Tu Tiên giới, thu hoạch của hắn cũng vô cùng to lớn.

 Lý Phàm nhìn về phía mục đầu tiên, có thể chọn vật phẩm.

 Nhẫn trữ vật mua từ Thiên Huyền kính, đủ loại điển tịch tất nhiên không cần nhiều lời, thiên địa kỳ vật: Chỉ Bộ Tàn Bi, Thương Hải châu cũng hiện lên rõ ràng ở trên danh sách.

 Ý niệm của Lý Phàm tập trung vào Thương Hải châu, trong lòng hiểu rõ, nếu lựa chọn Thương Hải châu, như vậy thứ mình lấy được chính là Thương Hải châu đã thành hình hơn phân nửa khi thọ nguyên kiếp trước sắp hết kia.

 Dung hợp với ý niệm của Thương Hải châu suốt mười mấy năm, Lý Phàm đương nhiên vô cùng hiểu rõ uy năng của nó.

 Lý Phàm mặc dù động tâm nhưng vẫn dứt khoát lựa chọn mục thứ hai, giữ lại cảnh giới tu hành của bản thân.

 Suy cho cùng, tu vi mới là nền tảng. Một kẻ phàm nhân cầm bảo vật trong tay cũng chỉ là tự chuốc hoạ vào thân.

 Huống hồ, Lý Phàm đã biết Thương Hải châu bây giờ còn ở Lưu Vân đảo, sau này đi lấy là được.

 Sau khi Lý Phàm đưa ra quyết định, hai luồng linh khí quen thuộc xuất hiện trong đan điền của hắn.

 Cùng lúc đó, Lý Phàm cũng biến sắc.

 Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ rằng, tại thời điểm này, hắn chỉ là một kẻ phàm nhân.

 Trong cơ thể còn tràn ngập Tiên Phàm chướng, nếu linh khí đột nhiên xuất hiện và sinh ra xung đột, chính mình sợ rằng sẽ cực kỳ không ổn.

 May mắn thay, những gì Lý Phàm lo lắng đã không xảy ra.

 Một luồng dao động khó hiểu giáng xuống trên người Lý Phàm, một lát sau, linh khí trong đan điền liền trào ra như nước sông, quét qua toàn thân Lý Phàm, cải tạo thân thể, nâng cao cảnh giới của hắn.

 Luyện Khí sơ kỳ, Luyện Khí trung kỳ, Luyện Khí hậu kỳ!

 Chỉ trong một hơi thở, hắn đã khôi phục lại cảnh giới mà kiếp trước bản thân phải khổ tâm kiệt lực, hao hết tính mệnh để đạt đến.

 Khí tức của Lý Phàm dần dần ổn định.

 Nhưng trên mặt hắn vẫn còn đọng lại vẻ rung động không tên.

 Không phải vì thành tựu Luyện Khí hậu kỳ trong khoảnh khắc, mà là vì cỗ dao động không biết vừa giáng xuống kia!

 Lý Phàm cảm giác rõ ràng, sau khi luồng dao động kia giáng xuống, Tiên Phàm chướng trong cơ thể mình phút chốc liền tan thành mây khói, biến mất vô cùng triệt để!

 Hiệu quả hơn xa cưỡng ép trục xuất thông qua Tịnh Thể linh trì pháp trận kiếp trước.

"Loại dao động này..." Lý Phàm cẩn thận hồi tưởng lại cỗ dao động thoáng qua kia, mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc.

"Là ý chí của trời đất, là lực lượng pháp tắc!" Lý Phàm bỗng nhiên tỉnh ngộ.

 Kiếp trước, thông qua Thương Hải châu, quan sát thiên địa khí cơ luân chuyển mười mấy năm, Lý Phàm tuy rằng còn cách việc luyện hóa khống chế rất xa, nhưng khi gặp phải vẫn có thể nhận ra.

"Nếu như Tiên Phàm chướng là ý chí thiên địa khiến tiên phàm vĩnh viễn cách biệt thì cỗ dao động vừa rồi hoàn toàn trái ngược.

"Tiên Phàm chướng quấy nhiễu Tu Tiên giới ngàn năm lại biến mất dễ dàng như vậy."

"Hoàn Chân, quả nhiên huyền diệu vô cùng."

"Nếu như ta có thể nắm giữ loại phương pháp thanh lọc Tiên Phàm chướng này..." Suy nghĩ của Lý Phàm nhất thời bành trướng.

 Qua hồi lâu sau, hắn từ từ bình tĩnh lại.

 Đài cao chín tầng cũng từ chồng đất đắp nên, với tu vi Luyện Khí kỳ, muốn khôi phục lại cỗ lực lượng pháp tắc vừa rồi, không khác gì người si nói mộng.

 Vẫn phải đi từng bước một.

 Lý Phàm mở ra bảng trạng thái "Hoàn Chân", đánh giá lại một kiếp trước.

 Danh tính: Lý Phàm.

 Cảnh giới: Luyện Khí hậu kỳ.

 Tuổi sinh lý: 20 trên 199.

 Tuổi tâm lý: 531 trên 2300.

 Tiến độ nạp năng lượng hoá hư: 0%.

 Tiến độ nạp năng lượng tạo Lưu Điểm: 51%.

 Số Lưu Điểm hiện tại: 1.

 Vật phẩm ràng buộc: "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương", Thái Diễn Chu, Chỉ Bộ Tàn Bi.

 Công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú, Tiểu Diễn Thủy Quyết, Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương.

"Con đường tu tiên, rất gian nan. Đặc biệt là ở thế giới này, tu sĩ cướp trời đoạt đất, thiên địa trải rộng sát cơ."

"Kiếp trước, mình vừa mới vào Tu Tiên giới liền gặp được Tô Trường Ngọc kia. Nghĩ rằng hắn có tâm trí không tầm thường, một trái tim hướng đạo, chắc chắn có thể đạt được thành tựu. Ai ngờ chỉ vài ngày đã chết một cách khó hiểu."

"Ngược lại, Tiêu Hằng tầm thường bên cạnh hắn lại là kỳ tài ngút trời. Chỉ mới mấy năm đã có hi vọng xây đắp đạo cơ."

"Ta và Hà Chính Hạo đều cho rằng hắn nhất định có thể thành tựu đại đạo Kim Đan lúc sinh thời, nhưng ai nào nghĩ..."

"Thiên địa đã sớm bày ra sát cơ. Chúng sinh trong Tùng Vân Hải, cho dù nhất thời đắc ý hay thất vọng, cho dù là tu sĩ hay phàm nhân, sớm đã định trước khó thoát khỏi cái chết."

"Chỉ có ngư dân bình thường như Trương Hạo Ba, sau khi trốn được một kiếp, còn được kỳ ngộ khác, trở thành tu sĩ Trúc Cơ."

"Thế sự khó lường, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

Lý Phàm nhớ lại kiếp trước, lập tức sinh ra cảm khái vô hạn.

 Sau đó, trong lòng hắn lại dâng lên một ít nghi hoặc.

"Giống như lúc trước mình nói với Tiêu Hằng, quan phủ nếu muốn vây giết giặc trộm, sẽ không để giặc trộm biết trước. Thiên địa và tu sĩ trong thế giới này cũng giống như quan phủ và giặc trộm."

"Cho nên trời giáng sát cơ, muốn giết tu sĩ, tu sĩ đương nhiên không cách nào cảm giác được. Đây cũng là nguyên nhân vì sao mình hỏi Thiên Huyền kính có tai họa hay không, Thiên Huyền kính trả lời không có. Là do bị thiên cơ che khuất mà thôi."

"Vậy vì sao Vạn Hoa Thương Hội lại dường như đã sớm phát hiện, ra lệnh cho toàn bộ thủ hạ rút lui khỏi Tùng Vân Hải?"

"Vì sao không nhắc nhở Vạn Tiên Minh, chỉ ngồi nhìn vô số sinh linh mất mạng?"

"Trong đó tất có điều mờ ám, kiếp này nếu có cơ hội, nhất định phải tìm hiểu rõ ràng."

Vừa cẩn thận suy nghĩ hồi lâu, Lý Phàm vừa lên kế hoạch cho kiếp này.

"Tu Tiên giới vô cùng hung hiểm, trước khi năng lượng hoá hư được nạp xong, vẫn không nên tùy tiện đặt chân tới đó thì tốt hơn."

"Hiện giờ mình có tu Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú, tốc độ nạp năng lượng đã nhanh hơn rất nhiều, cũng không cần như trước, mất hai mươi năm mới có thể nạp năng lượng xong. Trong vòng mười năm, nó ắt sẽ đạt đến 100%."

"Đã như thế, thời gian đến Tu Tiên giới lần này hẳn là so với kiếp trước phải sớm hơn mười mấy năm."

"Mình nhớ trong mười năm nữa, Tùng Vân Hải dường như sẽ xảy ra một sự kiện lớn. Vừa vặn có thể sớm lên kế hoạch."

"Còn nữa, ở kiếp trước, sau khi Tùng Vân Hải khô cạn, mình đã thấy kho báu bí ẩn trong các hòn đảo khác nhau. Bây giờ còn chưa có ai biết, nếu có cơ hội thì nên đi thu hết."

"Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú ở kiếp trước nhiều lần giúp mình đột phá khốn cảnh, công pháp này thật sự bất phàm, hơn nữa dường như còn có ẩn tình khác phía sau. Mình cần phải tu luyện thật tốt, không thể lười biếng."

"Về phần Xích Viêm đốt biển kia, cuối cùng mình nên lựa chọn thoát đi một mình hay là nên công khai việc này..."

"Chỉ có thể đến lúc đó rồi tuỳ cơ ứng biến..."

Ở kiếp trước, Lý Phàm cứ vậy mà đâm đầu vào Tu Tiên giới xa lạ, chỉ tu luyện đến Luyện Khí hậu kỳ, trải qua bốn mươi tám năm đã thân tử đạo tiêu.

 Còn kiếp này, với việc đã biết trước tất cả, Lý Phàm tin rằng mình nhất định có thể đi xa hơn.