Kiếp trước, Lý Phàm vì lấy được danh ngạch Tịnh Thể linh trì của Lưu Ly đảo mà phải thông qua phương thức rửa tiền, tiêu hơn phân nửa số lượng vàng bạc châu báu.

 Phần còn lại cuối cùng chỉ được tính là 235 điểm cống hiến.

 Giá trị cống hiến tổng cộng 863 điểm của kiếp này cũng làm cho Lý Phàm hiểu được vì sao lại có tu tiên giả lén lút đi trợ giúp phàm nhân nhập cư lậu vào Tu Tiên giới.

 Lý Phàm hắn chỉ khám xét vơ vét mấy tên tham quan cường hào thôi mà đã kiếm được hơn tám trăm điểm cống hiến rồi.

 Những tu tiên giả kia làm một chuyến kiếm được hơn một ngàn điểm cống hiến cũng là điều bình thường.

 Phải biết rằng, một bộ công pháp Luyện Khí cũng chỉ có giá hơn một ngàn điểm.

 Hơn mười năm làm một chuyến cũng coi như là có thêm một khoản thu nhập không nhỏ.

"Tiền tài động lòng người a..."

Lý Phàm cảm khái một hồi rồi lấy viên Lưu Ly châu có trong cơ thể con Lưu Ly Ngư màu vàng ra.

"Linh Lung Lưu Ly châu, có thể đổi được 850 điểm cống hiến."

Suy nghĩ một phen, Linh Lung Lưu Ly châu này tương đương với Lưu Ly Đan phiên bản thấp. Hiệu quả mặc dù hơi kém nhưng được cái dùng hoài không hết.

 Tu hành sau này khẳng định cần dùng đến, Lý Phàm cũng không có lựa chọn đem đi đổi, thu nó vào lại nhẫn trữ vật.

 Lý Phàm nhìn tổng cộng 2831 điểm cống hiến của mình, lắc đầu không hài lòng.

 Quá ít, vẫn chưa đủ!

 Kiến thức liên quan đến thiên địa kỳ vật mà đã hơn hai ngàn điểm rồi.

 Lúc trước, khi bị hộ pháp của Vạn Tiên Minh đuổi giết, hắn đã nhận ra rằng tuy cảnh giới của mình là Luyện Khí hậu kỳ nhưng chiến lực thực tế lại rất thấp.

"Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương", công pháp chủ tu hiện tại của mình, lại thiếu đi thủ đoạn sát phạt hiệu quả.

 Ngoại trừ Vô Tướng sát cơ mình tự lĩnh ngộ ra, bản thân cũng chẳng còn thủ đoạn chống địch nào khác nữa.

 Vô tướng sát cơ tuy rằng lợi hại nhưng lại có một khuyết điểm trí mạng, đó chính là cần phải mất một khoảng thời gian nhất định thì mới bắt đầu linh nghiệm.

 Chỉ thích hợp âm thầm ám toán chứ không thích hợp tranh đấu chính diện với người khác.

 Một khi tranh đấu với người khác, hoặc là bị vây công, Lý Phàm chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

 Mà hắn hiện tại lại chỉ biết Ngự Phong Quyết cơ bản nhất, khả năng cao là có chạy đằng trời cũng không thoát.

 Đánh thì đánh không lại, chạy thì lại chạy không xong.

 Nhất định sẽ bi kịch a.

 Bởi vậy, hắn phải tranh thủ, từ Thiên Huyền kính, đổi lấy đủ thứ các loại công pháp sát phạt, độn thuật, công pháp phòng ngự, thậm chí cả đan dược, pháp khí, trận đồ nữa.

 Toàn bộ, Lý Phàm đều muốn!

 Một chút cống hiến như vậy căn bản không đủ xài.

 Trầm ngâm một lát, hắn bắt đầu kiểm tra các nhiệm vụ được tu sĩ khác ban bố trong Thiên Huyền kính.

 Kiếp trước, khi đồng hóa với ý thức của Thương Hải, hắn đã nhìn thấy rất nhiều trân bảo bí mật trong Tùng Vân Hải.

 Trong đó có một số ít, với thực lực hiện tại, hắn có thể thu thập, ví dụ như Linh Lung Lưu Ly châu.

 Còn có rất nhiều thứ vô cùng nguy hiểm, đến cả tu sĩ Trúc Cơ cũng không thể ngấp nghé.

 Thay vì nhìn những bí mật này thối rữa bên trong biển, không bằng bây giờ sớm bán đi một ít, nhanh chóng chuyển hoá thành thực lực của bản thân.

 Ánh mắt hắn nhanh chóng lướt qua bảng danh sách.

 Khi nhìn thấy một trong những nhiệm vụ bên trên, Lý Phàm lập tức dừng lại.

 Thần thức khẽ động, kiểm tra chi tiết nhiệm vụ.

 Dược đường Trần trưởng lão vì nhu cầu luyện đan, cần gấp một loại phụ liệu là "Lam Huyết San Hô".

 Hiện tại đang treo thưởng cho mọi người trong Vạn Tiên Minh: người cung cấp tin tức liên quan, một khi được xác thực, có thể nhận 1000 điểm cống hiến.

 Người cung cấp trực tiếp Lam Huyết San Hô, được ban thưởng 3000 điểm cống hiến.

 Lý Phàm xem lại nhiệm vụ một lượt, xác định đây là nhiệm vụ có thù lao cao nhất trên danh sách mà hắn nắm chắc hoàn thành.

 Thế là Lý Phàm nhận nhiệm vụ này.

"Hải vực Tây Bắc Tùng Vân Hải, Vụ Nha đảo đi về phía tây hơn hai trăm dặm. Mình đã từng thấy loại san hô này ở dưới đáy biển nơi đó."

"Đáng tiếc, khu vực xung quanh san hô bị một con hải xà bảo vệ."

"Tuy không biết thực lực cụ thể của nó nhưng chỉ nhìn thoáng qua từ xa, mình đã cảm thấy một cỗ nguy hiểm trí mạng."

...

 Lý Phàm chế ra một loạt lý do, giao ra tin tức cần thiết.

 Tin rằng với hiệu suất làm việc của Vạn Tiên đảo, tin tức mà hắn cung cấp rất nhanh sẽ được xác minh tính chính xác.

 Quả nhiên, chỉ qua nửa ngày, Lý Phàm đã nhận được thù lao nhiệm vụ.

 Tuy nhiên, điều hấp dẫn hắn chính là nhiệm vụ treo thưởng của Lam Huyết san hô cũng không vì thế mà được hủy bỏ, vẫn treo ở đó như cũ.

"Xem ra Lam Huyết San Hô, Trần trưởng lão cần số lượng không ít a, cũng không biết hắn rốt cuộc đang luyện đan dược gì."

Vỏn vẹn chỉ là một loại phụ liệu trong đó mà đã tốn 3000 điểm cống hiến, hiển nhiên là đan dược hắn định luyện chế cực kỳ bất phàm.

 Nhưng Lý Phàm cũng chỉ là tò mò mà thôi.

 Nghe nói Trần trưởng lão là Thủ tịch trưởng lão của Dược đường trên Vạn Tiên đảo, đại tu sĩ Nguyên Anh cảnh. Cấp độ đó, Lý Phàm trước mắt còn cách quá xa.

 Dằn lại lòng hiếu kỳ nhất thời, Lý Phàm tập trung lực chú ý vào nhiệm vụ bắt mắt nhất trong tất cả các nhiệm vụ đang có trên bảng.

 Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao Lý Phàm vội vàng đề cao thực lực của mình.‎.

 Nhiệm vụ: Tìm kiếm "Vân Thủy đồ lục".

 Phần thưởng: Mười vạn điểm cống hiến.

 Chỉ có hai dòng chữ đơn giản, không còn chi tiết nào khác.

 Nhưng con số mười vạn điểm cống hiến kia cũng đủ khiến tất cả các tu sĩ nhìn thấy nó tâm thần lây động, không thể kìm chế được bản tâm.

 Đó chính là mười vạn điểm cống hiến a!

 Rất nhiều tu sĩ Vạn Tiên Minh có lẽ cả đời cũng không thể tích góp được nhiều đến vậy.

 Có mười vạn điểm cống hiến này, Nguyên Anh cảnh khó nói, nhưng tu luyện tới Kim Đan cảnh khẳng định không phải việc khó!

 Vô số tu sĩ đỏ mắt đã nhìn hai hàng chữ này không biết bao nhiêu lần, ảo tưởng ra cảnh tượng mình phong quang vô hạn sau khi hoàn thành nhiệm vụ này.

 Đáng tiếc, nhiệm vụ treo thưởng này đã được đăng hơn mười năm rồi mà vẫn chưa ai có thể hoàn thành.

 Ngay cả "Vân Thủy đồ lục" rốt cuộc là cái gì, cũng không có ai rõ ràng.

 Còn người phát ra nhiệm vụ thì cực kỳ thần bí, từ đầu đến cuối đều không lộ diện hay đưa ra bất cứ lời giải thích nào.

 Hắn giống như muốn dùng cách này để nói cho mọi người, rằng người biết tự sẽ hiểu, không biết thì nói cũng vô ích.

 Trong Tùng Vân Hải, hiện tại vẫn chưa có ai biết "Vân Thủy đồ lục" đang ở nơi nào.

 Ngoại trừ Lý Phàm.‎.

"Vân Thủy đồ lục, Vân Thủy Thiên Cung." Lý Phàm không ngừng lặp đi lặp lại trong lòng.

"Vân Thủy đồ lục" có giá trị cao tới mười vạn điểm cống hiến này, hiện đang nằm trong Vân Thủy Thiên Cung.

 Vân Thủy Thiên Cung, hay còn gọi là di tích Vân Thủy Thiên Cung, chính là nơi Tiêu Hằng đời trước nhắc tới trong thư, là chỗ hắn đi tìm thiên địa kỳ vật.

 Còn về nguyên nhân hiện tại không ai biết việc này, là do lúc này Vân Thủy Thiên Cung còn chưa hiện thế mà thôi.

 Ở kiếp trước, cũng vì tin nhắn của Tiêu Hằng mà Lý Phàm mới có hứng thú đối với Vân Thủy Thiên Cung.

 Sau đó, hắn mới bắt đầu tìm hiểu và ghi nhớ chuyện kể về di tích chấn động Tùng Vân Hải này.

 Vân Thủy Thiên Cung, cô độc hải ngoại.

 Nghe nói từng là tông môn cường đại nhất trong phạm vi Tùng Vân Hải thời kỳ thượng cổ.

 Khi thiên địa Đại kiếp nạn hàng lâm, đệ tử Vân Thủy Thiên Cung kinh qua một trận chém giết lẫn nhau đầy thảm khốc mà ngàn không còn một.

 Những người sống sót quyết định khởi động đại trận hộ tông, kể từ đó ở ẩn không ra.

 Vân Thủy Thiên Cung bởi vậy cũng bị trận pháp che khuất, giấu kín trong lòng biển Tùng Vân Hải.

 Mãi đến năm 11 sau Lưu Điểm, trận pháp tan vỡ, Vân Thủy Thiên Cung ẩn giấu vạn năm lại xuất hiện trên đời.

 Nhưng mà, Vân Thủy Thiên Cung dù lựa chọn ở ẩn nhưng cũng chẳng thể thoát khỏi vận mệnh diệt vong.

 Khi một đám tu sĩ của Tùng Vân Hải tiến vào trong đó mới phát hiện, Vân Thủy Thiên Cung sớm đã trở thành một toà phế tích tràn ngập quỷ dị.