Khi nhiệt độ quanh người Lý Phàm tăng cao, thân ảnh Xích Viêm trong thức hải dần trở nên rõ ràng.

 Nhưng...

 Dù cho Lý Phàm có vận chuyển "Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú" đến cực hạn, ngay cả mùi khét mơ hồ truyền ra từ trên người cũng không quan tâm, thì chỉ một khắc trước khi huyễn linh Xích Viêm sắp hình thành, Lý Phàm vẫn chẳng hiểu thế nào lại bị bứt ra khỏi trạng thái quan tưởng.

"Chẳng lẽ là do nóng quá mức, vượt qua giới hạn thừa nhận của thân thể?"

Lý Phàm nghĩ ngợi một hồi, tìm kiếm dược vật có thể chống đỡ được nhiệt độ nóng bức trong Thiên Huyền Kính.

 Bỏ ra 10 điểm cống hiến, hắn mua một viên Băng Tâm Đan.

 Sau đó, Lý Phàm lại bắt đầu thử lần nữa.

 Lần quan tưởng này, khi cảm giác nóng bỏng do Xích Viêm mang lại vừa xuất hiện, một luồng khí tức lạnh buốt chợt toả ra từ trong đan điền của hắn.

 Cỗ khí tức này lưu chuyển khắp cơ thể, áp chế sóng nhiệt.

 Không cần phân tâm áp chế sự khó chịu của thân thể, Lý Phàm tập trung toàn bộ tinh thần, ngưng tụ huyễn linh Xích Viêm.

 Nhưng...

 Cũng chẳng ích gì!

 Huyễn linh vẫn bị nghiền nát trong khoảnh khắc sắp thành hình cuối cùng.

 Dường như trong u minh có tồn tại nào đó cố ý cản trở, khiến huyễn linh không cách nào hình thành nên.

 Sau khi thử hơn mười lần, tác dụng của Băng Tâm Đan bắt đầu giảm bớt.

 Lý Phàm dừng lại.

"Thiên địa chi phách quả nhiên không thể xem thường, ngay cả dùng nó làm hình mẫu để ngưng luyện huyễn linh cũng không được..."

"Hẳn là có quy tắc hạn chế ngầm nào đó trong việc này mà mình không biết."

Lý Phàm suy nghĩ một hồi, tìm kiếm thông tin liên quan đến thiên địa chi phách trong Thiên Huyền Kính.

 Không ngoài dự đoán của hắn, Thiên Huyền Kính nhắc nhở hắn quyền hạn không đủ, không cách nào xem xét.

 Trong lúc nhất thời, ý tưởng ngưng luyện huyễn linh Xích Viêm của Lý Phàm đã lâm vào ngõ cụt.

 Tuy nhiên, hắn không cam lòng từ bỏ như vậy.

 Hạn chế càng lớn, điều đó có nghĩa là một khi thành công, thu hoạch của hắn cũng càng lớn.

 Oai lực của thiên địa chi phách hắn hiểu rõ hơn ai hết, cho dù chỉ có thể tới một phần vạn thì cũng là lực lượng cực kỳ mạnh.

 Tuy vậy, cụ thể làm như thế nào thì cần phải suy tính cẩn thận đã.

 Vì thế, Lý Phàm duy trì chế độ phụ trợ tu luyện, dưới trạng thái "khải linh", tiếp tục lẳng lặng nhắm mắt suy nghĩ.

 Một ngày, hai ngày, ba ngày...

 Thời gian trôi qua từng ngày, điểm cống hiến cũng bị tiêu hao không ngừng.

 Cuối cùng, bảy ngày sau, Lý Phàm mở mắt.

 Thiên địa chi phách, chính là do một đạo pháp tắc của thiên địa thực chất hoá mà thành.

 Nếu như "Viêm" trong Xích Viêm đại diện cho pháp tắc liên quan đến khô hạn, nóng bức, vậy "Xích" trong Xích Viêm lại có ý nghĩa gì?

 Ngoại trừ Xích Viêm, phải chăng còn có "Viêm" màu khác hay không?

 Lý Phàm bắt đầu thử nghiệm.

 Vẫn quan tưởng thiên địa chi phách như trước, hình dạng, khí tức hoàn toàn giống với Xích Viêm trong ký ức.

 Chỉ có điều, vẻ bề ngoài thay vì màu đỏ, lại biến thành màu xanh lá cây.

 Lần này, huyễn linh tuy được hình thành thuận lợi nhưng lại cực kỳ nhỏ yếu, dường như chỉ còn là một cái xác rỗng, hoàn toàn không có khả năng tổn thương kẻ địch.

- Giải thích, viêm có nghĩa là khô hạn, có thể dùng thay hoả chứ không chỉ đơn thuần là lửa. Ví dụ như viêm tai: hạn hán. Hết giải thích.

 Tán đi huyễn linh sơ sinh trong thức hải.

 Lý Phàm cố gắng một lần nữa.

 Lần này, màu sắc từ xanh lá biến thành đen.

 Hắc Viêm cũng giống như Xích Viêm, huyễn linh không thể nào hình thành. Nhưng điểm khác nhau chính là, khi quan sát Hắc Viêm không có cảm giác cực nóng giống Xích Viêm.

 Hắn lại phải đổi màu khác để quan tưởng.

 Lý Phàm đã thử tất cả các màu sắc mà hắn có thể nghĩ ra.

 Hắn phát hiện ra rằng có bốn loại tình huống.

 Loại thứ nhất, chính là giống như Xích Viêm, không thể hình thành, trong quá trình quan tưởng sẽ cảm nhận được cảm giác bị thiêu đốt.

 Loại thứ hai, chính là giống như Lục Viêm, mặc dù có thể hình thành nhưng lại không có bất kỳ lực lượng nào.

 Loại thứ ba, chính là giống như Hắc Viêm, không cách nào hình thành, trong quá trình quan tưởng cũng không có loại dị tượng nào phát sinh.

 Còn loại thứ tư, cũng là loại đặc thù nhất.

 Trong thức hải của Lý Phàm, một đạo hư ảnh hầu như giống hệt Xích Viêm chậm rãi ngưng tụ.

 Chỉ có điều màu sắc của nó là màu xanh lam.

 Khi huyễn linh Lam Viêm chậm rãi xuất hiện, nhiệt độ xung quanh thân thể của Lý Phàm bắt đầu giảm mạnh.

 Từng tầng từng tầng bông tuyết, từ mặt đất bên dưới Lý Phàm, bắt đầu khuếch tán ra xung quanh.

 Lông tóc của hắn như được nhuộm trắng, cơ thể của hắn cũng dần dần trở nên cứng ngắc như một khối băng.

 Ngay cả "Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú" vốn luôn luôn tự động vận chuyển, dưới sự ảnh hưởng của nó, cũng trở nên trì trệ, dường như có thể sẽ dừng lại bất cứ lúc nào.

 Nhịp tim của Lý Phàm càng ngày càng chậm, khí tức cũng nhanh chóng suy sụp.

 Nhưng ý thức của Lý Phàm lại rơi vào trạng thái kỳ diệu.

 Tựa như linh hồn xuất khiếu, hắn như người ngoài đang đứng bên cạnh quan sát cơ thể của chính mình.

 Không có bất cứ thay đổi tâm trạng nào.

 Trong lòng Lý Phàm có một loại dự cảm, dưới loại trạng thái này, cho dù thân thể bị hủy, một giây sau liền thân tử đạo tiêu, hắn cũng sẽ không sinh ra bất kỳ cảm xúc sợ hãi nào.

 Đó là một trạng thái tuyệt đối bình tĩnh và lý trí.

 Chính trong trạng thái này, Lý Phàm yên lặng nhìn chăm chú thân thể của mình bị đóng băng hoàn toàn.

 Tựa như lọt vào trong độ không tuyệt đối, triệt để tĩnh mịch.

 Cùng lúc đó, trong thức hải của Lý Phàm, huyễn linh Lam Viêm hoàn toàn thành hình.

 Nhiệt độ không tăng lên, nhưng sức sống lại nhanh chóng xuất hiện trên người Lý Phàm.

 Thật giống như tuyệt đối giá rét kia cũng không cách nào tạo thành ảnh hưởng đối với Lý Phàm.

 Lý Phàm thần thức vừa động, Lam Viêm trong thức hải hơi nhảy lên, cực hàn trên người rất nhanh biến mất.

 Trong chớp mắt, Lý Phàm đã trở về bộ dạng ban đầu, hắn cũng lui ra khỏi trạng thái tuyệt đối lý trí này.

 Cỗ cực độ lạnh lẽo kia chỉ như một hồi ảo giác, không lưu lại bất kỳ dấu vết nào.

"Đây là, lực lượng của Lam Viêm?"

Trong thức hải, huyễn linh Lam Viêm nhỏ bé rơi vào giấc ngủ say.

 Nhưng Lý Phàm biết mình có thể đánh thức nó bất cứ lúc nào, tái hiện trạng thái vừa rồi.

"Bốn loại tình huống mà mình gặp phải khi quan tưởng hư ảnh Viêm có màu sắc khác nhau hẳn có liên quan đến các loại thiên địa chi phách tương ứng."

Lý Phàm trải qua một phen suy tư, đưa ra phỏng đoán của mình.

 Thiên địa chi phách tượng trưng cho hoá thân của pháp tắc thiên đạo. đồng thời, tu sĩ cũng có thể tế luyện thiên địa chi phách để thành tựu cảnh giới Hợp Đạo.

 Như vậy, trong quá trình quan tưởng trước đó, những hư ảnh tuy có thể thành hình nhưng không có bất cứ lực lượng nào đại biểu cho việc không có loại thiên địa chi phách này.

 Trước đó, những hư ảnh không cách nào thành hình như Xích Viêm có lẽ vẫn thuộc về hệ thống pháp tắc thiên địa, hắn có thể dẫn động lực lượng của chúng nhưng không thể nào chiếm được. Còn loại như Hắc Viêm thì có lẽ chúng đã bị tu sĩ Hợp Đạo tế luyện, đã không còn nắm trong pháp tắc của phương thiên địa này.

 Như vậy, Lam Viêm này đại biểu cho cái gì?

"Là pháp tắc chưa hoá hình?"

"Nói cách khác, trong tương lai gần, trong Tu Tiên giới này, thiên địa chi phách chân chính: Lam Viêm có thể sẽ giáng lâm?" Lý Phàm tạm thời rơi vào trầm tư.

 Qua hồi lâu, Lý Phàm thở phào nhẹ nhõm, dẹp những suy đoán về thiên địa chi phách qua một bên.

 Mặc kệ như thế nào, tuy không thể ngưng luyện ra huyễn linh Xích Viêm nhưng lại trời xui đất khiến quan tưởng ra huyễn linh Lam Viêm.

 Thuộc tính của cả hai hoàn toàn trái ngược nhau, nhưng uy lực của Lam Viêm hình như cũng không dưới Xích Viêm.

 Lý Phàm mừng rỡ, rèn sắt khi còn nóng, lại bắt đầu tu luyện "Minh Linh Huyễn Công".

 Hắn tính toán bồi dưỡng cho Lam Viêm thêm lớn mạnh, có thể dùng công kích thần thức với người khác.

 Thời gian tu luyện chậm rãi trôi qua.

 Không bao lâu sau, Lý Phàm đột nhiên bị bứt ra khỏi trong chế độ phụ trợ tu luyện.

 Thì ra, sau một thời gian dài tu luyện, điểm cống hiến của hắn đã bị tiêu hao gần hết, chỉ còn lại hơn một trăm điểm.