Chưa tính tới việc Long Kình có giá 2000 điểm cống hiến cứ như vậy tự mình xuất hiện trước mặt Lý Phàm, nó còn dám ngang nhiên đoạt thù lao nhiệm vụ của hắn.

 Chuyện này Lý Phàm sao có thể nhịn nổi?

 Tu sĩ Trúc Cơ không làm gì được con long kình này nhưng Lý Phàm hắn lại chưa chắc không thể giết nó!

 Ánh mắt Lý Phàm híp lại, vô tướng sát khí lập tức tập trung khoá chặt long kình.

 Tiếng thì thầm bên tai và cảnh tượng ảo giác lại xuất hiện trước mắt hắn.

 Chỉ có điều, tác dụng phụ của lần này so với lần phong tỏa Vạn Hộ Pháp kiếp trước nhỏ hơn không ít.

 Lý Phàm nhanh chóng khôi phục lại, nhìn bóng dáng long kình phía trước sắp biến mất, cấp tốc bám theo.

 Dị thú long kình không hề phát hiện mình đã bị một luồng sát cơ đeo bám.

 Giờ phút này, nó đang săn bắt khắp bốn phía dưới biển sâu.

 Nhịp đập truyền đến từ chỗ nhô lên trên đỉnh đầu nói cho nó biết, sắp rồi.

 Chỉ cần tiếp tục săn giết như vậy, không bao lâu nữa, trên người nó sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

 Từ đó, nó sẽ có thể thoát khỏi thân thể xấu xí này, hóa thành hình dạng thần thánh trong đầu.

 Long kình tuần tra dưới biển sâu thoải mái như đi dạo trong khu vườn của mình.

 Không bao lâu sau, nó lại phát hiện ra con mồi ở phía trước, đó là đồng loại của nó.

 Cũng là một con long kình.

 Chẳng qua, đó là một con cái.

 Con long kình cái này bị khí tức khác phái cường đại hấp dẫn, bơi đến ve vãn.

 Dị thú long kình nhìn con long kình cái có thể coi là "xinh đẹp" này mà lại cảm thấy ghê tởm và chán ghét trong lòng.

 Đây là đồng loại của mình sao?

 Thật lố bịch.

 Trong mắt dị thú long kình nổi lên quang mang nguy hiểm.

 Chờ con long kình cái tới gần, nó mở cái miệng to như chậu máu, không chút lưu tình, nuốt đối phương một ngụm vào bụng.

 Con vật đáng thương!

 Lẳng lặng tiêu hóa huyết nhục trong bụng, dị thú long kình không khỏi nhớ đến bản thân mình khi trước.

 Nó đã từng, cũng giống như con sâu đáng thương này, ngây ngô lang thang dưới đáy biển.

 Dựa vào bản năng để kiếm ăn, tìm phối ngẫu, sinh tồn.

 Nhưng bắt đầu từ một ngày nào đó, mọi thứ đột nhiên trở nên khác biệt.

 Dường như tỉnh lại từ trong cơn ác mộng kéo dài đã lâu, nó bắt đầu có ý thức của riêng mình.

 Nó có mục tiêu riêng của mình.

 Nó phải trở nên mạnh mẽ hơn, mạnh mẽ như những sinh vật cả ngày bay liệng trên biển.

 Có rất nhiều tri thức đột nhiên xuất hiện trong tâm trí của nó.

 Vì vậy, nó biết bản thân nên tiêu hoá những thứ gì để có thể tiến hoá nhanh nhất.

 Linh cảm của nó cũng ngày càng chính xác.

 Có mấy nơi dưới đáy biển mà mỗi lần tới gần, nó đều cảm thấy vô cùng nguy hiểm.

 Vì vậy, nó luôn luôn kiếm ăn xung quanh những nơi này.

 Nó phát triển càng ngày càng nhanh và càng trở nên thông minh hơn.

 Dần dần, thậm chí từ dưới đáy biển, nó có thể cảm nhận được những đồ vật có ích cho bản thân trên mặt biển.

 Thế là, lần đầu tiên trong đời, nó lao ra khỏi biển và thoả thuê nuốt chửng mọi thứ trên đảo.

 Đồng thời, nó còn cảm ứng được nguy hiểm đang đến gần, nhanh chóng rời đi.

 Kể từ đó, trán của nó xuất hiện một mảnh lồi ra.

 Hơn nữa, trong đầu nó hiện lên thân ảnh của một dị thú vô cùng cường đại.

 Cảm ứng trong cõi u minh nói cho nó biết, đây là lực lượng ẩn sâu trong huyết mạch của nó.

 Chỉ cần không ngừng thôn phệ, mình cũng có thể trở nên cường đại như tổ tiên!

 Đúng vậy! Nuốt chửng không thương tiếc! Không ai có thể ngăn cản chính mình!

 Một cỗ khí tức nguy hiểm kéo dị thú long kình từ trong hồi tưởng trở về thực tại.

 Nó đột nhiên phát hiện ra có một con rắn biển khổng lồ đang chắn trước đường đi của mình.

 Trong trí nhớ của nó, con rắn biển này đã sống rất lâu rồi.

 Lúc mình vừa mới sinh ra, nó đã là bá chủ của phiến hải vực này.

 Thuở xưa, vì sự an toàn, bản thân mình cũng phải đi vòng tránh né nó.

 Nhưng mà, hiện tại, thời thế đã đổi thay...

 Trong mắt dị thú long kình hiện lên một tia tham lam, nhào tới con rắn biển.

 Sau một hồi chém giết, máu tươi nhuộm đỏ đáy biển.

 Long kình dị thú nuốt phần quý giá nhất của con rắn biển vào bụng.

 Năng lượng ôn hòa từ trong dạ dày không ngừng tuôn ra, chữa trị thương thế của nó.

 Long kình có hơi hưng phấn.

 Mặc dù bị thương nhẹ, nhưng tuyệt đối đáng giá.

 Chỉ cần mình hấp thụ hoàn toàn năng lượng của rắn biển...

 Không đợi nó kịp mơ tưởng, cách đó không xa, lại có một cỗ khí tức nguy hiểm nhanh chóng tiến về bên này.

 Đó có phải là con bạch tuộc khổng lồ kia không?

 Sao hôm nay bọn này gấp gáp đến vậy?

 Vậy thì nuốt chửng tất cả các ngươi đi.

 Long kình phát ra một tiếng gầm gừ, chiến đấu với bạch tuộc khổng lồ.

 Một thời gian dài sau, cơ thể khổng lồ của bạch tuộc bị xé thành từng mảnh.

 Nhưng dị thú long kình cũng mang thương đầy mình.

 Chưa kịp cắn nuốt hấp thu bạch tuộc, long kình cảm thấy cách đó không xa, lại có ba bốn cỗ khí tức khiến hắn cảm thấy nguy hiểm đang chạy tới.

 Hôm nay thật xui xẻo!

 Nó tăng tốc, muốn tránh xa những kẻ đáng ghét này.

 Nhưng mà...

 Không ngừng không nghỉ.

 Bất kể đi đến nơi nào, nó đều gặp phải kẻ địch tấn công chính mình.

 Cho dù những tên kia rõ ràng không phải đối thủ của nó nhưng chúng giống như đã phát điên, không ngừng đâm đầu vào chịu chết.

 Ban đầu, nó còn muốn dạy cho những tên này một bài học, nhưng rất nhanh, nó cũng chỉ có thể hốt hoảng chạy trối chết.

 Bởi vì bọn này đông không kể xiết còn nó đã không nghỉ ngơi nhiều ngày rồi, càng lúc càng mệt mỏi.

 Long kình cảm thấy có gì đó không ổn.

 Nhưng nó không biết chỗ nào có vấn đề.

 Cuộc săn lùng của các sinh vật khác dưới đáy biển dường như không bao giờ dừng lại.

 Ý thức của long kình bắt đầu mờ nhạt.

 Mãi cho đến một khắc trước khi chết, nó lờ mờ nhìn thấy một ảo ảnh phát ra lam quang xuất hiện trước mặt mình.

 Sau đó, ý thức của nó bị đóng băng hoàn toàn.

...

 Phát động huyễn linh Lam Viêm cho dị thú long kình một kích cuối cùng, Lý Phàm rốt cuộc cũng thở phào nhẹ nhõm.

 Vô tướng sát cơ tản đi, các sinh vật dưới đáy biển xung quanh vốn đang nhìn chằm chằm như hổ rình mồi thì bỗng nhiên mờ mờ mịt một lúc, không tiếp cận nữa mà tản đi.

 Thời gian săn giết long kình vượt quá tưởng tượng của Lý Phàm.

 Con dị thú này cũng quá mạnh mẽ đi chứ.

 Hồi tưởng lại mấy trận đại chiến giữa hung thú dưới đáy biển, Lý Phàm hiện tại vẫn thầm kinh hãi.

 Cũng may, cho dù long kình có mạnh hơn nữa, cũng không chịu nổi tiêu hao vô cùng vô tận.

 Trọn vẹn hơn hai mươi ngày, con dị thú long kình này mới bị dây dưa đến chết.

 Đủ để thấy sức sống của nó rất ngoan cường.

"Cũng may là gặp mình, bằng không thì tu sĩ Trúc Cơ quả thật không có cách nào đối phó được nó."

"Vô tướng sát cơ, không hổ là thứ được ngộ ra từ thiên địa sát cơ, quả là lợi hại."

Không đánh mà thắng lại có thể giết chết dị thú long kình trị giá 2000 điểm cống hiến, Lý Phàm không khỏi mừng rỡ.

"Long kình quá lớn, nhẫn trữ vật không chứa hết được. Chỉ có cắt xuống mấy khối có đặc điểm rõ ràng và những bộ phận có giá trị..."

Lý Phàm nhìn thi thể long kình trước mặt, ngầm suy nghĩ.

 Sau một hồi vất vả, Lý Phàm cuối cùng cũng phân được xác của nó.

 Đang chuẩn bị rời đi, Lý Phàm đột nhiên lại nhớ tới một chuyện.

"Nghe nói trong dạ dày của những con long kình này thường sẽ lưu lại một số thứ khó tiêu hóa. Qua nhiều năm, chúng sẽ tụ lại thành một mớ hỗn độn, có thể coi như vật liệu luyện khí hiếm thấy, cũng có giá trị không ít điểm cống hiến."

Dựa trên nguyên tắc ăn không bỏ sót, Lý Phàm lại lục lọi trong dạ dày dị thú long kình.

"Trong dạ dày Long Kình này thật hỗn tạp a, cái gì cũng có..."

"Ồ, đây là..."

Lý Phàm cầm lấy một vật thể hình tròn bị tiêu hóa chỉ còn lại một nửa, nhất thời cảm giác có chút quen thuộc.

 Rất nhanh, hắn kịp phản ứng lại.

"Đây không phải là lưu ly châu sao..."