Thái An Đảo, bên trong đại trận hộ đảo.

"Bình cảnh? Thiên chi ách?" Lý Phàm lật xem quyển "Tu Hành Tạp Ký" vừa mua, lông mày nhíu lại.

 Kể từ khi trở về từ Vạn Tiên Đảo vài ngày trước, hắn tu luyện một khắc cũng không dừng.

 Vốn chỉ muốn rèn sắt khi còn nóng, đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ.

 Tuy nhiên, rõ ràng đã cảm nhận được cách đột phá không xa, nhưng bất kể tu hành như thế nào, Lý Phàm trước sau vẫn cảm giác còn kém một tia như trước.

 Đó chỉ là một chút chênh lệch nhỏ xíu, nhưng lại giống như lạch trời, chặn đứng trước mặt Lý Phàm.

 Sau khi lật xem "Tu Hành Tạp Ký", Lý Phàm cuối cùng cũng xác nhận mình gặp phải bình cảnh.

 Từ thời kỳ thượng cổ, trong giới tu hành đã có thuyết pháp bình cảnh.

 Trong quá trình tu luyện, tu vi có thể bị kẹt ở một nút thắt nào đó, không thể tiến thêm một bước.

 Tu Tiên giới hiện nay, bình cảnh càng có ảnh hưởng lớn đến tu sĩ.

 Bắt đầu từ Luyện Khí trung kỳ, mỗi một tu tiên giả khi đột phá mỗi tầng cảnh giới nhỏ đều tất sẽ gặp phải bình cảnh.

 Loại bình cảnh này nếu chỉ dựa vào một mực khổ tu thì không thể đột phá.

 Nhất định phải đi tìm kiếm cơ duyên trong cõi u minh của bản thân mới có thể hoá giải được nó, đột phá thành công.

 Cơ duyên này, có thể là nhìn thấy một bức tranh, uống một tách trà.

 Cũng có thể là một sự đốn ngộ, linh quang loé lên từ trong một cuộc chiến sinh tử.

 Còn có thể là một lời nói thuận miệng của người khác hay là được tiền bối dốc lòng chỉ điểm.

 Tóm lại, cơ duyên xuất hiện không có chút quy luật nào, chỉ có thể nhìn vào "số trời" trong cõi u minh.

 Sự tồn tại của bình cảnh này, không nghi ngờ gì, mười phần là để áp chế tốc độ tu hành của tu tiên giả.

 Giống như thiên tai từ trên trời rơi xuống, ngăn cản các tu sĩ tu hành.

 Vì vậy, các tu sĩ gọi nó là thiên chi ách.

 Tóm lại, bây giờ thiên chi ách này đã đến trên đầu của Lý Phàm.

 Nó khiến cho kế hoạch đột phá của mình trong một thời gian ngắn trở nên vô vọng.

 Ngồi bất động trong đại trận mấy ngày, trong lòng Lý Phàm đều không cảm nhận được cơ duyên đột phá của mình ở nơi nào.

 Biết việc này không thể cưỡng cầu trong thời gian ngắn, hắn không nóng vội, tạm thời buông bỏ tu hành "Tiểu Diễn Thủy Quyết ", ngược lại, chuyển sang tu luyện "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương".

"Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương " có năm tầng, tương ứng với năm đại cảnh giới Tiên Thiên, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh thời thượng cổ.

 Tiên Thiên chính là cảnh giới trong một số công pháp tông môn thời thượng cổ, một loại cảnh giới tương đối đặc thù.

 Có ý nghĩa là bài trừ khí ô trọc bị nhiễm vào cơ thể sau khi sinh để trở về trạng thái tinh khiết lúc sơ sinh.

 Những tông môn kia cho rằng, bắt đầu tu luyện từ Tiên Thiên sẽ dễ dàng lĩnh ngộ Thiên Đạo.

 Vô luận là tốc độ tu hành hay thành tựu sau này cũng đều sẽ vượt xa tu sĩ bình thường.

 Thiên Cơ Tông chính là một trong những tông môn chủ trương bắt đầu tu hành từ Tiên Thiên.

 Nhưng kể từ khi tân pháp thay thế cựu pháp, các tu sĩ chỉ chăm chăm cướp trời đoạt đất, không còn chú ý đến thiên nhân hợp nhất.

 Vì vậy, cũng chẳng có ai thèm đoái hoài gì đến Tiên Thiên cảnh này nữa.

 Nhưng Tiên Thiên chi cảnh lại là bộ phận cơ bản nhất của toàn bộ công pháp "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương" này.

 Cho nên việc Lý Phàm phải làm lúc này đó chính là lấy Luyện Khí thay Tiên Thiên, hoàn thành tầng tu hành thứ nhất.

 Theo lẽ thường tình, dùng cảnh giới cao thay cảnh giới thấp tự nhiên cũng sẽ tương thích xuống, tu hành cũng thường sẽ tương đối dễ dàng.

 Nhưng mọi thứ lại liên quan đến sự khác biệt giữa hai hệ thống tu hành là cổ pháp và tân pháp nên chuyện này chẳng dễ dàng như vậy.

 Hơn nữa, Lý Phàm chỉ là một kẻ mới bắt đầu tu hành được vài năm, thiếu những kiến thức liên quan trầm trọng .

 Đó là lý do tại sao Lý Phàm đã dành ra hai năm thời gian nhưng cũng chỉ mới nhập môn.

 Đây vẫn là dưới tình huống luôn dùng Lưu Ly Đan để gia tăng ngộ tính.

 Bây giờ, khi Lý Phàm rơi vào bình cảnh tu luyện "Tiểu Diễn Thuỷ Quyết", hắn bắt đầu chuyển sang tu luyện tầng thứ hai của "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương".

 Hắn dự định tu luyện song song hai môn công pháp đến Luyện Khí trung kỳ, xem có thể mượn chuyện này phá tan bình cảnh hay không.

 Dù sao, công pháp ở thời đại này rất trân quý, ít tu sĩ phổ thông nào lại có thể đồng tu nhiều công pháp như hắn.

 Theo "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương" miêu tả, sau khi tu luyện thành công tầng thứ hai của công pháp, liền có thể nắm giữ thần thông "Biện Cơ".

 Cái gọi là "Biện Cơ", ý nghĩa như tên, là có thể phân biệt cảm ứng tất cả các loại khí cơ trong trời đất.

 Đây cũng là nền tảng của "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương".

 Chỉ có trước tiên phân biệt cảm ứng được khí cơ thì sau đó mới thu giữ và luyện hóa được.

 Độ khó tu hành tầng thứ hai của công pháp còn vượt xa tưởng tượng của Lý Phàm.

 Nếu như "Tiểu Diễn Thuỷ Quyết" là đơn giản sáng tỏ nói cho ngươi biết tu hành như thế nào, không có một lời vô nghĩa.

 Vậy thì "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương" chính là cố gắng ẩn giấu cách tu hành vào những câu chữ tối nghĩa lẫn mê hoặc, khiến người học phải tự mình phỏng đoán tất cả.

 Không chỉ vậy, thỉnh thoảng nó còn pha lẫn một số cảm ngộ về thiên đạo, kể lại một vài cố sự tu hành thời thượng cổ,...

 Đủ thứ hỗn tạp được trộn lẫn với nhau, Lý Phàm chỉ mới đọc sơ mà đã choáng váng đầu óc, khí huyết hỗn loạn.

 Sau khi đọc xong một lần, người đọc sẽ cảm thấy như đã sáng tỏ mọi thứ. Nhưng đợi đến lúc tu hành, ngươi mới phát hiện mình chẳng biết gì hết.

 Được cái Lý Phàm cũng không phải là loại người dễ dàng từ bỏ.

 Mặc dù khó khăn trùng điệp, Lý Phàm vẫn luôn kiên nhẫn, nghiên cứu cảm ngộ từng câu từng chữ.

 Trong lúc Lý Phàm tu hành khắc khổ, một năm nữa lại trôi qua.

 Tu luyện "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương" hầu như không có tiến triển gì.

 Lý Phàm không nhụt chí.

 Lần thứ hai đến Vạn Tiên Đảo nhận thù lao làm đại diện, hắn dùng sạch 800 điểm cống hiến và 5 Thái An Quả đã tích góp trong hai năm này để đổi một ít tâm đắc tu hành thời thượng cổ.

 Sau đó, Lý Phàm mở ra chế độ phụ trợ tu luyện trong Thiên Huyền Cảnh.

 Hắn cũng không tu luyện công pháp mà chỉ đọc những tâm đắc này, đồng thời đối chứng với những kinh nghiệm đã đúc kết trong một năm tu hành này.

 Như được thể hồ quán đỉnh, tất cả những vấn đề khó khăn mà hắn nghĩ mãi không ra trước đó, giây phút này đều đã được thông suốt hoàn toàn.

 Mỗi khi hiểu ra vấn đề nào đó đặc sắc, Lý Phàm đều không kìm được mà khoa tay múa chân, vui mừng liên tục.

 Giờ phút này, Lý Phàm mới có chút hiểu được cái gọi là sáng nghe đạo, chiều chết cũng cam.

 Năm ngày trôi qua nhanh chóng.

 Lý Phàm có lĩnh ngộ, vội vã trở về Thái An Đảo, lại bắt đầu bế quan.

 Lần tu luyện này quả nhiên có hiệu suất hơn xa so với trước đây.

 Tất cả những chỗ tối nghĩa khó hiểu trong công pháp đều đã sáng tỏ, tu hành tự nhiên cũng không còn trở ngại.

 Tâm thần của Lý Phàm nhanh chóng đắm chìm vào trong đó.

 Tu hành không biết năm tháng.

 Ngày hôm đó, một luồng linh khí sương mù kim sắc hoàn toàn khác với linh khí Thuỷ thuộc tính bất ngờ xuất hiện trong đan điền của Lý Phàm.

 Lý Phàm bỗng mở mắt ra, vui mừng ra mặt.

"Cuối cùng cũng luyện thành tầng thứ hai "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương" Lý Phàm thở phào nhẹ nhõm.

 Giãn ra thân thể có hơi cứng ngắc, hắn quay đầu nhìn đồng hồ, nhất thời có chút hoảng hốt.

 Không ngờ, lần bế quan này lại kéo dài cả năm.

 Còn theo giác quan của Lý Phàm, hắn chỉ cảm thấy mình như đã ngủ một giấc.

 May mắn thay, tuy vất vả nhưng thu hoạch cũng lớn.

 Lý Phàm khẽ động trong lòng, hội tụ luồng linh khí kim sắc vào hai mắt, hắn muốn thi triển "Biện Cơ".

"Để ta xem thử, cái gọi là thiên địa khí cơ rốt cuộc có dạng gì." Lý Phàm lần đầu thử thần thông, tâm tình có chút kích động.

 Hắn nhìn về phía Thái An Đảo.

 Nhưng lại nhìn thấy một cảnh tượng khiến hắn hãi hùng khiếp vía.

 Tử khí màu đen nồng nặc, giống như những đám mây đen dày đặc, bao phủ toàn bộ Thái An Đảo!

 Tử khí nồng đậm cơ hồ giống như thực chất, biến Thái An Đảo trông như âm tào địa phủ giữa ban ngày!

 Thu lại pháp thuật, thi triển một lần nữa.

 Nhìn nhiều lần liên tục, Lý Phàm mới xác định mình không nhìn nhầm.

"Sao lại như vậy?" Lý Phàm nghi ngờ không thôi.

 Bỗng dưng, hắn tựa như sực nhớ ra gì đó, vội vàng thi triển Thủy Kính Thuật, nhìn về phía bản thân trong gương.

 Chỉ nhìn thấy,

 Lý Phàm trong gương, tử khí hội tụ trên đầu còn phải cao gấp trăm gấp ngàn lần phàm nhân trên đảo!