Di tích Vân Thủy Thiên Cung vô cùng khổng lồ. Cho dù ở kiếp trước, tu sĩ Tùng Vân Hải trải qua mười mấy năm thăm dò không ngừng, vẫn không thể hoàn toàn tra rõ toàn cảnh.

 Càng không cần nói đến hiện tại, khắp Vân Thủy Thiên Cung đều bị bao phủ trong sương mù dày đặc.

 Một đám tu sĩ từ chỗ tượng đá Tần Đường rất nhanh đã chia làm mấy cái phe nhóm khác nhau.

 Có người cảm thấy bên trong Vân Thủy Thiên Cung này thật sự hung hiểm vô cùng. Có thể sống sót từ dưới tay Tần Đường đã là hết sức may mắn. Nếu còn tiếp tục thám hiểm, tuyệt đối là thập tử vô sinh.

 Bọn họ tự cho là đã học thuộc được mấy môn công pháp, lần này chỉ cần có thể sống sót trở về, chính là đã kiếm lời lớn. Cho nên, bọn họ quyết đoán lựa chọn trực tiếp rời khỏi Vân Thủy Thiên Cung.

 Đại đa số mọi người đều lựa chọn rời khỏi. Những người còn lại thì cho rằng, chỉ là một pho tượng đá trước cửa di tích mà đã có cơ duyên như thế. Bên trong phòng luyện đan, Truyện Pháp Các, bảo khố môn phái của thượng cổ tông môn Vân Thủy Thiên Cung trong truyền thuyết này đến tột cùng còn bao nhiêu tạo hoá nữa?

 Tham niệm một khi đã sinh ra thì nhanh chóng bành trướng trong lòng, không cách nào ức chế.

 Vì thế, đám người này liền giống như ma, liên tục biến mất trong sương mù.

 Cho nên, khi Lý Phàm từ phía sau đuổi tới thì phát hiện đã mất đi tung tích của toàn bộ tu sĩ. Nếu không phải Vô Tướng sát cơ sớm đã tập trung vào hai người Tư Không Nghi, chỉ sợ hắn cũng sẽ mất dấu hai người họ.

 Bất quá, điều kỳ quái chính là, Tư Không Nghi và Bách Lý Trần hình như cực kỳ quen thuộc bố cục trong Vân Thuỷ Thiên cung này.

 Mỗi lần đều có thể tìm được lối đi từ trong những khe hở sương mù nhìn như tuyệt lộ. Một đường đều có mục đích rõ ràng, không ngừng vòng qua từng tòa kiến trúc bị sương mù bao phủ, xâm nhập vào bên trong.

 Đây chính là lí do vì sao đời trước Tư Không Nghi có thể đoạt được "Vân Thủy đồ lục"?

 Chính mình là cũng nhờ vào kinh nghiệm mô phỏng kiếp trước cho nên mới có thể biết được đủ loại bí mật trong Vân Thủy Thiên Cung.

 Nhưng Tư Không Nghi lại biết những thứ này từ đâu?

 Trong lòng Lý Phàm nhất thời dâng lên hứng thú nồng đậm.

 Đồng thời càng cảnh giác. Trên người hai người này rõ ràng có bí mật không nhỏ!

 Khí tức thân ảnh càng thêm bí mật, Lý Phàm sít sao dán vào cái bóng phía sau bọn họ.

 Đột nhiên, động tác của hai người ngừng lại.

 Dừng tại chỗ một hồi, hai người Tư Không Nghi và Bách Lý Trần bèn tách ra, nhanh chóng phân biệt chạy về hai phương hướng ngược nhau.

"Kế chia binh? Đây có phải là đã phát hiện ra mình?" Ánh mắt Lý Phàm híp lại, do dự một lát, vẫn đuổi theo hướng Tư Không Nghi rời đi .

 Đi sâu vào sương mù, một mạch thẳng đến một toà tháp cao.

 Tư Không Nghi đến bên dưới chân tháp rồi đột nhiên dừng lại, quay đầu về phía Lý Phàm, lộ ra một nụ cười khiêu khích.

 Sau đó chui đầu vào tháp.

"Có chút thú vị, đây là muốn mượn tuyệt địa trong Vân Thủy Thiên Cung để giết ta?" Lý Phàm nhìn tòa tháp cao trước mắt toả ra khí tức yêu dị, như ẩn như hiện trong sương trắng này, ký ức kiếp trước không khỏi hiện lên trong đầu.

 Luyện Yêu Tháp, một trong những khu vực hung hiểm nhất của Vân Thủy Thiên Cung.

 Trong mười năm đầu Vân Thủy Thiên Cung mở ra, chưa từng có tu sĩ nào có thể sống sót trở về từ trong Luyện Yêu tháp. Bởi vậy, chỗ này được các tu sĩ Tùng Vân Hải gán cho cái tên "tuyệt địa" trong Vân Thuỷ Thiên cung, tuyệt đối không được thăm dò.

 Ở kiếp trước, cuối cùng, vào năm 21 sau Lưu Điểm, một vị đại sư đan đạo mạo hiểm tính mạng tiến vào đó mới có thể phá giải quy tắc quỷ dị.

"Nếu ngươi có ý định này, chỉ sợ sẽ phải khiến ngươi thất vọng rồi." Lý Phàm cười lạnh một tiếng, cũng bám theo vào trong Luyện Yêu Tháp.

 Bước vào bên trong, hắn đã cảm thấy từng trận âm phong, một cỗ mùi mục nát và hôi thối xộc tới trước mặt.

 Tầng dưới cùng của tháp là từng gian ngục giam.

 Nhưng mà hình như vì thời gian đã trôi qua quá lâu, trong phòng giam chỉ còn lại một đống xương cốt yêu dị, hình thù kỳ quái.

 Lý Phàm tiếp tục đi lên trên, tầng tháp thứ hai cũng vậy.

 Đi thẳng đến đỉnh tháp.

 Từ xa xa đã nghe được thanh âm lải nhải truyền đến.

"Các sư huynh sư tỷ đều chém giết ở tiền tuyến, chỉ có ta là không giúp được gì."

"Nhất định phải luyện thêm đan dược, như vậy mới có thể cố hết sức đề cao thực lực của bọn họ."

"Mỗi lần ta luyện thành một viên đan dược, tỉ lệ sống sót của các sư huynh cũng càng lớn hơn."

"Nhưng yêu ma bên trong Luyện Yêu tháp này đều đã chết sạch, không còn tài liệu luyện đan, phải làm sao bây giờ."

Một nam tử đầu tóc rối bời, mặc đạo bào xanh lam rộng thùng thình đang than thở, dáng vẻ hết đường xoay xở.

 Ở giữa không trung bên cạnh hắn, có ba bóng dáng bị dây thừng vô hình trói buộc.

 Một trong số đó chính là Tư Không Nghi.

 Còn lại hai người cũng là tu sĩ cùng tiến vào Vân Thủy Thiên Cung lần này, nhưng không biết vì sao cũng xuất hiện ở đây.

 Hai người này vẻ mặt tái nhợt, bờ môi nhấp nháy không ngừng, hình như đang trao đổi điều gì đó.

 Lý Phàm còn chưa kịp làm bất kỳ động tác gì, đã cảm thấy hai tay hai chân dường như bỗng nhiên bị dây thừng trói chặt, không cách nào nhúc nhích.

 Hắn lập tức bị kéo đến cố định giữa không trung giống như ba người còn lại.

 Đã sớm đoán trước chuyện này sẽ xảy ra, Lý Phàm cũng không kinh hoảng.

 Lúc này, hắn mới nghe rõ lời hai người kia thì thầm.

"Làm sao có thể như vậy, không phải rõ ràng ta đã trực tiếp rời khỏi nơi này hay sao? Sao vừa chớp mắt đã bị trói ở chỗ này..."

"Mạng ta xong rồi, mạng ta xong rồi. Rõ ràng đã ra khỏi Vân Thuỷ Thiên cung mà còn bị bắt trở về..."

"Ối dào, thời gian luyện đan đã đến!" Đúng lúc này, nam tử mặc đạo bào kia bỗng nhiên tỉnh táo lại từ trong màn lải nhải một mình.

"Luyện đan, luyện đan..." Nam tử đưa tay vào trong đạo bào rộng thùng thình của mình, loay hoay một hồi, không bao lâu sau, bèn móc ra hai viên thuốc màu đen.

"Đan đã luyện xong, chỉ là không biết dược tính lần này như thế nào." Nam tử gãi tóc, dường như có hơi phiền muộn.

 Sau đó, hắn vỗ mạnh đùi: "Đúng rồi, lần này không phải vừa mới bắt được mấy con côn trùng hay sao, vừa lúc dùng chúng thử thuốc!”

Dứt lời, hắn nhìn về phía mấy người Lý Phàm đang bị trói trên không trung, ánh mắt không ngừng quét qua quét lại: "Chọn con nào đây?”

Bốn người bị nam tử nhìn chằm chằm, không hiểu sao lại cảm thấy một trận nổi gai ốc.

 Mọi người lần lượt không dám nhúc nhích, nín thở giữ yên lặng.

"Con này đi." Đạo bào nam tử nhìn một hồi, ánh mắt dừng lại trên một người trong số đó rồi vươn tay nắm lấy.

 Người nọ thấy thế, không thể giữ bình tĩnh được nữa.

 Nhưng hiển nhiên là hắn giãy giụa cũng vô ích, âm thanh rốt cuộc cũng không phát ra được.

 Hắn bay về phía nam tử mặc đạo bào, trên đường bay, cơ thể cũng từ từ nhỏ lại.

 Cuối cùng, vậy mà hắn lại thật sự biến thành một con phi trùng nho nhỏ, rơi vào trong tay nam tử mặc đạo bào.

 Cái đầu phi trùng còn mơ hồ nhìn ra hình dạng mặt người, biểu cảm trên mặt nó cực kỳ hoảng sợ.

 Bị đạo bào nam tử nhẹ nhàng nắm lấy, phi trùng mặt người không ngừng phát ra tiếng rung cánh ong ong.

 Nhưng hết thảy chỉ là vô ích, nam tử mặc đạo bào một tay nắm lấy phi trùng, một tay cầm đan dược màu đen.

 Đan dược so với phi trùng đều lớn hơn rất nhiều lần, nhưng vẫn bị cưỡng ép nhét vào như vậy.

 Phi trùng mặt người thống khổ giãy giụa, miễn cưỡng nuốt đan dược vào trong bụng.

 Bụng nó trướng lên gấp nhiều lần, trở thành một quả cầu khổng lồ.

 Hơi thở của phi trùng dần dần suy giảm, nhưng đau khổ chỉ mới bắt đầu.

 Sau khi vào bụng, đan dược dường như đã bị tiêu hóa, kích thước bắt đầu giảm bớt.

 Nhưng mà lại có tiếng vo ve như bầy muỗi bỗng vang lên.

 Thân thể con phi trùng mặt người đột nhiên bắt đầu co giật không kiềm chế được.

 Từng điểm đen nhỏ bé lần lượt chui ra khỏi bụng nó.

 Nhìn kỹ lại, từng đốm đen kia rõ ràng chính là từng con phi trùng mới sinh.

 Sau khi chui ra khỏi cơ thể, phi trùng không bay loạn khắp nơi mà đậu trên thân thể của phi trùng mặt người, tham lam gặm nhấm.

 Rất nhanh, con phi trùng mặt người đã bị gặm đến cặn bã cũng không còn lại.

 Đạo bào nam tử lắc đầu, vẻ mặt tiếc nuối.

"Xem ra thử nghiệm thuốc thất bại a, hẳn là dược tính quá mạnh."

Nói xong, hắn há miệng, hút đám khỏi đen phi trùng vào trong bụng.

 Mặc dù sớm nghe nói đến những chuyện đã xảy ra trong Luyện Yêu Tháp, đã sớm chuẩn bị tâm lý nhưng giờ phút này, Lý Phàm vẫn không khỏi giật giật mí mắt.

 Một màn này, thật sự quá mức đáng sợ.

 Nam tử mặc đạo bào nhìn một viên thuốc khác còn lại trên tay, dường như có hơi buồn rầu.

"Viên này có cần thử tiếp lần nữa không?"

Hắn lại liếc về phía ba người Lý Phàm.

 Ba người đều như ngừng thở.

 Thật lâu sau, nam tử mặc đạo bào thở dài: "Thôi bỏ đi, cùng luyện ra từ một lò, dược tính hẳn cũng không có gì khác biệt."

Dứt lời, nam tử há miệng, tiện tay ném đan dược màu đen vào họng.

 Nuốt đan dược vào, nam tử mặc đạo bào thế mà lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng gì.

 Chỉ là rơi vào trạng thái điên điên khùng khùng một lần nữa.

 Lại bắt đầu lẩm bẩm tự nói, nói tài liệu luyện đan không đủ, hoàn toàn quên mất ba người đang bị trói buộc trên không trung.

 Trong số ba người còn sống sót, Lý Phàm im lặng không nói.

 Tư Không Nghi sắc mặt không chút thay đổi.

 Người còn lại vẻ mặt như đã hỏng mất.

"Sớm biết còn không bằng chết trong tay Tần Đường, tối thiểu còn có thể chết thống khoái."

Trong Luyện Yêu Tháp này dường như không có tồn tại định nghĩa thời gian.

 Sống chết của mọi người hoàn toàn phụ thuộc vào hành vi của nam tử mặc đạo bào kia.

 Không biết qua bao lâu, nam tử tỉnh táo lại từ trong cơn điên loạn.

 Cũng vẫn lấy ra hai viên thuốc từ trong đạo bào, chỉ là viên thuốc lần này lại có màu xanh lục cực kỳ quỷ dị.

"Nên chọn con sâu nào thử thuốc đây?"

Lần này, nam tử do dự một hồi, ánh mắt lại nhìn về phía Tư Không Nghi.

"Chọn con này đi!"

Lý Phàm nhất thời lấy lại tinh thần, hắn ngược lại muốn nhìn xem, Tư Không Nghi đến tột cùng có chỗ dựa gì mà lại dám dẫn hắn tiến vào tuyệt địa này.

 Điều khiến Lý Phàm cảm thấy kinh ngạc chính là, Tư Không Nghi này vậy mà không dùng bất kỳ thủ đoạn phản kháng nào.

 Sau khi biến thành phi trùng, buộc phải nuốt đan dược xanh lục vào, hắn trực tiếp hóa thành một bãi nước xanh.

 Tư Không Nghi, chết rồi!

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Biến cố xuất hiện ở đâu? Chẳng lẽ, kiếp này, bởi vì ta theo dõi, dẫn đến sự tình phát triển lệch hướng so với kiếp trước?"

“Tư Không Nghi này rõ ràng là dẫn dụ mình đi tới Luyện Yêu Tháp này. Làm sao có thể dễ dàng chết đi như thế?"

"Hắn biết nơi này là nơi tuyệt địa, dẫn ta tiến vào, chỉ là để mạng đổi mạng?"

...

 Đang lúc rơi vào nghi hoặc vô tận, Lý Phàm lại đột nhiên cảm ứng được gì đó, ngẩng đầu lên.

 Bên ngoài Luyện Yêu Tháp, Bách Lý Trần vốn đang bị Vô Tướng sát cơ tập trung, lại chậm rãi tới gần nơi này.

 Ở bên cảnh hắn, Lý Phàm cảm nhận được mục tiêu mà Vô Tướng sát cơ vừa mất đi lại xuất hiện một lần nữa: Tư Không Nghi.

 Tư Không Nghi rõ ràng vừa mới chết mất, không ngờ cứ vậy mà hiện ra bên ngoài Luyện Yêu Tháp.

"Khôi lỗi? Thân ngoại hóa thân? Cảm giác cũng không giống..."

Lý Phàm nhìn chằm chặp vũng nước xanh trên mặt đất, không khỏi nở nụ cười.

"Xem ra, bí mật trên người hai kẻ này còn lớn hơn tưởng tượng của mình a."

"Nhưng mà, một khi đã bị ta theo dõi, bí mật cũng không còn là bí mật nữa."

Trong cảm ứng của Lý Phàm, hai người Tư Không Nghi và Bách Lý Trần tiếp tục xâm nhập vào sâu trong Vân Thủy Thiên Cung.

"Có Vô Tướng sát cơ khoá chặt, không sợ bọn họ chạy thoát. Chỉ có điều phải mau chóng rút người ra khỏi Luyện Yêu Tháp này.”

Nhưng hành động của nam tử mặc đạo bào này đều có quy luật riêng, Lý Phàm cũng không thể khống chế, nhất thời chỉ có thể lựa chọn kiên nhẫn chờ đợi.

 Chẳng bao lâu sau, vòng thử thuốc thứ ba đã đến.

 Lần này, hắn vẫn không chọn Lý Phàm. Điều này làm cho Lý Phàm có chút dở khóc dở cười, cũng không biết rốt cuộc là may mắn hay bất hạnh đây.

 Nam tử mặc đạo bào móc ra hai viên thuốc màu đỏ, đút cho phi trùng mặt người.

 Phi trùng bỗng nổ một cái "bịch", hoá thành một làn sương đỏ.

 Trong làn sương, từng con phi trùng có khuôn mặt thống khổ lần lượt bay ra.

 Khi làn sương lay động, từng khuôn mặt người như bị kéo cho vặn vẹo, càng lộ ra vẻ dữ tợn đáng sợ.

 Lý Phàm ở bên cạnh nhìn thấy một màn này cũng nổi cả da gà.

 Cuối cùng, nam tử mặc đạo bào kia vẫn lẩm bẩm, hút sương đỏ vào trong cơ thể, những khuôn mặt kia mới có thể chấm dứt nỗi thống khổ vĩnh hằng này.

 Đạo bào nam tử lại rơi vào trong cơn lẩm bẩm một mình.

 Vòng thử nghiệm thứ tư cuối cùng đã đến.

 Lúc này, bên trong Luyện Yêu tháp chỉ còn lại một mình Lý Phàm.

 Nam tử mặc đạo bào đang muốn lấy Lý Phàm thử thuốc, Lý Phàm lại đột nhiên mở miệng.

"Trùng sư đệ, nghe nói tài liệu luyện đan của đệ không đủ?"

Trùng Đạo nhân nghe vậy đột nhiên dừng lại bàn tay đang vươn ra, gật đầu theo bản năng: "Đúng, tài liệu luyện đan không đủ.”

Hắn có chút áy náy nói: "Đã lâu rồi đệ không thể luyện chế được đan dược mới..."

Trùng Đạo nhân nói chậm lại, nhìn chằm chằm Lý Phàm một hồi, thấy rõ quần áo trên người hắn, nhất thời trở nên có chút bối rối: "Thì ra là sư huynh a! Đệ còn tưởng đó là một con côn trùng!”

"Sư huynh, thật sự là có lỗi a! Để đệ thả huynh xuống ngay lập tức.”

Theo sau lời của Trùng Đạo nhân, Lý Phàm chỉ cảm thấy trói buộc trên người được buông lỏng, khôi phục quyền khống chế thân thể một lần nữa.

 Trùng Đạo nhân ôm mặt cúi đầu, tựa hồ không còn mặt mũi đối diện với vị sư huynh này.

 Chỉ tự trách mình và nói: "Đệ lại làm hỏng mọi thứ rồi. Mỗi lần cũng đều như thế này. Luyện đan không tốt, tu hành vẫn luôn rất chậm, luôn kéo chân sau của mọi người..."

Lý Phàm đi tới, vịn bả vai Trùng Đạo nhân lại, ôn nhu nói: "Đừng nói như vậy, Trùng sư đệ. Đan dược đệ luyện có hiệu quả rất tốt, tất cả mọi người đều rất thích ăn."

Trùng đạo nhân nghe vậy ngẩng đầu lên, trong mắt tràn ngập kinh hỉ: "Thật vậy sao, sư huynh. Tất cả mọi người đều thích ăn đan dược đệ luyện sao?”

"Như thế nào, đệ còn không tin lời sư huynh nói?" Lý Phàm cứng mặt.

 Trùng Đạo nhân vội vàng lắc đầu: "Đệ đương nhiên là tin lời huynh nói."

Sau đó, hắn lại ủ rũ nói: "Nhưng đệ đã không còn tài liệu luyện đan. Đệ rốt cuộc cũng không thể luyện ra đan dược mọi người thích ăn nữa.”

Lý Phàm sờ sờ đầu Trùng đạo nhân, nhẹ giọng nói: "Không sao, không phải vẫn còn huynh ở đây sao.”

"Luyện sư huynh thành đan dược đi, như vậy mọi người lại có đan dược để ăn."

"Sư huynh, huynh..." Trùng đạo nhân dường như bị lời nói của Lý Phàm làm cho khiếp sợ, hắn mở to hai mắt nhìn Lý Phàm.

 Lý Phàm chỉ thở dài một hơi, tiếp tục nói: "Tuy rằng huynh nhập môn sớm, nhưng thiên phú của huynh không đủ, tu vi vẫn rất thấp. Sư huynh sư tỷ đều chém giết trên tiền tuyến, chỉ có ta không giúp ích được gì.”

"Mỗi lần nghĩ đến chuyện này, huynh đều vô cùng đau lòng, thống hận bản thân mình vô tích sự."

"Cho nên, luyện huynh thành đan dược đi. Bằng cách này, huynh mới có thể giúp đỡ được ít nhiều.”

Lý Phàm nắm lấy tay Trùng Đạo nhân, vẻ mặt kích động nói.

 Trùng đạo nhân kinh ngạc nhìn Lý Phàm, dường như bị xúc động sâu sắc.

"Thì ra sư huynh cũng giống như đệ."

"Nhưng sư huynh so với đệ còn vĩ đại hơn nhiều, tình nguyện hy sinh chính mình, cũng phải trợ giúp các sư huynh sư tỷ trên tiền tuyến."

"Còn đệ, đệ chỉ biết trốn. Mãi mãi trốn bên trong toà tháp này."

Trùng đạo nhân thống khổ vò nát tóc của mình.

"Không, đệ quyết không thể trơ mắt nhìn sư huynh hi sinh."

Hắn dường như đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên hưng phấn nói với Lý Phàm: "Sư huynh, đệ có thể luyện đan cho huynh! Chỉ cần ăn đan dược đệ luyện chế, thực lực của huynh sẽ không còn thấp nữa, ngược lại cũng có thể ra tiền tuyến hỗ trợ mọi người."

Trùng đạo nhân dường như tìm được mục tiêu phấn đấu: "Luyện đan, ta muốn luyện đan!”

Hắn đem tay đưa vào đạo bào rộng thùng của mình, lục lọi một hồi.

 Không bao lâu sau, hắn bèn móc ra hai viên thuốc màu vàng.

"Sư huynh, đan dược này cho huynh."

Trùng đạo nhân hai tay nâng lên, vẻ mặt tươi cười, đưa đan dược đến trước mặt Lý Phàm.

 Lý Phàm không nhận lấy đan dược mà lại giở đạo bào của Trùng Đạo nhân lên.

 Chỉ thấy...

 Bên dưới đạo bào rộng thùng thình, chỉ còn lại có một bộ xương trống rỗng.

 Trên xương cốt, vỏn vẹn còn sót lại một vài mảnh huyết nhục không đầy đủ.

 Trùng Đạo nhân, vậy mà lại đang dùng huyết nhục của chính mình .

 Để luyện chế đan dược.