Nhìn một màn kinh người trước mắt này, trong lòng Lý Phàm có chút xúc động.

 Đây chính là quỷ dị a!

 Giữa sống và chết, giữa thanh tỉnh và mê mang, bị chấp niệm ràng buộc, chỉ có thể dựa theo quy tắc đã định, vĩnh viễn luân hồi lặp lại.

 Không cách nào giải thoát.

 Tần Đường như vậy, Trùng đạo nhân này cũng vậy.

 Trùng Đạo Nhân thấy Lý Phàm không có phản ứng, giơ hai viên đan dược vàng kim, lắc lắc trước mắt hắn: "Sư huynh, đan dược.”

Hắn nhìn Lý Phàm với vẻ mặt đầy hi vọng.

 Lý Phàm lại tiếc nuối lắc đầu: "Tư chất của ta quá kém, chỉ sợ cho dù ăn đan dược này, tu vi cũng sẽ không gia tăng bao nhiêu. Cho nên đan dược này ta nhất định không thể ăn, lưu lại cho các sư huynh sau này tư chất tốt, tác dụng càng lớn.”

Trùng Đạo Nhân hơi thất vọng, đang định khuyên nhủ.

 Lý Phàm lại gấp gáp nói: "Bất quá, huynh muốn nhờ sư đệ giúp ta một việc. Không biết sư đệ có đồng ý hay không.”

Trùng đạo nhân lại vui vẻ: "Đồng ý. Sư huynh có yêu cầu gì cứ việc nói cho đệ.”

"Huynh muốn học phương pháp bắt côn trùng này của sư đệ." Lý Phàm từ tốn nói.

 Quỷ dị tự có quy tắc của nó.

 Nếu không tuân theo quy tắc của quỷ dị, nhất định sẽ chết dưới tay quỷ dị.

 Nhưng nếu đã nắm rõ quy tắc, không chỉ có thể bình an vô sự trong quỷ dị, mà còn có thể thu được lợi ích từ nó.

 Ví dụ như tượng đá Tần Đường lúc trước.

 Trong khảo nghiệm của Tần Đường, nếu thành tích ba lần khảo nghiệm cũng không tệ lắm, trước khi rời đi, có thể dùng một bình rượu ngon thỉnh cầu Tần Đường hỗ trợ chỉ điểm.

 Tần Đường cũng sẽ căn cứ vào biểu hiện cụ thể trong khảo nghiệm lúc trước, hoặc là hỗ trợ tăng lên tu vi, hoặc là truyền thụ một môn công pháp.

 Còn ở chỗ Trùng Đạo Nhân, nếu lựa chọn nuốt đan dược vàng kim, thì có thể đạt được phương pháp luyện đan của Trùng Đạo Nhân.

 Nhưng mà...

 Phương pháp luyện đan này, không phải là đan đạo bình thường. Mà là trùng đan chi đạo.

 Không chỉ tài liệu luyện đan đều phải là các loại phi trùng quỷ dị, mà đan dược luyện chế ra cũng đều có hình dạng là phi trùng.

 Càng chết người ở chỗ, khi luyện chế trùng đan càng nhiều, người luyện đan cũng sẽ dần dần trở nên giống như Trùng Đạo Nhân.

 Trở thành bộ dạng người không ra người, quỷ không ra quỷ.

 Bởi vậy, Lý Phàm không lựa chọn phần thưởng là đan dược vàng kim mà lựa chọn một thứ khác có giá trị không thua gì trùng đan chi đạo.

 Trùng Đạo Nhân nghe Lý Phàm nói vậy, sờ sờ sau gáy, có chút ngại ngùng: "Sư huynh, cái Phược Trùng Võng kia chỉ là thứ bình thường đệ dùng để chơi đùa. Huynh học cái này làm gì..."

Lý Phàm chững chạc giải thích: "Các sư huynh ở tiền tuyến chém giết, khó tránh khỏi có sâu bọ không có mắt đi quấy rầy bọn họ. Huynh tuy rằng thực lực thấp kém, không thể tự mình ra trận giết địch. Nhưng nếu học Phược Trùng Thuật này của đệ, huynh cũng có thể ở một bên lược trận, giúp các sư huynh khác thanh lý sạch sẽ những con sâu chướng mắt này."

Trùng đạo nhân nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ: "Đệ còn không nghĩ ra Phược Trùng Võng lại có thể có loại công dụng này. Sư huynh thật là thông minh! ”.

 Lý Phàm chân thành nói: "Còn phiền sư đệ dạy cho ngu huynh.”

Trùng đạo nhân kích động đỏ mặt: "Được, sư huynh, để đệ giao cho huynh phương pháp dệt lưới."

Vừa nói xong, phía sau Trùng Đạo Nhân ong ong vài tiếng, hiện ra bốn đôi cánh trong suốt.

 Hắn dùng tay xé rách một đôi trong số đó.

 Trùng Đạo Nhân đưa đôi cánh còn nguyên vết máu cho Lý Phàm.

 Lý Phàm nhẹ nhàng chạm vào, đôi cánh trong suốt liền hóa thành từng tia sáng lấp lánh, bị hắn hấp thụ vào trong cơ thể.

 Cùng lúc đó, trước mắt Lý Phàm, trong thiên địa này tựa như vừa xuất hiện vô số đường vân mỏng ngang dọc giao nhau.

 Còn hắn thì dường như có thể tuỳ ý thao túng những đường vân này để bện thành một cái lưới lớn, bắt được những sinh linh trong tầm mắt.

"Chính là cái này, thiên phú thần thông: Phược Trùng."

Ảo ảnh lưới khổng lồ trước mắt dần dần biến mất, nhưng Lý Phàm biết mình đã đạt được môn thần thông cực kỳ cường đại này.

 Chỉ cần cảnh giới của đối phương thấp hơn mình, một khi phát động thần thông Phược Trùng thì có thể chế trụ đối phương trong nháy mắt.

 Tu sĩ bị Phược Trùng khóa lại, mặc cho ngươi có thần thông pháp thuật gì, toàn bộ đều không cách nào thi triển.

 Chỉ có thể giống như côn trùng bị mắc vào lưới, mặc cho người ta chém giết.

 Thoạt nhìn, thần thông Phược Trùng này chỉ có thể thi triển với kẻ có tu vi thấp hơn mình, dường như hết sức "gân gà".

 Thức tế thì không phải vậy.

 Phải biết rằng, cảnh giới cũng không thể đại biểu cho chiến lực thực sự.

 Tu sĩ lang bạt ở bên ngoài, ai lại không có một hai đòn sát thủ bảo mệnh?

 Dưới tình huống bộc phát không kịp đề phòng, cho dù đối phương có tu vi cao hơn, cũng chưa chắc có thể toàn thân rút lui.

 Nhưng với thần thông Phược Trùng, hắn sẽ không cần băn khoăn loại chuyện này diễn ra.

 Chỉ cần cảnh giới cao hơn đối phương, là có thể cách không phát động tấn công, trực tiếp bắt sống đối phương.

 Thích hợp nhất là dùng để đối phó với những kẻ tuy cảnh giới không cao nhưng trên người lại có không ít bí mật...

 Thân ảnh của hai người Tư Không Nghi và Bách Lý Trần chợt lóe lên trong đầu Lý Phàm.

 Đã đạt được thần thông, Lý Phàm cũng không muốn trì hoãn nữa.

"Trùng sư đệ, huynh đã học được phương pháp bện lưới này rồi. Huynh lập tức phải ra tiền tuyến tìm sư huynh sư tỷ bọn họ. Đệ phải tự bảo trọng nhiều hơn!"

Trùng Đạo Nhân có chút lưu luyến không rời: "Sư huynh nhất định phải cẩn thận a. Nhất định phải trở về an toàn! ”.

 Nhưng khi Lý Phàm rời khỏi, vẻ mặt lo lắng kia cũng chậm rãi biến mất.

 Không biết qua bao lâu, trong Luyện Yêu Tháp yên tĩnh, tiếng lẩm bẩm của Trùng Đạo Nhân lại vang lên.

“... Không có tài liệu luyện đan, bây giờ phải làm sao đây..."

...

 Ra khỏi Luyện Yêu Tháp, Lý Phàm lập tức cảm ứng được vị trí của hai người Tư Không Nghi.

 Đã rất gần với khu vực trung tâm của Vân Thủy Thiên Cung: Thái Nhất Điện.

 Trong đầu Lý Phàm ngay tức thì hiện ra thông tin liên quan đến Thái Nhất Điện.

 Thái Nhất Điện nghe đâu chính là chỗ Vân Thủy Thiên Cung tiếp đãi khách quý và là nơi nghị sự của tông môn.

 Không có quỷ dị, nhưng tình hình cụ thể cũng khá đặc biệt.

 Lại nhìn Tư Không Nghi và Bách Lý Trần, dường như bởi vì nguyên nhân nào đó mà ngừng lại, nhưng một hồi sau vẫn tiến về phía trung tâm với tốc độ rùa bò.

 Lý Phàm lập tức hiểu rõ trong lòng.

 Cười lạnh một tiếng, hắn chạy về phía hai người này.

 Trước Thái Nhất Điện, vô số thanh kiếm tàn tạ bị cắm trên mặt đất.

 Thân kiếm đan xen vào nhau, hình thành một rừng rậm chỉ có kiếm và kiếm, ngăn cản trước Thái Nhất Điện.

 Còn hai người Tư Không Nghi và Bách Lý Trần, giờ phút này đang giẫm lên một chuôi kiếm, không ngừng đi đến trước cửa Thái Nhất Điện.

 Mỗi khi đi được một bước, một đạo hư ảnh tương ứng với tàn kiếm dưới chân bỗng xuất hiện phía trên hai người.

 Sau đó đâm xuyên qua trái tim.

 Không có máu tươi tung toé văng ra, sau cú đâm, hư ảnh ngay lập tức biến mất.

 Không gây tổn thương thực sự, chỉ có mang lại đau đớn.

 Đau nhức khiến cho hai người bọn họ không kiềm được run rẩy, mồ hôi trên trán vã ra như mưa, không ngừng nhỏ giọt.

 Qua hồi lâu, đau đớn khó mà diễn tả bằng lời này mới từ từ dịu xuống.

 Hai người hít sâu một hơi, tiếp tục giẫm lên chuôi kiếm phía trước, tiến về phía trước.

 Lại bị một đạo kiếm ảnh đâm qua.

 Đây cũng chính là lý do tại sao tốc độ di chuyển của hai người bọn họ lại chậm chạp đến vậy.

 Tuy rằng thống khổ đến cực độ, nhưng trong mắt hai người lại không có chút ý định rút lui nào.

 Đồ vật bản thân mơ ước đang ở phía trước, chỉ cần đi thêm vài bước là có thể vào tay.

 Làm sao có thể bỏ cuộc được?

 Hai người xác định tín niệm của bản thân, cắn răng tiếp tục bước về phía trước.

 Đúng lúc này, bọn họ nhận ra sau lưng có người đang tiến tới gần.

 Vừa quay đầu lại nhìn, trong lòng xuất hiện sự khiếp sợ khó có thể kiềm chế, cả hài đồng thanh kêu lên:

"Là hắn? Sao có thể như vậy?"