Hai âm thanh đồng thời vang lên, quanh quẩn trước Thái Nhất Điện.

"Không thể nào! Làm sao ngươi có thể sống sót ra khỏi nơi ma quái đó?" Hai người đồng thanh, vẻ mặt không thể tin nổi.

 Trước rừng kiếm, Lý Phàm hai tay khoanh lại, nhìn Tư Không Nghi và Bách Lý Trần biến sắc, cười lạnh không trả lời.

 Chỉ là một chân dẫm lên chuôi kiếm, dường như là muốn đuổi theo hai người.

 Hư ảnh đâm qua, đau đớn thấu tim cũng theo đó truyền đến.

 Lý Phàm thiếu chút nữa không thể khống chế thân thể, suýt ngã xuống đất.

 Ngã xuống từ chuôi kiếm cũng sẽ không chết, chỉ là sẽ bị truyền tống trở về ngoài rìa của rừng kiếm, bắt đầu lại từ đầu mà thôi.

 Đương nhiên, nếu có người nghĩ quẩn, ý đồ bay lên phía trên rừng kiếm để xông qua.

 Như vậy, hắn sẽ được trải nghiệm vạn kiếm xuyên tim đến tột cùng là cảm giác gì.

 Đây chính là khảo nghiệm của rừng kiếm trước Thái Nhất Điện.

 Không giống như những nơi khác trong Vân Thủy Thiên Cung. Ở nơi này, chỉ cần bản thân không tự tìm đường chết thì sẽ không gặp phải nguy hiểm trí mạng gì.

 Nhiều nhất cũng chỉ là trải nghiệm cảm giác bị một thanh rồi lại một thanh kiếm đâm xuyên qua tim mà thôi.

 Ở kiếp trước, có không ít tu sĩ cắn răng chịu đựng đau nhức kịch liệt, xuyên qua rừng kiếm, tiến vào bên trong Thái Nhất Điện.

 Tuy nhiên...

 Bên trong đại điện trống rỗng, cái gì cũng không có!

"Chẳng lẽ là bởi vì ngay từ đầu, trân bảo trong Thái Nhất Điện đều đã bị Tư Không Nghi lấy mất?"

"Cơ duyên trong Thái Nhất Điện này, chính là Vân Thủy Đồ Lục?"

Mặc dù hiện tại hắn có thể dùng thần thông Phược Trùng bắt lấy hai người này, nhưng không thể chắc chắn rằng sẽ moi được thông tin về Vân Thuỷ Đồ Lục từ hai người bọn họ.

 Theo Lý Phàm biết, ở thượng cổ Tu Tiên giới, có phương pháp sưu hồn cực kỳ ác độc, có thể cưỡng ép đọc trí nhớ của tu sĩ.

 Đáng tiếc, Lý Phàm hiện nay còn chưa biết.

 Cho nên, để cho ổn thoả, vẫn là phải chờ hai người này lấy Vân Thủy Đồ Lục ra rồi tính tiếp.

 Lý Phàm suy nghĩ trong lòng, huyễn linh Lam Viêm trong thức hải chợt hiện ra.

 Nhiệt độ cơ thể dần dần hạ xuống, Lý Phàm cảm giác mình trở nên vô cùng bình tĩnh và lý trí.

 Bất kỳ ngoại vật nào cũng đều không thể nhiễu loạn tâm cảnh của hắn.

 Một bước hướng về phía trước, đạp lên chuôi kiếm.

 Tuy rằng cũng có thể cảm nhận được đau đớn, nhưng...

 Lý Phàm không còn sợ hãi.

 Liên tục đi về phía trước vài bước, vì không muốn doạ hai người Tư Không Nghi sợ, hắn lúc này mới dừng lại, giả bộ nghỉ ngơi.

 Tư Không Nghi và Bách Lý Trần thấy Lý Phàm chưa chết cũng đã vô cùng khiếp sợ.

 Giờ phút này, bọn họ lại thấy Lý Phàm cách bọn mình càng ngày càng gần, không khỏi từ khiếp sợ trở nên lo lắng.

 Lập tức quyết tâm, cắn răng một cái, mãnh liệt đi vài bước về phía trước.

 Bốn thanh lợi kiếm đồng thời gia thân, đau đớn mà việc này mang lại cũng không phải là gia tăng theo cấp số cộng đơn giản như vậy.

 Đau đớn đột nhiên chồng lên nhau mấy lần khiến cho hai người cơ hồ khó có thể duy trì cơ thể ổn định.

 Cũng may, mắt thấy sắp bị ngã xuống đất, hai người cố gắng nâng đỡ cho nhau, mới có thể ổn định lại được.

 Lý Phàm thấy vậy, cũng đi về phía trước ba bước, sau đó lại bày ra một bộ dáng khó có thể chịu đựng.

 Cứ như vậy, Lý Phàm từ đầu đến cuối luôn duy trì cùng một khoảng cách với hai người nhằm hạ thấp sự cảnh giác của bọn họ.

 Nhưng hắn vẫn giả bộ ra dáng thề phải đuổi kịp để gia tăng cảm giác áp bách cho bọn họ. Giống như bị một con chó săn đuổi theo không bỏ, Tư Không Nghi và Bách Lý Trần cùng bước từng bước một, cách Thái Nhất Điện càng ngày càng gần.

 Cuối cùng, họ đã đi đến cuối rừng kiếm.

 Nhảy xuống từ trên chuôi kiếm, hai người dường như mệt lả người, ngồi bệt xuống đất.

 Nhưng ở phía sau, Lý Phàm từng bước áp sát, càng ngày càng gần, bọn họ cũng không kịp nghỉ ngơi.

 Dưới tình thế cấp bách, Bách Lý Trần lấy ra một tấm lệnh bài xanh lam, giơ về phía Thái Nhất Điện, hô lớn.

"Đệ tử thân truyền đời thứ 165 của Vân Thủy Thiên Cung, Bách Lý Trần, cầu kiến Thái Nhất tổ sư!"

Thanh âm của Bách Lý Trần vang vọng không ngừng.

 Lý Phàm dừng bước, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

 Thái Nhất Điện khí thế hào hùng, giờ phút này giống như sống lại, không ngừng run rẩy chậm rãi bay lên giữa không trung.

 Mặt đất dưới chân bắt đầu rung chuyển.

"Rầm!"

"Rầm!"

Bốn cái chân thô to giống như cột trời duỗi ra từ phía dưới Thái Nhất Điện, bỗng nhiên đạp lên mặt đất.

 Một cái đầu lâu quái vật như huyễn ảnh giáng thế, hiện lên trước mắt Lý Phàm.

 Tàn kiếm trong rừng kiếm cũng rung động không ngừng.

"Gào!"

Nương theo tiếng gầm rú quái dị, một con rùa đen khổng lồ cuối cùng đã hiện ra hoàn toàn.

 Cự quy mang Thái Nhất Điện trên lưng.

 Cũng theo tiếng gào thét của cự quy, bỗng có hai con cự xà đen thui chui ra từ trong Thái Nhất Điện.

 Một con đi về phía trước, quấn quýt lấy cái đầu lâu.

 Một con đi về phía sau, há to cái miệng khổng lồ, dính chặt vào, hoá thành đuôi rùa.

 Nếu như vẻ ngoài của con quy xà này đã đủ kích thích thị giác của người khác.

 Vậy thì cảnh tượng trên thân thể của nó còn khiến Lý Phàm càng cảm thấy ghê người hơn.

 Chỉ thấy:

 Trên thân thể quái vật, mỗi một tấc mặt ngoài đều cắm đầy những thanh lợi kiếm tàn phá.

 Nhìn vào đã thấy tê cả người, căn bản không thể đếm hết đến tột cùng có bao nhiêu thanh kiếm đang xuyên qua người con quái vật.

 Nhìn thoáng qua, con quái vật này dường như vốn là do lợi kiếm tạo thành.

 Còn rừng kiếm nho nhỏ phía trước Thái Nhất Điện lại giống như một mảng nhỏ không đáng kể tróc xuống từ trên người nó.

"Vân Thủy Thiên Cung, Thái Nhất tổ sư? Đã nhiều năm trôi qua đến thế, hắn ta vẫn còn sống? Hay là cũng giống như Tần Đường và Trùng Đạo Nhân, biến thành quỷ dị? "Lý Phàm không dám xác định.

 Ở kiếp trước, hắn căn bản cũng không có nghe được tin đồn nào về vị Thái Nhất tổ sư này.

 Lý Phàm tạm thời không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ quan sát ở xa xa.

 Bách Lý Trần nhìn thấy hình dáng của tổ sư, hết sức kích động.

 Hắn quỳ xuống đất, dập đầu liên tục.

"Ngươi tên là Bách Lý Trần? Là đệ tử thân truyền của Vân Thủy Thiên Cung ta?”

Thanh âm già nua vang lên.

 Quái vật quy xà hơi cúi đầu, tựa hồ muốn thấy rõ hình dạng của Bách Lý Trần.

"Hồi bẩm Thái Nhất tổ sư, đệ tử chính là Phất Vân nhất mạch." Bách Lý Trần dùng thanh âm run rẩy trả lời.

"Phất Vân a..." Thanh âm già nua tựa hồ lâm vào hồi ức.

"Ừm, là khí tức của Phất Vân nhất mạch không sai."

"Thì ra, tiểu tử kia còn có hậu nhân tại thế? Quái vật rùa rùa mơ hồ cảm thấy không đúng.

 Nhưng hắn đã quá già.

 Già đến nỗi ngay cả suy nghĩ đơn giản cũng trở thành vấn đề lớn.

 Đau đớn truyền đến từ vô số thanh kiếm trên người giống như một loại nguyền rủa ác độc, thời thời khắc khắc ảnh hưởng đến suy nghĩ của hắn.

 Vì vậy, sau một thời gian suy nghĩ không có kết quả, hắn từ tốn lên tiếng: "Như vậy, vì sao ngươi lại đánh thức ta?"

Bách Lý Trần dường như thở phào nhẹ nhõm, đè nén thần sắc kích động, vội vàng nói: "Đệ tử muốn cầu tổ sư, ban cho 'Vân Thủy Đồ Lục'."

"Vân Thủy Đồ Lục? Cái gì vậy? Để ta nhớ lại xem..."

Một lát sau.

"Ồ. Thì ra là cái này a, không phải là đồ vật gì to tát. ”.

 Trong giọng nói của quái vật quy xà mang theo một tia hoài niệm: "Năm đó, Hãn Hải đã từng nói, thứ này chỉ có thể giao cho đệ tử của Vân Thủy Thiên Cung.”

"Ngươi nếu đã là hậu nhân của Phất Vân..."

Nói đến đây, quái vật quy xà do dự một lát.

 Sau đó vẫn chậm rãi nói: "Như vậy giao cho ngươi, dường như cũng không có gì sai.”

Bách Lý Trần lộ vẻ mừng như điên, không ngừng dập đầu: "Cảm ơn tổ sư! Cảm ơn tổ sư! ”.

 Ngay khi quái vật rùa rắn chuẩn bị đưa "Vân Thủy Đồ Thiến" cho Bách Lý Trần.

 Một thanh âm đột nhiên vang lên.

"Chậm đã!"

Bách Lý Trần và quái quy xà nhìn về phía truyền ra giọng nói.

 Chỉ thấy Lý Phàm một mạch đạp chuôi kiếm, đang nhanh chóng tới gần.

 Không ngừng có kiếm ảnh đâm xuyên qua người hắn, nhưng hình như đau đớn cũng chẳng ảnh hưởng gì đến hắn.

 Lý Phàm ba chân bốn cẳng, rất nhanh đã xuyên qua rừng kiếm, bồng bềnh rơi xuống.

 Thở phào nhẹ nhõm, Lý Phàm chắp tay về phía quái vật quy xà: "Đệ tử Lý Phàm, cũng là thân truyền của Vân Thuỷ Thiên Cung. Cũng muốn xin tổ sư ban cho 'Vân Thuỷ Đồ Lục'!"

Vừa nói, hắn vừa vận chuyển "Vân Thủy Huyễn Mộng Công".