Mắt thấy bảo vật sắp đến tay, lại không nghĩ tới tại thời khắc mấu chốt nhất này vẫn còn có kỳ đà cản mũi, Bách Lý Trần không khỏi vừa sợ vừa giận.

 Hắn nhìn Lý Phàm, nhịn không được giận dữ quát: "Kẻ lừa đảo từ đâu ra! Đệ tử của Vân Thủy Thiên Cung đã sớm chết sạch..."

Vừa nói được nửa câu, Bách Lý Trần cũng ý thức được chỗ không ổn trong lời nói của mình, miễn cưỡng ngừng lại.

"Thái Nhất tổ sư minh giám, người này tuyệt đối không thể nào là đệ tử thân truyền gì!" Hắn nghiến răng nghiến lợi nói với quái vật quy xà.

 Quái vật quy xà cũng không quan tâm đến lời nói của hắn, mà là đang cẩn thận phân biệt khí tức công pháp vận chuyển trên người Lý Phàm.

"A... Vân Thủy Huyễn Mộng Công nha. Không nghĩ tới, Tần tiểu tử cũng có người kế tục.”

"Tốt, tốt."

Dường như là bởi vì hết sức kích động, thân thể khổng lồ của quái vật quy xà phát ra từng đợt run rẩy rất nhỏ, khuôn mặt dữ tợn cũng hơi giãn ra.

"Đúng vậy, công pháp của ta, chính là thân truyền của Tần Đường sư huynh. Đương nhiên cũng có thể xem như đệ tử của Vân Thủy Thiên Cung.” Lý Phàm khẽ gật đầu, sắc mặt không thay đổi nói.

 Căn bản không nghĩ tới lời Lý Phàm nói lại là thật, sắc mặt Bách Lý Trần tức thì trở nên âm trầm.

 Hai người hắn và Tư Không Nghi đồng thời gắt gao nhìn chằm chằm Lý Phàm, sát ý trong mắt cuồn cuộn.

 Cảm nhận được sát ý nhanh chóng bành trướng trên người bọn họ, Lý Phàm chỉ mỉm cười đáp lại.

"Ừm, ngươi là đệ tử thân truyền, tiểu tử này cũng là đệ tử thân truyền. Hai người các ngươi đều muốn "Vân Thủy Đồ Lục" này..."

"Thật đúng là hao tâm tổn trí a..."

Quái vật quy xà hơi hoang mang, tầm mắt di động qua lại trên người Lý Phàm và Bách Lý Trần.

 Một lát sau, tư duy chậm chạp của hắn mới rốt cuộc nghĩ ra biện pháp.

"Đã như vậy, dựa theo quy củ trong môn phái, hai người các ngươi tỷ thí với nhau là được rồi."

"Ai thắng, ta sẽ giao "Vân Thủy Đồ Lục" này cho người đó."

Quái vật quy xà tựa hồ rất hài lòng với biện pháp vừa được bản thân nghĩ ra này.

 Hắn run rẩy cả người, lắc lư thân thể cứng ngắc của mình.

 Từng thanh tàn kiếm rơi xuống từ trên người hắn, theo một loại quỹ đạo hết sức khác thường, bay xuống bên rìa rừng kiếm phía dưới.

 Gia tăng phạm vi của rừng kiếm.

"Đệ tử của Vân Thủy Thiên Cung tôn kính yêu thương lẫn nhau, hai người các ngươi so tài nhưng phải chú ý đến điểm thì dừng."

Quái vật quy xà dặn dò bằng giọng nói già nua của mình.

 Sau đó, vô số tàn kiếm bay ra từ trên người hắn.

 Cắm đầy trên mặt đất xung quanh hai người Lý Phàm và Tư Không Nghi, chỉ để lại một khoảng trống ở giữa, tạo thành một đấu trường tự nhiên.

"Ừm. Các ngươi bắt đầu đi! ”.

 Quái vật quy xà trầm trầm nói.

 Lý Phàm cười khẽ một tràng: "Tổ sư yên tâm, ta khẳng định sẽ lưu lại một mạng cho Bách Lý sư đệ.”

Bách Lý Trần cũng không trả lời, chỉ là sát ý trong mắt đã sớm đạt tới cực hạn.

 Trên đỉnh đầu hắn, đột nhiên xuất hiện hai mươi mốt thanh thủy kiếm xanh lam, không ngừng xoay tròn.

 Chúng nó tạo thành một kiếm trận, chỉ một thoáng đã gào thét bay về phía Lý Phàm.

 Lý Phàm lại chỉ vươn tay phải ra, nhẹ nhàng vỗ về phía Bách Lý Trần.

 Hết thảy đều kết thúc.

 Cho dù còn có ngàn loại thủ đoạn, giờ phút này, Bách Lý Trần cũng chẳng thể nào sử dụng được.

 Bởi vì hắn đã bị một tấm lưới vô hình một mực vây lấy, phút chốc đã bị trói chặt trên không trung, không thể nhúc nhích tí nào.

 Hai mươi mốt thanh thủy kiếm vốn đang phi hành cũng nhanh chóng tiêu tan.

 Thái Nhất đã ngủ say mấy ngàn năm, lúc này, cũng hứng trí bừng bừng đưa ra bình luận.

 Tuy vậy, tư duy trì độn khiến lời bình luận của hắn luôn đến chậm một nhịp.

 Khi Bách Lý Trần đã bị Lý Phàm bắt được, thanh âm của hắn mới rề rề truyền đến.

"Ừm, tốt. Là Định Hải Kiếm Thuật! Đã luyện được hai mươi mốt thanh, cách đại thành..."

"Ồ, đây là "tự trói" chi thuật của con tiểu côn trùng kia? Thật không nghĩ ra, thế mà nó lại truyền cho người khác..."

Trong tiếng bình luận của quái vật quy xà, trên mặt Bách Lý Trần và Tư Không Nghi đồng thời lộ ra vẻ mặt kinh hãi vô cùng.

 Bọn họ đương nhiên biết rõ thủ đoạn dễ dàng khống chế Bách Lý Trần là cái gì.

 Rõ ràng giống y như đúc thủ đoạn quỷ dị của Trùng Đạo Nhân trong Luyện Yêu Tháp!

 Không những có thể thoát khỏi tay đạo nhân quỷ dị đó, mà lại còn học được thần thông của hắn?

 Sao hắn làm được?

 Chẳng lẽ, người này thật sự là đệ tử của Vân Thủy Thiên Cung?

 Nếu không, tất cả những điều này đều không có lời giải thích nào thoả đáng hơn!

 Thế nhưng, đệ tử của Vân Thủy Thiên Cung rõ ràng đã chết sạch trong đại kiếp nạn mấy ngàn năm trước rồi!

 Hắn rốt cuộc là ai?

 Nghi hoặc và sợ hãi vô tận dâng lên trong đầu hai người Bách Lý Trần và Tư Không Nghi.

 Không được, người này quá mức thần bí, nếu rơi vào trong tay hắn...

 Nhìn khuôn mặt "hiền lành" của Lý Phàm, hai người không khỏi rùng mình một cái.

 Trốn!

 Vì thế, dưới ánh mắt chăm chú của quái vật quy xà và Lý Phàm, một chuyện quỷ dị đã xảy ra.

 Bách Lý Trần vốn đang bị trói lại thì thân hình biến hóa một hồi, trong chớp mắt trở thành Tư Không Nghi.

 Còn Tư Không Nghi. vốn đang quan sát ở một bên thì lúc này lại biến thành bộ dáng của Bách Lý Trần!

 Không chỉ là biến đổi hình dạng.

 Mà cả khí tức, tu vi, thậm chí mục tiêu của vô tướng sát cơ cũng đều tráo đổi trong chớp mắt này.

 Lý Phàm biến sắc, lại nghe thấy Bách Lý Trần hô to: "Tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong! Ta chấp nhận thua cuộc! "Vân Thủy Đồ Lục" kia cứ để cho sư huynh! Thỉnh Thái Nhất tổ sư đưa ta rời khỏi Vân Thủy Thiên Cung!”

"Ồ... Đây là..."

Quái vật quy xà vốn cũng có chút tò mò về chuyện đang xảy ra trước mắt này, đang muốn suy nghĩ thì lại bị tiếng kêu của Bách Lý Trần cắt ngang.

"Ngươi muốn rời khỏi nơi này à?"

"Vâng, rời đi là được. Rời đi là được..."

Trong tiếng cảm thán của quái vật quy xà, cả người Bách Lý Trần được một tầng lam quang bao phủ.

 Thân hình vặn vẹo một hồi, hắn oán hận nhìn lướt qua Lý Phàm, lập tức biến mất vô tung.

 Còn Tư Không Nghi đang bị Lý Phàm trói lại cũng mất đi sinh cơ trong nháy mắt.

 Dưới ánh mắt chăm chú của Lý Phàm, hắn chậm rãi hóa thành tro bụi.

 Cảnh này phát sinh giống y hệt như chuyện đã xảy ra trong Luyện Yêu Tháp cách đây không lâu.

 Trong cảm ứng của Lý Phàm, bên ngoài Vân Thủy Thiên Cung, Tư Không Nghi lại xuất hiện bên cạnh Bách Lý Trần.

 Hai người đang dốc hết toàn lực, nhanh chóng chạy trốn khỏi nơi này.

"Hừ, muốn chạy? Làm sao dễ dàng như vậy được! ”.

 Vô tướng sát cơ tập trung, chỉ cần không phải khoảng cách quá xa, bọn họ bất kể dùng cách nào cũng trốn không thoát khỏi lòng bàn tay của Lý Phàm.

 Không vội vàng đuổi theo, Lý Phàm hỏi thăm quái vật quy xà trước mắt.

"Thái Nhất tổ sư, không biết Bách Lý Trần sư đệ luyện công pháp gì? Sao có thể hoán đổi người sống? Quả thực thần kỳ."

"Ồ... Khá quen, dường như ta đã từng nghe nói qua ở đâu."

Một lúc sau, hắn vẫn hối tiếc nói: "Lớn tuổi, trí nhớ không được tốt lắm. Ta không thể nhớ ra.”

"Ừm, thừa dịp hiện tại còn nhớ rõ, ta liền giao Vân Thủy Đồ Lục cho ngươi đi."

Con rắn đen quấn quanh đầu Thái Nhất mở miệng ra.

 Một mô hình Vân Thủy Thiên Cung thu nhỏ tỏa ra ngũ sắc quang mang, chậm rãi bay tới trước mặt Lý Phàm.

 Lý Phàm cầm nó trong tay, cảm ứng tin tức hiện lên trong đầu, không khỏi có chút ngạc nhiên.

 Chỉ có vậy thôi à?

 Cái này vậy mà đáng giá 100.000 điểm cống hiến?

 Thì ra, "Vân Thủy Đồ Lục" này đúng như vẻ bề ngoài của nó, chỉ là mô hình thu nhỏ của Vân Thuỷ Thiên Cung.

 Cũng không có gì to tát, khắc trong vật này chính là toàn bộ cảnh tượng, kiến trúc và mọi chi tiết lớn nhỏ bên trong Vân Thuỷ Thiên Cung. Tất cả đều được phục chết một cách sống động.

 Ngoài ra, vật này còn ẩn chứa một tia thần niệm của chúng đệ tử Vân Thuỷ Thiên Cung năm đó.

 Tất cả đều được bảo tồn bằng một hình thức đặc thù, trở thành một đám tiểu nhân nho nhỏ, sinh hoạt bên trong mô hình Vân Thuỷ Thiên Cung này.