Thần thức thẩm thấu vào mô hình bảy màu này là có thể giống như tự mình du lịch Vân Thủy Thiên Cung ngày xưa.

 Nhưng...

 Trừ cái đó ra, "Vân Thủy Đồ Lục" này dường như thật sự không có tác dụng gì đặc biệt khác.

"Vân Thủy Đồ Lục này, có lẽ nên gọi là “Vân Thủy Đồ Lục” thì càng thích hợp hơn."

"Hay là vật này còn ẩn giấu bí mật gì khác? Bằng không, làm sao có thể có người treo thưởng mười vạn điểm cống hiến vì một cái mô hình đây?”

Trong lòng Lý Phàm nhất thời dâng lên không ít nghi hoặc.

 Nhưng bây giờ cũng không phải là thời điểm nghiên cứu kỹ điều này.

 Thu mô hình bảy màu vào nhẫn trữ vật, Lý Phàm chắp tay với quái vật quy xà: "Thái Nhất tổ sư, cũng xin người đưa ta rời khỏi nơi này. Ta còn có việc đi tìm Bách Lý Trần sư đệ.”

Một lát sau, giọng nói già nua của Thái Nhất vang lên: "Ừm, rời đi thì tốt. Rời đi thì tốt..."

Cũng giống như cảnh tượng Bách Lý Trần rời đi vừa nãy.

 Một trận lam quang bao bọc Lý Phàm.

 Sau đó, bóng dáng của hắn cũng biến mất.

 Thái Nhất Điện lại rơi vào trong sự yên tĩnh dài lâu như trước đây.

 Không biết qua bao lâu, một trận thanh âm quái dị vang lên, phá vỡ sự yên tĩnh này.

"Két..."

"Két..."

"Két..."

...

 Dường như có đao kiếm đang không ngừng ma sát trên đá mài đang, lại giống như cự xà đang lột bỏ bộ da cũ của mình.

 Cứ mỗi lần có âm thanh vang lên là sẽ có vô số đạo kiếm ảnh xuất hiện từ hư không, cắm lên người quái vật quy xà.

"Ầm!"

Thái Nhất điện đột ngột chìm xuống, tứ chi của quái vật quy xà bị buộc phải rút vào.

 Hai con cự xà đen thui ở đầu và đuôi kia phát ra một tiếng gào thét thống khổ, uốn éo cái đầu dữ tợn, trở về trong Thái Nhất Điện.

"Đau..."

"Đau quá..."

Thanh âm quá già nua mà điên cuồng, như sấm sét, truyền khắp cả tòa di tích Vân Thủy Thiên Cung.

 Trong các kiến trúc bị sương trắng bao phủ, dường như cũng có các loại tiếng vang đáng sợ như vậy truyền ra, không ngừng hô ứng lẫn nhau.

 Hư ảnh tàn kiếm chợt như mưa to, trở nên mãnh liệt.

"Gào!"

Bóng dáng của quái vật quy xà cuối cùng cũng biến mất.

 Chỉ còn lại có một tòa Thái Nhất Điện trống rỗng và rừng kiếm có quy mô càng lúc càng khổng lồ đang chứng chiến sự thống khổ vĩnh hằng của Thái Nhất.

...

 Tùng Vân Hải.

 Lý Phàm thấy hoa mắt, bèn cảm giác được bản thân đã trở về biển rộng lần nữa.

 Chẳng qua là, hắn đã rời khỏi phạm vi di tích Vân Thuỷ Thiên Cung ở vùng biến trung tâm.

 Cảm ứng được vị trí của Tư Không Nghi và Bách Lý Trần, Lý Phàm vận chuyển Như Ảnh Tùy Hình Quyết, gấp gáp đuổi theo.

 Đồng thời, vô tướng sát cơ, vốn vẫn luôn ẩn mà không phát, đột nhiên phát động.

 Hai người Tư Không Nghi ngay lập tức bị cản trở, tốc độ chậm lại rất nhiều.

 Còn trong khi đó, tốc độ của Lý Phàm lại ngày một nhanh hơn.

 Khoảng cách giữa hai bên càng ngày càng gần, không bao lâu sau, hắn đã mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của hai người.

"Ngươi rốt cuộc là ai? "Vân Thủy Đồ Lục" ta đã nhường cho ngươi rồi, vì sao còn muốn quấn lấy chúng ta không tha!" Giọng nói phẫn nộ của Tư Không Nghi truyền đến.

 Lý Phàm không trả lời, chỉ càng tăng tốc độ.

"Thật sự là khinh người quá đáng!” Tư Không Nghi thấy thế, vậy mà buông tha việc chạy trốn, xoay người nghênh đón Lý Phàm.

 Từng đạo kiếm khí vàng kim hiện lên xung quanh.

 Uốn lượn du tẩu, tựa như giao long.

 Nương theo một chỉ của Tư Không Nghi, kiếm khí kích phát, giống như phi long đầy trời, đánh úp về phía Lý Phàm.

 Bách Lý Trần kia thì cũng không biết sử dụng bí pháp gì mà tốc độ phi hành tăng gấp mấy lần.

 Cố gắng nhân cơ hội này để chạy trốn đến một hòn đảo phía xa.

"Còn muốn dùng lại kế kim thiền thoát xác như lúc trước? Tính dùng truyền tống trận trên đảo để trở về Vạn Tiên Đảo ư?"

"Kế hoạch không tệ."

"Đáng tiếc, ta đã sớm chuẩn bị sẵn."

Lý Phàm nhìn chăm chú vào hai người, trong mắt lóe ra quang mang kỳ lạ.

 Từ điều tra của Tiêu Tu Viễn, Tư Không Nghi và Bách Lý Trần bình thường đều hành động cùng nhau, như hình với bóng.

 Vì có thể nắm chắc đối phó hai người, Lý Phàm đã đặc biệt mua một ít pháp bảo có tính khắc chế từ Thiên Huyền Kính.

 Giống như bây giờ...

 Trước người hắn hiện ra một tấm thuẫn có hoả diễm vờn quanh, ngăn chặn tất cả kiếm khí vàng kim của Tư Không Nghi.

 Xích Hỏa Thuẫn, 350 điểm cống hiến.

 Có hiệu quả khắc chế trời sinh với kiếm khí kim loại của Tư Không Nghi.

 Lý Phàm lại lấy ra một sợi xích màu đen từ trong nhẫn trữ vật.

 Trong đó, một đầu nhắm vào Tư Không Nghi, đầu kia nhắm vào Bách Lý Trần.

 Nhẹ nhàng ném ra.

 Xiềng xích màu đen nhanh chóng kéo dài, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trói chặt hai người Tư Không Nghi và Bách Lý Trần vào chung một chỗ.

 Sợi xích co rút mạnh.

 Bách Lý Trần vốn đang chạy trốn nhanh như chớp thì lại bị kéo mạnh một cái, bị lôi lăn long lóc trở về gần Tư Không Nghi.

 Tỏa Hồn Liên.

 Lý Phàm tốn 958 điểm cống hiến mời luyện khí sư Trúc Cơ kỳ trong Vạn Tiên Minh để chế tạo ra theo ý mình.

 Hai người nếu bị Toả Hồn Liên xích lại thì không thể cách nhau một quãng quá xa.

 Cuối cùng, nhìn hai người bị trói lại với nhau, Lý Phàm lại móc ra một bộ trận đồ.

 Thanh Mộc Tử Hỏa Trận.

 Trọn vẹn 1500 điểm cống hiến.

 Uy lực mạnh mẽ, sau khi phát động, tu sĩ Luyện Khí kỳ bình thường không chịu được quá ba khắc là đã phải hoá thành tro bụi.

 Lý Phàm, mặt không chút thay đổi, phát động đại trận, bao phủ cả Tư Không Nghi và Bách Lý Trần vào trong.

 Mô tả thì dài, thực ra, từ lúc Lý Phàm bắt đầu ngăn trở kiếm khí vàng kim của Tư Không Nghi cho đến khi dùng đại trận vây khốn hai người chỉ là trong nháy mắt.

 Hai người căn bản chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào thì đã trở thành cá trong chậu, khó mà đào thoát.

"Ngươi rốt cuộc là ai?!"

Tư Không Nghi thấy Lý Phàm tung ra mỗi một chiêu thức, mỗi một pháp bảo đều có tính khắc chế chính mình thì sao còn không rõ bản thân đã bị người tính kế từ lâu.

 Lý Phàm không đáp, dùng thần thông Phược Trùng khống chế Bách Lý Trần.

 Không để ý tiếng mắng chửi của Tư Không Nghi, Lý Phàm phát động đại trận thiêu đốt hắn.

"A!"

Trong từng tràng tiếng gào thét thảm thiết, Tư Không Nghi hóa thành tro bụi.

 Nhưng...

 Bầu trời trên đỉnh đầu vẫn giống như cũ, không có dị tượng xảy ra.

 Ngay sau đó, cảnh tượng như trong dự đoán của Lý Phàm xuất hiện.

 Bên cạnh Bách Lý Trần, một đạo hư ảnh chậm rãi hiện lên.

 Hư ảnh nhúc nhích một hồi rồi sau đó dần dần hoá thành thực chất.

 Tư Không Nghi, lại sống lại!

 Lý Phàm nheo mắt lại, phát động đại trận một lần nữa.

 Tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

 Tư Không Nghi lại tử vong thêm một lần nữa.

 Sau lần sống lại này, tu vi của hắn từ Luyện Khí hậu kỳ rớt xuống Luyện Khí trung kỳ.

 Lý Phàm như ngộ ra điều gì.

 Tử hoả nhảy nhót, Tư Không Nghi lại nghênh đón một lần tử vong kế tiếp.

 Còn Tư Không Nghi, từ những câu nguyền rủa lúc đầu, giờ lại đang cầu xin tha thứ.

 Lại biến thành thống khổ chảy nước mắt cầu xin.

 Nhưng Lý Phàm không hề bị lay động.

 Tư Không Nghi thần bí khó lường, thủ đoạn bảo mệnh cực mạnh.

 Chính mình vừa cướp đi "Vân Thủy Đồ Lục" trị giá mười vạn điểm cống hiến từ trong tay hắn, đã kết xuống tử thù.

 Cho dù không thể bức hỏi ra bí mật trên người hắn, Lý Phàm cũng tuyệt đối không thể thả hắn rời đi.

 Thanh Mộc Tử Hỏa Trận phát động liên tục.

 Rất nhanh, Tư Không Nghi đã rớt xuống Luyện Khí sơ kỳ.

 Khuôn mặt của hắn hiện lên vẻ tuyệt vọng.

 Tâm thần của hắn đã sụp đổ, cầu xin Lý Phàm tha thứ.

 Vì mạng sống, hắn lựa chọn khai ra tất cả bí mật trên người mình.

 Lý Phàm yên lặng lắng nghe, vẻ mặt biến đổi không ngừng.

 Cuối cùng, tử hoả lấp lánh.

 Sau khi chết ba lần liên tục, Tư Không Nghi cũng không thể sống lại nữa.

 Còn Bách Lý Trần, sau khi Tư Không Nghi chết, hắn cũng hoá thành tro biệt, triệt để biến mất trong trời đất.

 Ở nơi Tư Không Nghi biến mất, có một tấm lệnh bài màu đen lẳng lặng trôi nổi trên không trung.

 Lý Phàm cầm lệnh bài lên, một đoạn tin tức tức thì hiện lên trong đầu.

 Người giữ lệnh này là chưởng môn của Thâu Thiên Hoán Nhật Tông.