"Chuyện này là sao?"

Trong lúc tâm thần kinh hãi, Thủy Kính Thuật của Lý Phàm ầm ầm tan vỡ.

 Trong đầu hắn chỉ còn tiếng ầm ầm, rơi vào hỗn loạn nhất thời.

 Sau một thời gian, Lý Phàm dần lấy lại bình tĩnh.

"Không lẽ là "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương" này có vấn đề?"

Phản ứng đầu tiên của hắn chính là nghi ngờ công pháp này có vấn đề.

 Sau khi Tu Tiên giới trải qua thiên địa đại biến, có thể là pháp thuật "Biện Cơ" đã không còn linh nghiệm nữa.

 Suy cho cùng, Lý Phàm hiện đang ở trong đại trận hộ đảo Thái An Đảo.

 Còn Thái An Đảo lại nằm ở khu vực trung tâm của Tùng Vân Hải, thuộc phạm vi bao phủ thế lực của Vạn Tiên Minh.

 Hắn trước giờ vẫn luôn an toàn vô sự, làm sao vừa mới bế quan ra thì sắp sửa đại nạn lâm đầu đây?

 Tuy nhiên, cảm nhận được tử khí nồng đậm xung quanh mình, Lý Phàm cũng không cách nào tự thôi miên bản thân rằng mọi chuyện không có gì như vậy được.

 Sự bất an trong lòng hắn dần trở nên mãnh liệt.

 Lý Phàm quyết định thật nhanh, dù có là thật hay giả thì trước tiên đến Vạn Tiên Đảo tránh nạn đã rồi tính sau.

 Vì vậy, hắn chuẩn bị mở truyền tống trận đến Vạn Tiên Đảo.

 Thế nhưng việc làm cho lòng hắn trầm xuống chính là truyền tống trận thế mà không có phản ứng!

 Sắc mặt Lý Phàm có chút u ám.

 Hắn lại lấy ra linh phù truyền tin mà Hà Chính Hạo giao cho mình, thử liên lạc với Hà Chính Hạo.

 Linh khí nhập vào, vẫn là không có bất cứ phản ứng nào!

 Mọi thứ đã trở nên rõ ràng, thực sự có biến cố quỷ dị sắp diễn ra.

 Tiếp tục ở lại Thái An Đảo này thì chỉ có đường chết, không thể ngồi chờ chết!

 Lý Phàm gọi Thái Diễn Chu ra, lấy "Tùng Vân Hải Đồ Chí" từ nhẫn trữ vật, chuẩn bị tự mình lái thuyền bay qua.

 Vốn dĩ linh thạch làm động lực cho Thái Diễn Chu đã sắp hết, may mắn là "Trang bị cho tu sĩ độc hành", một trong số những thứ mà Lý Phàm trắng trợn mua sắm lúc trước, được khảm không ít linh thạch.

 Lý Phàm ước tính, bay từ Thái An Đảo đến Vạn Tiên Đảo mất khoảng hai hoặc ba tháng.

 Linh thạch chắc chắn là đủ.

 Ngay lập tức. Lý Phàm chẳng quan tâm đến nhiệm vụ trấn thủ gì nữa, trực tiếp lái thuyền, sẵn sàng rời đi.

 Ngay khi Thái Diễn Chu sắp bay ra khỏi đại trận hộ đảo, Lý Phàm bỗng nhiên nhận ra sát khí vô cùng vô tận bên ngoài.

 Giống như có hàng vạn thanh kiếm sắc đang trải rộng khắp thiên địa.

 Tim Lý Phàm như ngừng đập, lập tức dừng Thái Diễn Chu lại.

 Dự cảm trong lòng nói cho hắn biết, chỉ cần hắn ra khỏi đại trận hộ đảo này, liền phải chết không thể nghi ngờ!

 Lý Phàm nheo mắt, nhìn ra vùng biển yên tĩnh bên ngoài, không biết nguy cơ đến từ đâu.

 Cuối cùng, Lý Phàm không lựa chọn mạo hiểm như vậy.

 Hắn thu hồi Thái Diễn Chu, chuẩn bị hỏi những phàm nhân trên đảo những chuyện đã xảy ra gần đây.

 Nhưng khi thần thức quét qua toàn bộ hòn đảo, hắn liền giật nảy cả mình.

 Hóa ra, dân số của cả hòn đảo vậy mà lại ít đi một phần ba!

 Mà những người còn lại cũng chẳng hiểu sao đều xanh xao vàng vọt, giống như đã lâu không được ăn cơm.

 Biết rằng trong thời gian mình bế quan chắc chắn đã xảy ra đại sự khó lường, Lý Phàm sắc mặt u ám, bay đến phủ đệ của Thái An đảo chủ.

 Kể từ khi trấn thủ thay người, Lý Phàm đều một mực bế quan, không chú ý nhiều đến những tục sự trên đảo.

 Hắn mới chỉ gặp mặt đảo chủ được vài lần.

 Lúc này, đảo chủ khi thấy Lý Phàm liền trực tiếp quỳ xuống đất, không ngừng dập đầu kêu rên.

"Tiên sư từ bi, tiên sư từ bi, mau cứu chúng ta với!"

Chủ đảo khóc nức nở, đầu đều muốn dập ra máu.

"Rốt cuộc đã xảy ra khi nào, nói nhanh đến!" Lý Phàm sắc mặt vô cùng âm u.

"Khởi bẩm tiên sư, những ngày tháng này thật sự là không thể sống nổi a. Ông trời đã hơn nửa năm không cho mưa, nước ngọt và thức ăn trên đảo, tất cả đều bị tiêu thụ gần hết. Cứ tiếp tục như vậy, tất cả mọi người đều sẽ bị đói chết!" Đảo chủ vừa dập đầu, vừa khóc lóc nói.

"Nửa năm không có mưa?" Lý Phàm nhớ lại những gì Trương Hạo Ba nói với hắn vài năm trước.

"Hạn hán đã đến rồi sao? Nhưng vì sao lúc trước ta hỏi Thiên Huyền Kính, đáp án nhận được chẳng phải là sẽ không phát sinh biến cố lớn hay sao? Chẳng lẽ hạn hán quy mô như hiện giờ còn không được Thiên Huyền Kính đặt vào mắt?"

Chủ đảo tiếp tục khóc: "Cá ngoài khơi đã bị bắt hết, thời tiết quá nóng, không đội tàu nào ra khơi đánh bắt cá có thể sống sót trở về. Mọi người thực sự sắp chết đói! Tiên sư từ bi, cứu chúng ta với!"

Lý Phàm bị tiếng kêu la làm phiền, lại thoáng nhìn thấy người này mặc dù có gầy hơn trước, nhưng thân thể vẫn nhô ra từng múi mỡ, giận dữ nói: "Phàm nhân trên đảo chết đói hơn nửa, sao còn chưa thấy ngươi gầy đi?"

Đảo chủ tái mặt, đang cố gắng biện minh.

 Sau khi thần thức lại quét qua phòng bếp trong phủ, Lý Phàm càng tức giận đến cực điểm.

 Không đợi chủ đảo mở miệng, bàn tay của Lý Phàm liền tát hắn thành thịt nát.

"Ngồi không ăn bám, chết chưa hết tội!"

Lý Phàm hừ lạnh một tiếng, mượn lực đại trận truyền âm toàn đảo.

"Đảo chủ đã bị ta đánh chết, những người quản sự còn lại mau đến phủ đảo chủ gặp ta!"

Một lát sau, một số phàm nhân nơm nớp lo sợ đến trước mặt Lý Phàm.

 Lý Phàm thấy bọn họ cũng không ăn no mập thây, lúc này mới dằn xuống sát tâm.

 Trong tiếng khóc đẫm nước mắt của những người này, Lý Phàm cuối cùng cũng biết được những gì đã xảy ra trong một năm bế quan của mình.

 Hạn hán bắt đầu từ nửa năm trước.

 Ban đầu, nhiều ngày trời không có mưa, tất cả mọi người không ai để ý.

 Cho đến hai tháng liên tiếp mưa không rơi, người trên đảo mới hoàn toàn hoảng hồn.

 Trên đảo vốn cũng có nguồn nước ngọt, nhưng vì trời nhiều ngày không mưa nên nó cũng dần cạn kiệt.

 Thức ăn ban đầu còn có thể được duy trì bằng cách đánh bắt cá ngoài khơi, nhưng sau khi thời tiết trở nên nóng hơn, không thể bắt cá xung quanh đảo và tất cả các đội tàu đi ra ngoài đều không trở lại, Thái An Đảo liền rơi vào nạn đói.

 Chỉ trong một tháng, một phần ba dân số của hòn đảo đã chết vì đói, không biết có bao nhiêu thảm kịch đã xảy ra.

 Phần còn lại cũng chỉ sống tạm bợ mà thôi.

 Nếu Lý Phàm xuất quan muộn hơn, e rằng ngay cả mấy người sống hắn cũng không gặp được.

 Sự việc đã đến nước này, Lý Phàm cũng không thể thấy chết không cứu.

 Năm đó khi rời khỏi Đại Huyền, bên trong Thái Diễn Chu ngoại trừ mấy khoang thuyền chứa vàng bạc tài bảo ra, còn lại hắn đều chất đầy lương thực.

 Vốn những chuẩn bị đó chỉ là xuất phát từ thói quen cẩn thận của hắn khi thăm dò Tu Tiên giới chưa biết.

 Hắn cũng chẳng nghĩ rằng sau gần một thập kỷ, cuối cùng chúng đã có ích.

 Bên trong Thái Diễn Chu có pháp trận thanh lọc, lương thực đương nhiên sẽ không bị biến chất.

 Lý Phàm lập tức phóng ra hình thái lớn nhất của Thái Diễn Chu, lệnh cho phàm nhân trên đảo khẩn cấp chuyển ra một phần lương thực bên trong.

 Mọi người trên đảo thấy tiên sư mang theo lương thực cứu mạng, tất cả đều kích động quỳ xuống đất, không ngừng dập đầu.

 Lý Phàm cũng không quan tâm, cứ để cho bọn hắn reo hò.

 Nếu tiết kiệm một chút, lương thực bên trong Thái Diễn Chu hẳn sẽ đủ cho người trên đảo sống sót mấy tháng.

 Vấn đề quan trọng nhất hiện tại là nguồn nước ngọt.

 Có nước là có thể sống.

 Lý Phàm đi đến nguồn nước ngọt chính của hòn đảo, một hồ nước không lớn không nhỏ ngay giữa đảo.

 Xung quanh hồ từ lâu đã có người canh gác, không cho dân chúng bình thường đến gần.

 Bởi vì trong một thời gian dài không có mưa, hồ đã thu hẹp đáng kể, chỉ còn lại một phần mười kích thước ban đầu, sắp sửa khô hạn hoàn toàn.

"Người xây dựng đại trận hộ đảo lúc trước chắc cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải tình huống thiếu nước..."

Tay cầm Trấn Thủ Lệnh Thái An Đảo, Lý Phàm bất đắc dĩ lắc đầu.

"Xem ra mình vẫn cần phải xây dựng một trận pháp để lọc nước biển thành nước ngọt."