Lý Phàm từng gặp qua không ít thiên địa kỳ vật.

 Không nói tới Thương Hải châu do ý chí của Tùng Vân Hải ngưng tụ ra, chỉ cần nhìn Cầu Long Chi của Khấu Hồng và Tú Kiếm Đạo Huyền của Đạo Huyền Tử.

 Bây giờ ngẫm lại, hai thứ đó tám chín phần mười chính là kỳ vật do tu sĩ sau khi ngã xuống biến thành.

 Cầu Long Chi là lấy nhỏ thắng lớn, thiện thôn phệ. Tú Kiếm Đạo Huyền thì có ý chí bất khuất, có năng lực gỉ sét vạn vật.

 Rõ ràng, những năng lực trên mơ hồ có liên quan đến tu sĩ lúc còn sống.

 Đột nhiên lại phát hiện ra bí mật của thiên địa kỳ vật, Lý Phàm hơi kinh hãi.

 Tuy vậy, dù sao cũng đã từng được chứng kiến Xích Viêm nấu biển nên hắn lấy lại bình tĩnh rất nhanh.

 Theo Lý Phàm, mâu thuẫn giữa mảnh thiên địa này và tu sĩ rõ ràng đã kịch liệt đến cực điểm rồi.

 Dưới mâu thuẫn đó, dù là bất cứ chuyện lạ đời nào đều cũng có khả năng xảy ra..

 Lý Phàm tiếp tục xem xét ký ức của Tư Không Bác.

 Đại năng Nguyên Anh vì đã sớm hóa mình thành kỳ vật Trúc Cơ, bám vào trên người đứa bé nên cũng rơi vào trạng thái ngủ say. Chỉ khi nào hướng dẫn đứa nhỏ tu hành hoặc gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, hắn mới tỉnh lại.

 Vậy nên hắn không phát hiện ra Tư Không Bác, kẻ vẫn luôn âm thầm quan sát đứa bé, lòng mang ác ý.

 Mãi đến đêm đó, khi Tư Không Bác muốn lấy máu của đứa bé, lúc này, hắn mới bị đánh thức.

 Đại năng Nguyên Anh tức thì giận dữ, đứa nhỏ này chính là hi vọng giúp hắn tiến vào Hoá Thần, thậm chí Hợp Đạo, há có thể để cho kẻ khác ngấp nghé?

 Hắn hiện nguyên hình ngay lập tức, biến thành một gốc thanh liễu, muốn đánh chết Tư Không Bác tại chỗ.

 Tuy là một tu sĩ Nguyên Anh nhưng lại lột xác thành thiên địa kỳ vật, thực lực của hắn đã giảm đi rất nhiều.

 Mặt khác, Tư Không Bác tuy chỉ có tu vi Trúc Cơ nhưng lại mang truyền thừa ngàn năm của tông môn bí ẩn trên thân, có nhiều loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

 Trong lúc nhất thời, cả hai người vậy mà đấu ngang tài ngang sức.

 Song phương đều dùng hết thủ đoạn, đánh ra chân hỏa, ai cũng không muốn lùi bước.

 Triền đấu hồi lâu, sau khi đều bị trọng thương, giờ phút này, cả hai đã có ý muốn rút lui.

 Đúng lúc này, đứa bé kia đột nhiên xuất hiện.

 Vẻ mặt của nó đầy lạnh lùng, hờ hững nhìn hai người, so với hài đồng ngây thơ năm sáu tuổi lúc trước căn bản giống như hai người xa lạ.

 Tu vi một thân nó đã đến Luyện Khí kỳ cực hạn, chỉ cần dung hợp thiên địa kỳ vật là có thể tiến vào Trúc Cơ cảnh bất cứ lúc nào.

 Thanh liễu mơ hồ cảm thấy không ổn.

 Hắn định chạy trốn, nhưng hiển nhiên đã không còn kịp nữa rồi.

 Mấy ngày nay, khi còn ngủ say, cả người hắn đã sớm bị đứa bé bày ra đủ loại cấm chế.

 Hiện giờ chợt phát tác, thanh liễu bèn bị nó kia hút vào trong cơ thể.

 Trong chốc lát, đã bị luyện hóa hoàn toàn.

 Nhìn thấy cảnh này, Tư Không Bác vô cùng sợ hãi, giậm chân bỏ chạy.

 Đứa bé đương nhiên không chịu buông tha.

 Nó tuy rằng chỉ mới vào Trúc Cơ kỳ nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân, lại mơ hồ lộ rõ phong phạm tông sư. Từng chiêu từng thức đều nhắm chính xác sơ hở của Tư Không Bác.

 Hơn nữa, dường như nó còn quen thuộc cả truyền thừa của ông ta.

 Mỗi lần Tư Không Bác muốn tách ra khỏi phân thân để chạy trốn, phân thân đều bị phá huỷ ngay lập tức.

 Dọc đường bị truy đuổi, phân thân của Tư Không Bác bị phá hủy hoàn toàn, bản thân ông ta cũng bị trọng thương, sơn cùng thủy tận.

 Vì thế, ông ta đành phải phóng thích ra toàn bộ tàn hồn các đời trưởng bối trong Thâu Thiên Hoán Nhật Lệnh để ngăn cản một hồi.

 Những tàn hồn kia quả thực có thể quấy nhiễu đứa bé một chút, giúp Tư Không Bác chạy ra được.

 Nhưng sau khi nhìn thấy một đạo tử sắc lôi đình giáng từ trên trời xuống, huỷ diệt tất cả tàn hồn, từ xa xa, Tư Không Bác lập tức bị doạ vỡ mật, không quan tâm đến bất kỳ điều gì, chỉ biết cắm đầu cắm cổ chạy trốn điên cuồng.

 Ông ta chạy thẳng một mạch đến Tùng Vân Hải Vực xa xôi này thì mới ngừng lại.

 Tuy vậy, do bị thương quá nặng, ông ta ở lại Tùng Vân Hải này không được bao lâu thì đại hạn sắp đến.

 Trước khi chết, Tư Không Bác tìm được Tư Không Nghi, thu làm đồ đệ.

 Ông ta chỉ kịp vội vã giao lệnh bài và "Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết" cho hắn, sau đó đã lập tức ngã xuống.

 Về phần ký ức của Tư Không Nghi, so với ký ức kinh tâm động phách của sư phụ mình, thì giản đơn hơn rất nhiều.

 Tuy hắn đã chiếm được truyền thừa của Thâu Thiên Hoán Nhật Tông nhưng vị sư phụ tiện nghi này trước lúc lâm chung cũng chẳng lưu lại vật gì khác cho hắn.

 Tán tu gian nan cỡ nào.

 Ngay cả tài liệu luyện chế phân thân cũng khó có thể gom đủ.

 Vì thế, sau khi tự mò mẫm tu luyện đến Luyện Khí kỳ, hắn quyết đoán lựa chọn gia nhập Vạn Tiên Minh.

 Sau khi đột phá đến Luyện Khí trung kỳ, hắn bắt đầu thu thập tài liệu, luyện chế phân thân của mình.

 Dưới cơ duyên xảo hợp, trong một lần thăm dò dưới đáy biển, hắn gặp được một bộ hài cốt.

 Tư Không Nghi mơ hồ cảm thấy sự bất phàm của thi hài này, có lẽ khi còn sống, nó đã từng là một vị tu sĩ cường đại.

 Vì thế, hắn dùng bộ hài cốt này làm tài liệu để chế tạo phân thân của mình.

 Phân thân này cũng chính là Bách Lý Trần.

 Đồng thời, sau khi luyện chế phân thân thành công, từng cảnh tượng mơ hồ lại xuất hiện trong đầu hắn.

 Thì ra, thi hài này lúc còn sống chính là đệ tử của Vân Thuỷ Thiên cung thời thượng cổ.

 Khi Đại kiếp nạn bắt đầu, hắn thân mang trọng thương, chạy thoát ra được từ trong Vân Thủy Thiên Cung.

 Đáng tiếc, vẫn không thể chống đỡ được bao lâu, hắn đã hồn về Tây Thiên, táng thân trong biển rộng.

 Mãi cho đến mấy ngàn năm sau, thi thể của hắn mới bị Tư Không Nghi luyện thành phân thân.

 Thông qua phân thân này, Tư Không Nghi không chỉ chiếm được một môn công pháp tên là "Định Hải Thần Kiếm", mà còn biết được một ít bí ẩn trong Vân Thủy Thiên Cung ngày xưa.

 Đáng tiếc, đó chỉ là một vài đoạn ngắn mơ hồ, không thể biết hết.

 Hơn nữa, Vân Thủy Thiên Cung đã sớm bị đại trận ẩn nấp, không hiển lộ thế gian. Tư Không Nghi muốn thăm dò cũng không có cách nào.

 Sau đó, khi phát hiện ra vật được treo thưởng cao đến mười vạn điểm cống hiến, "Vân Thủy đồ lục", lại tồn tại trong Vân Thủy Thiên Cung, hắn kích động như điên.

 Biết cơ duyên của mình đã tới, hắn vẫn luôn lưu ý sự khác thường của hải vực Trung Ương, âm thầm chờ đợi Vân Thủy Thiên Cung mở ra.

 Năm 11 sau Lưu Điểm, sau khi Vân Thủy Thiên Cung tái hiện nhân gian, hắn chớp thời cơ tiến vào trong đó trước.

 Vốn định lấy được Vân Thủy đồ lục, mười vạn điểm cống hiến tới tay, từ nay về sau, con đường tu hành của hắn sẽ là một đường thẳng tắp.

 Lại không nghĩ tới, hắn lại gặp phải Lý Phàm.

 Tư Không Nghi thậm chí đến khi chết cũng không biết, kẻ giết mình đến tột cùng là ai.

 Còn đối phương, tại sao lại nhắm vào mình?

 Hắn rõ ràng là đã rút kinh nghiệm từ sư tôn, vẫn luôn hành sự vô cùng cẩn thận rồi mà?

 Cảm thụ được sự không cam lòng nồng đậm trong tàn hồn của Tư Không Nghi, sắc mặt Lý Phàm vẫn như thường.

 Triệu hoán Lam Viêm huyễn linh ra, triệt để tiêu diệt hai tàn hồn này.

"Nếu không gặp phải mình, Tư Không Nghi hẳn là đã thành công đạt được Vân Thủy đồ lục, đổi lấy mười vạn điểm cống hiến, sau đó thông qua truyền tống trận cự ly siêu xa, trước khi mọi người kịp phản ứng, rời khỏi Tùng Vân Hải."

"Không đúng." Nhớ lại những gì đã xảy ra ở kiếp trước, Lý Phàm lại âm thầm lắc đầu.

"Kiếp trước, rất nhiều người tận mắt chứng kiến Tư Không Nghi thông qua truyền tống trận rời đi một mình. Nhưng lại chẳng có ai chú ý đến Bách Lý Trần..."

"Có lẽ, đây hẳn là kế ve sầu thoát xác của Tư Không Nghi. Cuối cùng, chắc là hắn chưa bao giờ rời khỏi Tùng Vân Hải mới đúng.”

"Bản tôn rời khỏi Tùng Vân Hải trước mắt bao người, tạo cho mọi người ảo giác rằng hắn đã rời đi. Thực tế, hắn lại nhờ Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết mà âm thầm quay lại một nơi nào đó trong Tùng Vân Hải."

"Không cần qua mặt Thiên Huyền kính, chỉ cần biến mất khỏi tầm mắt của những kẻ đang đỏ mắt vì mười vạn điểm cống hiến là được.

"Phương pháp không tồi, có lẽ kiếp này mình cũng có thể bắt chước như thế. Dù sao, hấp dẫn của mười vạn điểm cống hiến thật sự quá lớn.”

Lý Phàm thu Thâu Thiên Hoán Nhật Lệnh vào nhẫn trữ vật, bay về phía hòn đảo cách đó không xa.

 Hắn muốn trở lại Vạn Tiên đảo một chuyến.

 Chuyến đi Vân Thủy Thiên Cung lần này, thu hoạch quá lớn, lớn đến mức hắn khó có thể nuốt trôi.

 Hắn phải dành thời gian để tiêu hoá những thứ này trước đã.