Trở lại Vạn Tiên đảo thông qua truyền tống trận, Lý Phàm phát hiện tin tức Vân Thủy Thiên Cung hiện thế đã truyền ra.

"Mau xem! Tông môn quỷ dị phủ bụi ngàn năm tái hiện nhân gian", "Sư huynh ôn như vậy mà nửa đêm lại muốn làm chuyện bất chính...", "Tình báo tuyệt mật, 10 điểm cống hiến một phần, già trẻ không gạt".

 Ban đầu, tình báo được Tiêu Tu Viễn buôn bán chỉ có nội dung liên quan đến cửa khảo nghiệm đầu tiên của Tần Đường.

 Tuy nhiên, do là tình báo đầu tiên nên hắn vẫn bán được với giá cao, 30 điểm cống hiến một phần.

 Vì vậy, Tiêu Tu Viễn cũng kiếm được một khoản kha khá.

 Nhưng mà về sau, khi đám người sống sót từ trong Vân Thủy Thiên Cung lũ lượt trở lại, tình báo về di tích tông môn quỷ dị này cũng dần dần trở nên phong phú.

 Giá cả cũng giảm mạnh theo.

 Đương nhiên, bởi vì nhóm người đầu tiên chỉ thăm dò có hạn, tình báo mới nhất trên thị trường hiện nay vẫn giới hạn trong phạm vi tượng đá quỷ dị Tần Đường và một số khu vực xung quanh.

 Còn những khu Vực Sâu trong Vân Thuỷ Thiên cung, ví dụ như Luyện Yêu Tháp, Thái Nhất Điện, thì vẫn chưa có tình báo nào nhắc đến.

 Lý Phàm lắc đầu, trở lại bên trong Thiên Huyền kính, bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này.

"Vân Thủy Huyễn Mộng Công" được Tần Đường truyền thụ, thần thông Phược Trùng của Trùng Đạo nhân, "Vân Thuỷ Đồ Lục".

 Cùng với "Định Hải Thần Kiếm", "Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết", Thâu Thiên Hoán Nhật Lệnh.

 Trước mắt, hắn đã tu luyện "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương", "Minh Linh Huyễn Công" và "Như Ảnh Tùy Hình Quyết".

 Đương nhiên hắn hiểu đạo lý ăn nhiều thì nuốt không trôi, mấy môn công pháp mới lần này, cụ thể cần tu hành môn nào, phải chọn cho thật kỹ.

 Trong đó, Phược Trùng chính là thần thông thiên phú, không cần tu luyện.

"Vân Thủy Huyễn Mộng Công", diệu dụng vô song. Đối với kế hoạch tiếp theo đây của Lý Phàm, nó có tác dụng rất lớn. Thế nên không thể không tu.

"Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết" cũng có thể tu luyện, chỉ có điều...

 Thần thức của Lý Phàm đảo qua Thâu Thiên Hoán Nhật Lệnh bên trong nhẫn trữ vật.

 Phương pháp luyện chế hóa thân, có thể thử.

 Còn về phần công pháp phía sau do Tư Không Nguyệt sáng tạo, chuyển dời sinh mệnh lực sang Thâu Thiên Hoán Nhật Lệnh, thì không cần thiết tu hành.

 Trong mắt Lý Phàm, phương pháp bảo vệ tính mạng này của Tư Không Nguyệt còn lâu mới có thể gọi là hoàn mỹ.

 Ít ra, chỉ cần giống như cách Lý Phàm đã dùng, vây khốn cả bản tôn lẫn phân thân, sau đó diệt sát liên tục.

 Cái gọi là phục sinh, cũng chỉ là chuyện nực cười mà thôi.

 Trên đời này còn có phương pháp bảo mệnh nào có thể hơn được "Hoàn Chân" hay sao?

 Cớ gì phải bỏ gốc lấy ngọn.

 Huống chi...

 Nhìn lệnh bài có vẻ yêu dị, tựa như vật sống này, Lý Phàm mơ hồ có một tia dự cảm không hay trong lòng.

"Thâu Thiên Hoán Nhật. Rốt cuộc là ai hoán ai, chỉ sợ thật đúng là khó nói.”

"Không cần phải liều lĩnh tràng phiêu lưu này. Trước tiên cứ để đấy đã, ngày sau nếu có cơ hội thì lại kiểm chứng.

"Định Hải Thần Kiếm", có thể tu luyện một mạch đến Kim Đan cảnh. Tu luyện đến đại thành, có thể ngưng tụ một trăm lẻ tám thanh Định Hải kiếm trong đan điền."

"Khi đấu đơn, có thể trăm kiếm cùng phát. Khi quần đấu, có thể tạo thành Định Hải kiếm Trận. Đúng là công pháp sát phạt nhất đẳng."

"Uy lực không tầm thường, nhưng chưa cần tu luyện gấp."

"Bây giờ đã năm 12 sau Lưu Điểm. Ở kiếp trước, Xích Viêm nấu biển là vào năm 31 sau Lưu Điểm. Trước đó, mình vốn còn đang phân vân xem có nên tham dự vào sự kiện lớn này hay không. Nhưng hiện giờ, có một phen cơ duyên, nếu dựa vào phân thân và Vân Thủy Huyễn Mộng Công, dù bản tôn chạy trốn đến đại lục xa xôi, mình cũng chưa chắc sẽ không thể khuấy động một phen mưa gió ở Tùng Vân Hải này."

Trong phút chốc, trong đầu Lý Phàm hiện lên đủ thứ mưu đồ. Hồi lâu sau, hắn mới dẹp những thứ này sang một bên.

 Hắn lấy một cái mô hình bảy màu nho nhỏ từ nhẫn trữ vật ra, quan sát tỉ mỉ.

"Nếu không phải đích thân lấy được thứ này từ tay Thái Nhất, chỉ sợ chính mình cũng không tin rằng đây lại là "Vân Thủy đồ lục" trong truyền thuyết." Nghiên cứu một hồi nhưng vẫn chẳng thể nhìn ra được nó có bí mật gì, Lý Phàm không khỏi cảm thán, nói.

"Có lẽ trong này thật sự ẩn giấu bí mật. Nhưng nếu không phá giải được, giữ trong tay cũng chẳng khác gì rác rưởi. Vẫn nên đổi lấy mười vạn điểm cống hiến là thích hợp nhất."

"Có điều, tự mình nộp lên dễ khiến cho kẻ khác chú ý. Có lẽ nên luyện chế phân thân trước rồi tính gì tính."

Lý Phàm xem xét điểm cống hiến hiện tại của mình.

 Lúc trước, vì đối phó Tư Không Nghi, hắn hầu như tiêu sạch tất cả điểm cống hiến trên người.

 Bây giờ, chỉ còn lại hơn năm trăm điểm.

 Cũng may, tài liệu luyện chế phân thân phần lớn cũng không tính là đắt đỏ.

 Cực Thượng Cốt, Thiên Linh Nhũ, Toái Cốt Bảo Cân...

 Lý Phàm mua từng cái, bỏ vào trong nhẫn.

 Cuối cùng, khi số điểm cống hiến chỉ còn lại 135 điểm, Lý Phàm đều đã mua đủ các vật liệu cần thiết ngoại trừ tài liệu cuối cùng, Thiên Tinh Linh Sa.

 Về phần Thiên Tinh Linh Sa này, trong trí nhớ của Tư Không Nghi, có thể thu thập được ở một nơi trong Tùng Vân Hải.

 Sau đó, Lý Phàm mở ra chế độ phụ trợ tu luyện, tu hành "Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết".

"Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết" này có chút tương tự với "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương" mà Lý Phàm chủ tu.

"Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương" là trộm khí cơ, còn "Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết" là trộm số mệnh.

 Bất kể là khí cơ hay số mệnh, đều là dạng tồn tại mầu nhiệm, khó thể nào cảm ứng, nhưng lại thật sự tồn tại.

 Dưới sự gia tăng của Khải Linh, Lý Phàm mất ba ngày để tu luyện đến Luyện Khí trung kỳ.

 Số điểm cống hiến cũng chỉ còn lại 35 điểm đáng thương.

 Dù sao thì chỉ cần tu luyện "Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết" đến Luyện Khí trung kỳ là đã có thể luyện chế phân thân rồi, hắn dứt khoát ngừng tu luyện.

 Mang theo tài liệu, rời khỏi Vạn Tiên đảo thông qua truyền tống trận, Lý Phàm đi tới hải vực phía Tây Tùng Vân Hải, Linh Vận đảo.

 Vị trí của Thiên Tinh Linh Sa kia cách Linh Vận đảo không xa.

 Sau khi chào hỏi trấn thủ của Linh Vận đảo, Lý Phàm tiện tay kích hoạt Tàng Hình phù, bay về hướng địa điểm trong trí nhớ.

 Qua mấy ngày liên tục, Lý Phàm mới dừng lại ở một nơi có đầy rẫy xoáy nước to nhỏ che kín mặt biển, sau đó, hắn nhảy ùm xuống đáy biển.

 Nước biển ở đây tương đối nông, chỉ sâu có ba, bốn trăm mét là đã đến đáy.

 Khắp nơi đều là đống đổ nát và kiến trúc sụp đổ, nơi này hẳn là một di tích.

 Quy mô di tích cũng rất lớn, lờ mờ có thể tưởng tượng được bộ dáng phồn hoa lúc trước.

 Nhưng cũng không biết vì sao nó lại chìm xuống đáy biển.

 Loại di tích như thế này, khắp nơi trong Tùng Vân Hải đều có, Lý Phàm cũng không mấy ngạc nhiên.

 Dù sao, khi vừa tới Tùng Vân Hải, Lý Phàm đã nghe được chuyện gió bão tàn phá bừa bãi, hàng trăm hòn đảo đã chìm.

 Đi tới bên cạnh một tảng đá hình vuông nghiêng nghiêng, Lý Phàm men theo khe hở giữa các khối đá, chui vào.

 Bên trong dường như một cái hang động đen kịt, chỉ có hơn trăm con sứa phát sáng đang bập bềnh trong đó.

 Giống như những ngôi sao đang di chuyển.

 Mặt đất trong hang động được trải đầy một tầng cát đá vụn, tỏa sáng lập loè.

 Ở giữa hang động có một tảng đá lớn đã bị đục rỗng, trở thành nơi ở của sứa.

 Cát đá phát sáng trên mặt đất này, dĩ nhiên chính là Thiên Tinh Linh Sa.

 Lý Phàm thu hồi Thiên Tinh Linh Sa trên mặt đất , lại nhìn thoáng qua tảng đá lớn, không khỏi cảm thán tạo vật thần kỳ.

 Đây cũng là nơi Tư Không Nghi tình cờ phát hiện.

 Tảng đá ở chính giữa chính là một khối Thiên Linh Khoáng Thạch không thể bình thường hơn.

 Nhưng sau bị loài sứa không tên này cắn nuốt, tiêu hoá, thế mà nó đã biến thành một loại vật liệu cực kỳ trân quý, Thiên Tinh Linh Sa.

 Thật là khó mà tin nổi.

 Phải biết rằng, Thiên Tinh Linh sa này, ngay cả luyện khí sư Trúc Cơ cũng phải tốn thời gian rất dài mới có thể luyện chế ra được.