Lấy linh sa xong, Lý Phàm lập tức rời khỏi hang động, trở về mặt biển.

 Tài liệu đã đầy đủ, tiếp theo chỉ cần bắt tay vào luyện chế phân thân.

 Đương nhiên là không thể tiến hành dưới mí mắt Thiên Huyền Kính, Vạn Tiên Minh.

 Lý Phàm suy nghĩ một lát, tiếp tục bay về phía tây.

 Ở nơi nào đó, trên một hòn đảo nhỏ không người, có động phủ do Tư Không Nghi mở ra.

 Hắn đã dùng thủ đoạn của Thâu Thiên Hoán Nhật Tông để che đậy, tu sĩ bình thường khó có thể phát hiện.

 Chính Tư Không Nghi cũng đã trốn ở đó để luyện chế phân thân của mình.

 Đã như thế, Lý Phàm cũng đơn giản là dùng lại động phủ kia.

 Phi hành thêm chừng hai ngày, đã sắp đến đảo không người.

 Lý Phàm thấp thoáng nhận ra trên đảo vậy mà có người, trong lòng lập tức rùng mình, ẩn nấp thân hình, lặng lẽ đi qua xem.

"Thật khó hiểu, hẳn là ở trên hòn đảo này a."

Từ xa truyền đến một giọng nói có chút quen thuộc.

 Lý Phàm tập trung nhìn lại, bộ dáng lén la lén lút kia đúng là Tiêu Tu Viễn.

 Lúc này, hắn vừa đang dùng tay trái gãi đầu, vừa nhìn chằm chằm vào một vật vuông vức trong tay phải.

 Vật phẩm kia nhìn sơ qua giống như một chiếc la bàn nhưng phía trên nó lại có rất nhiều đường vân cực kỳ phức tạp.

 Từ trên la bàn, một đạo hồng quang được kích hoạt, khuếch tán ra khắp xung quanh.

 Không bao lâu sau, hồng quang quay lại, la bàn phát ra một tiếng "bíp".

"Không thể nào, chắc chắn là không nhầm chỗ mà. Nhưng tại sao Biện Linh Bàn này lại không có hiệu quả?"

Tiêu Tu Viễn hơi buồn bực.

"Ngươi đang tìm cái gì..." Đúng lúc này, giọng nói của Lý Phàm đột nhiên vang lên.

 Tiêu Tu Viễn giật nảy mình, Biện Linh Bàn trong tay thiếu chút nữa rớt xuống đất.

"Tư Không đạo hữu?" Quay đầu lại, thấy phía sau bỗng nhiên xuất hiện một bóng người bị Tàng Hình Phù bao phủ, không rõ hình dáng, hắn hỏi dò.

"Lúc trước ngươi phái người lén lút theo dõi chúng ta, chính là vì muốn thừa dịp ta không có ở đây, lẻn vào động phủ của ta?" Lý Phàm lạnh lùng nói, ngữ khí bất thiện.

 Tiêu Tu Viễn cười ha ha: "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm cả.”

Ánh mắt hắn đảo một vòng, vội vàng hỏi: "Không biết Bách Lý đạo hữu ở đâu? ”.

 Lý Phàm không đáp, trực tiếp lấy ra Thanh Mộc Tử Hỏa Trận Đồ, bao trùm Tiêu Tu Viễn lại.

 Tử hỏa lập loè, Tiêu Tu Viễn ở bên trong kêu lên thảm thiết, hóa thành tro bụi.

 Một mùi hương giống như mùi cây khô bị cháy khét truyền ra từ bên trong.

"Quả nhiên vẫn là khôi lỗi."

Lý Phàm cũng không ngoài ý muốn, nhìn về phía hòn đảo không người bên dưới, vận chuyển Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết.

 Hắn mơ hồ cảm ứng được sự tồn tại của động phủ được ẩn giấu bên trong rừng rậm trên đảo, phi thân bay tới, dừng lại trước một cây dừa nhìn qua vô cùng bình thường.

 Sau khi nhẹ nhàng chạm vào để xác thực khí tức, Lý Phàm cảm nhận được một lực hút.

 Hắn cũng không kháng cự lại, cứ để cho mình bị hút vào bên trong cái cây.

 Tuy nói là động phủ nhưng thật ra nơi này hết sức đơn sơ. Chỉ có thể tạm đủ cho hai người có thể sinh hoạt mà không cảm thấy chật chội.

 Bên trong cũng không có gì đáng giá.

 Chẳng qua là Lý Phàm cũng chỉ mượn chỗ này một thời gian ngắn mà thôi nên không để ý nhiều.

 Hắn cũng chẳng lo rằng Tiêu Tu Viễn kia sẽ đến đây trả thù.

 Dù sao thì trộm động phủ của người khác cũng chẳng phải chuyện quang vinh gì.

 Hơn nữa, nơi này vô cùng xa xôi hẻo lánh, cho dù hắn có muốn báo thù, ngàn dặm xa xôi chạy đến đây thì lúc đó, Lý Phàm đã sớm luyện xong phân thân, rời đi rồi.

 Không suy nghĩ những chuyện vặt vãnh này nữa, Lý Phàm lấy tất cả tài liệu cần thiết ra, nín thở ngưng thần, bắt đầu luyện chế.

 Lần luyện chế phân thân này, Lý Phàm cũng không có dự định hao tâm tổn sức đi đoạt lấy số mệnh của tu sĩ khác.

 Bởi vì trong kế hoạch của hắn, phân thân này chỉ dùng để che mắt thế gian, hấp dẫn ánh nhìn của mọi người, thu mười vạn điểm cống hiến vào tay.

 Phân thân này sẽ lưu lại đây, yên lặng nhìn Xích Viêm nấu biển.

 Dù sao thì nó cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết nên không cần phải chú tâm nhiều.

 Luyện chế bắt đầu.

 Lý Phàm lấy ra một đoàn tinh huyết của mình, dùng nó làm hạch tâm, khống chế Vạn Sinh Huyết và Bách Thú Nhục trộn lẫn, ngưng tụ vào nhau, tạo thành hình người.

 Sau đó, hắn vận chuyển công pháp, cảm ứng đủ loại số mệnh rời rạc trong trời đất.

 Phần lớn những loại số mệnh này đều thuộc về những động thực vật ở trên và xung quanh đảo.

 Từng cái đều rất yếu ớt.

 Nhưng mà số lượng thì lại rất nhiều.

 Lý Phàm cẩn thận từng li từng tí tập hợp từng tia số mệnh rời rạc này lại với nhau.

 Khi số lượng số mệnh ngày càng tăng, Lý Phàm thao túng càng thêm vất vả.

 Hắn biết không thể quá mức tham lam, nếu không thì sẽ mất khống chế, dẫn đến bị số mệnh cắn trả.

 Sau khi cảm thấy lượng số mệnh mà mình có thể khống chế đã đạt đến cực hạn, Lý Phàm bèn ngừng gia tăng số lượng, đánh hỗn hợp số mệnh vừa thu thập được này vào đoàn huyết nhục phía trước.

 Ngay lập tức, một luồng sinh cơ mơ hồ hiện ra từ bên trong huyết nhục.

 Quá trình luyện chế đã thành công hơn phân nửa, Lý Phàm lại tuần tự thêm vào các tài liệu còn lại.

 Xương, nội tạng, da, tóc...

 Tất cả đều dần dần hình thành.

 Sau đó, Lý Phàm điều chỉnh vẻ ngoài của phân thân.

 Không quá đẹp trai, cũng không quá xấu xí.

 Đây là một khuôn mặt đại chúng bình thường, lẫn trong đám đông cũng chẳng lộ ra vẻ bắt mắt gì.

 Một lát sau, một gương mặt có vẻ đờ đẫn hiện lên trước mắt.

 Lý Phàm cẩn thận quan sát kỹ lưỡng một lúc lâu, hài lòng gật gật đầu.

 Tiếp theo là bước cuối cùng.

 Lý Phàm tập trung tinh thần, chỉ về phía đỉnh đầu phân thân.

"Trảm!"

Chặt đứt liên hệ số mệnh giữa phân thân và nguồn gốc của nó.

 Phân thân rốt cuộc tự thành một thể độc lập.

 Lý Phàm và phân thân bốn mắt nhìn nhau.

 Thêm một cơ thể, thêm một góc nhìn hoàn toàn mới.

 Cảm giác này...

 Có chút kỳ diệu.

 Điều khiển phân thân đi, nằm, dừng, đứng thẳng.

 Qua một hồi, Lý Phàm mới chậm rãi thích ứng.

 Phân thân lấy quần áo từ trong nhẫn trữ ra rồi mặc vào, hành lễ với bản tôn: "Gặp qua đạo hữu!"

Bản tôn cười cười: "Từ nay về sau, ngươi gọi là Lâm Phàm đi! ”.

"Hay!"

Phân thân Lâm Phàm, so với bản tôn, thấp hơn một tiểu cảnh giới.

 Chỉ có tu vi Luyện Khí trung kỳ.

 Hơn nữa, hắn còn chưa tu luyện công pháp nào, chỉ có cảnh giới đơn thuần.

 Nếu đã luyện chế phân thân thành công, bước tiếp theo chính là tìm cách để hắn gia nhập Vạn Tiên Minh.

 Cũng không cần Lý Phàm giới thiệu.

 Lâm Phàm mang theo nhẫn trữ vật có chứa "Vân Thủy Đồ Lục", bay thẳng một mạch đến Linh Vận Đảo gần đó.

 Lý Phàm lặng lẽ đi theo sau, phòng ngừa xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

 May mắn là cũng không có trở ngại gì.

 Sau khi thành công gặp được trấn thủ Linh Vận Đảo, Lâm Phàm đưa ra thỉnh cầu muốn gia nhập Vạn Tiên Minh.

 Đối phương đương nhiên đồng ý.

 Vì vậy, sau một hồi làm quen, Lâm Phàm đi tới Vạn Tiên Đảo, mở ra không gian Thiên Huyền Kính của riêng mình.

 Lý Phàm cũng trở lại Vạn Tiên Đảo, nhưng hai người cũng không gặp mặt nhau.

 Lâm Phàm thì xuất ra "Vân Thủy Đồ Lục", muốn hoàn thành nhiệm vụ mười vạn cống hiến kia.

 Cùng lúc đó, Lý Phàm cũng tập trung tâm thần, cảm ứng được tình huống bên phía Lâm Phàm.

 Lần này, Thiên Huyền Kính im lặng lâu hơn so với thông thường rất nhiều. Sau một thời gian dài cũng không có hồi âm, làm Lý Phàm còn tưởng rằng đã xảy ra biến cố gì nữa.

 Cuối cùng, âm thanh của Thiên Huyền Kính lại vang lên.

"Không cách nào xác định được "Vân Thủy Đồ Lục" là thật hay giả, xin chờ một chút."

"Người đưa ra nhiệm vụ... thỉnh cầu được ghé thăm không gian riêng của bạn, bạn có chấp nhận không?"

Lâm Phàm sửng sốt, lập tức lựa chọn đồng ý.

 Một lát sau, một lão giả tóc hoa râm, vẻ mặt hiền lành, xuất hiện trước mặt Lâm Phàm.

 Trên người lão giả không tản ra chút khí tức tu sĩ nào, giống như một người phàm bình thường.