"Kỳ Vật Luận".

2000 điểm cống hiến.

 Mắt không chớp lấy một cái, mua.

 Lâm Phàm xem cẩn thận.

 Thiên địa kỳ vật, chính là mấu chốt để tu sĩ xây dựng đạo cơ.

 Chia làm ba loại chính là thiên chi kỳ, địa chi kỳ và nhân chi kỳ.

 Thiên chi kỳ vật không bàn mà hợp với thiên đạo, thế nhưng mờ mịt vô tung, chưa nói đến đã có ai từng thấy hay chưa, ngay cả nghe cũng ít người nghe qua.

 Quyển sách chỉ đưa ra một ví dụ.

 Căn cơ lập minh của Vạn Tiên Minh.

 Tầm quan trọng của nó thậm chí còn trên cả Thiên Huyền Kính.

 Diễn Pháp Giác.

 Cụ thể, nó là kỳ vật Trúc Cơ của người nào thì không được nhắc đến.

 Công dụng đặc biệt của nó chính là có thể, ngày đêm không ngừng, tự động thôi diễn công pháp mới.

 Lâm Phàm đọc đến đây thì ngừng lại suy nghĩ một hồi.

"Trước đó, nghe Khấu Hồng nói công pháp hiện tại mà tu sĩ tu hành đều là công pháp mới biên soạn. Mình còn tưởng rằng có kỳ tài ngút trời nào có thể sáng tạo ra nhiều môn công pháp khác nhau đến vậy."

"Thì ra không phải do người thôi diễn mà là dùng thiên địa kỳ vật này."

Lâm Phàm suy nghĩ một hồi, tiếp tục đọc.

 Địa chi kỳ vật, cũng hết sức hiếm thấy. Nhưng tóm lại là vẫn có dấu vết để lần theo.

 Thường thường sẽ xuất hiện cùng lúc với thiên địa kỳ cảnh.

 Một vài ví dụ được trích dẫn trong cuốn sách.

 Thương Ngô Châu, bốn con sông, hai mươi tám ngọn núi.

 Vào năm nào đó, tháng nào đó, trong vòng một đêm, biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại một vực sâu không thấy đáy.

 Địa chi kỳ vật, Thương Ngô Sơn Thủy Đồ, vì vậy cũng xuất thế.

 Hệ thống sông suối trên lục địa lẽ ra phải chảy từ tây sang đông, hướng về phía biển lớn.

 Năm nào đó, tháng nào đó, ngày nào đó, vạn thủy ngược dòng, tất cả đều hội tụ ở Bồng Lai Sơn.

 Ba tháng mới dừng lại.

 Địa chi kỳ vật, Thiên Hạ Thủy Mẫu, cũng vì vậy mà xuất thế.

 Lâm Phàm đọc say sưa.

"Nói như vậy, Thương Hải Châu cũng thuộc kề địa chi kỳ vật." Hắn không khỏi nghĩ đến.

 Khoảng cách tới thời điểm Thương Hải Châu xuất thế còn có hơn mười năm.

 Hình như ở gần Lưu Vân Đảo.

 Cũng không thể quên chuyện này.

 Kế tiếp, chính là nhân chi kỳ vật.

 Đại đa số kỳ vật Trúc Cơ trong thiên hạ đều trong phạm vi nhân chi kỳ vật.

 Nhân chi kỳ vật, thông thường đều do tu sĩ đã ngã xuống từ mấy ngàn năm trước, rồi lại trải qua mấy trăm năm biến hoá mà thành.

 Dựa theo phẩm chất, nó được chia nào ba cấp thượng, trung và hạ.

 Phẩm chất càng cao, tu sĩ dùng nó để thành tựu đạo cơ cũng sẽ có năng lực càng mạnh.

 Lý Phàm không khỏi nhớ tới Cầu Long Chi và Tú Kiếm Đạo Huyền.

 Không biết hai vật này có phẩm chất ra sao?

 Bất quá, nhìn từ uy lực biểu hiện ra, chúng nó tối thiểu cũng là từ trung phẩm trở lên.

 Ngay khi phân thân Lâm Phàm đang đắm chìm trong đủ loại bí ẩn của Tu Tiên giới.

 Bản tôn Lý Phàm cũng thừa dịp đêm tối, thông qua truyền tống trận, đi tới Lưu Ly Đảo.

 Không thể gặp mặt Hà Chính Hạo.

 Người trấn thủ đại trận hộ đảo là một tu sĩ lạ lẫm.

 Hà Chính Hạo hẳn là đang đi thăm dò động phủ, còn chưa trở về.

 Lý Phàm cũng không nghĩ nhiều, sau khi gật đầu chào hỏi đối phương, hắn tàng hình, lặng lẽ đi tới nhà của thuyền trưởng Thương Viễn Hào, Trương Hải Ba.

 Nhìn Trương Hạo Ba đang ngủ say, Lý Phàm mỉm cười.

 Còn 19 năm nữa là đến lúc Xích Viêm nấu biển.

 Hiện giờ, phân thân đã luyện chế xong, một số “hạt giống” cũng cần được vun trồng.

 Vân Thủy Huyễn Mộng Công, phát động.

 Trương Hạo Ba bừng tỉnh từ trong cơn ác mộng, cả người bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

 Hắn thở hổn hển từng ngụm từng ngụm, sợ hãi trong lòng còn chưa tan đi.

 Hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần, mờ mịt nhìn cảnh sắc xung quanh.

 Nơi này là...

 Lưu Ly Đảo?

 Chẳng lẽ, tất cả đều chỉ là một cơn ác mộng đáng sợ hay sao?

 Nhưng mà, làm gì có giấc mộng nào chân thật đến vậy?

 Trong mộng, vào một lần ra biển đánh cá, hắn đã vớt được một bộ hài cốt.

 Kèm theo đó là một quyển sách.

 Dù bị ngâm trong nước biển đã lâu, nhưng chữ viết trên sách vẫn còn có thể đọc được rõ ràng.

"Định Hải Thần Kiếm".

 Chính là bí pháp tu hành đến từ Vân Thủy Thiên Cung thượng cổ, có thể một mạch tu hành đến Trúc Cơ kỳ.

 Có thể ngưng tụ hai mươi bốn thanh Định Hải Thần Kiếm trong đan điền để đối địch, vô cùng lợi hại.

 Trong mộng, chính là nhờ vào môn công pháp này mà chỉ trong vòng mười mấy năm ngắn ngủi, tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh.

 Tu luyện một mạch từ phàm nhân lên thẳng Luyện Khí hậu kỳ.

 Vốn có hi vọng tiến vào Trúc Cơ, lại không nghĩ tới...

 Vừa nghĩ đến cảnh tượng đáng sợ trong mộng, cả người Trương Hạo Ba đã không ngừng run rẩy.

 Trên bầu trời Tùng Vân Hải đột ngột xuất hiện một thân ảnh trong suốt màu đỏ thẫm.

 Trong tay nó là một ngọn lửa nhỏ nhìn như yếu ớt đang lấp loé.

 Nhưng cũng chính ngọn lửa này, trong vòng mười năm sau đó, đã chậm rãi nấu khô cả Tùng Vân Hải.

 Người thân của mình, quê hương của mình và tất cả mọi thứ xung quanh mình đều bị nó huỷ diệt hoàn toàn.

 Tu sĩ trên Vạn Tiên Đảo cũng liều mạng đánh một trận, đáng tiếc, đạo thân ảnh kia quá mạnh.

 Nó xuất hiện đột ngột như thế, khiến cho toàn bộ Tùng Vân Hải trở thành tuyệt địa, không thể ra vào.

 Không có viện quân, cuối cùng, tất cả tu sĩ trên Vạn Tiên Đảo liều mạng cũng chỉ làm nó bị trọng thương.

 Ngọn lửa cuồn cuộn giáng xuống từ trên trời, thiêu cả Vạn Tiên Đảo thành tro bụi.

 Cơn ác mộng kết thúc ở đây.

 Thật lâu sau, Trương Hạo Ba vẫn chưa thể nào bình tĩnh lại.

 Nếu đó thực sự chỉ là một giấc mơ...

 Mình là một phàm nhân, sao có thể mơ đến Vạn Tiên Đảo, Thiên Huyền Kính, những thứ trước giờ thậm chí còn không tồn tại trong trí tưởng tượng của mình?

 Ngay cả công pháp tu hành kia...

 Chờ đã.

 Ánh mắt Trương Hạo Ba ngưng lại.

 Công pháp "Định Hải Thần Kiếm" chỉ một thoáng đã hiện lên trong đầu.

 Từng câu từng chữ, vô cùng rõ ràng.

 Hắn đứng bật dậy.

 Không phải là mơ?!

 Vậy thì mình đây là...

 Trùng sinh?!

 Hắn đã đọc không ít tiểu thuyết chí quái, từng đọc qua một câu chuyện người chết trùng sinh vào mấy chục năm trước.

 Thật không ngờ, lại có ngày mình rơi vào tình cảnh này.

 Phải mất một thời gian dài, Trương Hạo Ba mới lấy lại sự tỉnh táo.

 Hắn cố gắng nhớ lại thêm nhiều cảnh tượng kiếp trước.

 Đáng tiếc rằng, có lẽ là do đạo thân ảnh đỏ thẫm kia quá mức khủng bố, hầu như đã chiếm giữ toàn bộ tâm thần của hắn.

 Chuyện kiếp trước, hắn mới chỉ có sự ấn tượng mơ hồ đối với một số việc lớn.

 Nhưng...

 Thế là đủ rồi.

 Hắn quay đầu lại nhìn thê tử còn đang ngủ say, ánh mắt trở nên kiên định.

 Hơn mười năm nữa là thảm kịch đó sẽ xảy ra.

 Nếu sớm chuẩn bị, mai phục trước, tất có thể đánh chết đạo thân ảnh xích sắc kia!

 Việc đầu tiên cần phải làm là đột phá Luyện Khí sơ kỳ.

 Sau đó, gia nhập Vạn Tiên Minh.

 Chuyện trọng sinh quá mức huyền bí, không thể tiết lộ với người khác.

 Còn phải tìm mọi cách khiến cho Vạn Tiên Minh tin rằng đạo thân ảnh xích sắc kia thật sự sẽ xuất hiện.

 Trương Hạo Ba khôi phục tâm tính của một tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ kiếp trước, không ngừng tính toán trong đầu.

 Lý Phàm nhìn sắc mặt Trương Hạo Ba không ngừng thay đổi, thấy hắn không có ý định lập tức chạy trốn, âm thầm gật đầu.

 Trương Hạo Ba cho rằng bản thân đã trùng sinh, đương nhiên là hiệu quả của Vân Thủy Huyễn Mộng Công mà Lý Phàm sử dụng.

 Lấy tương lai mà hắn đã trải qua làm gốc, dư sức chế tạo ra mộng cảnh có thể lừa gạt một phàm nhân.

 Đáng tiếc là tạo nghệ của hắn trước mắt còn hơi nông, cho dù đã trải qua chuyện tương lai nhưng cũng không cách nào biết hết tất cả.

 Vì vậy, giấc mộng mà hắn xây dựng còn có nhiều khiếm khuyết nhỏ.

 Để gia tăng độ tin cậy của mộng cảnh, Lý Phàm bỏ cả vốn gốc, ngay cả phần Trúc Cơ của "Định Hải Thần Kiếm", hắn cũng lấy ra.

 Tất cả cũng đều vì khiến cho Trương Hạo Ba có thể thay hắn đi thúc đẩy Vạn Tiên Minh đánh với Xích Viêm một trận.

 Lý Phàm muốn biết, nếu như sớm biết được thiên địa chi phách sẽ hàng lâm, các vị tu sĩ trên Vạn Tiên Đảo sẽ có phải ứng như thế nào?

 Đương nhiên, vì phòng ngừa Trương Hạo Ba bị uy năng của Xích Viêm dọa sợ, trực tiếp lựa chọn chạy trốn.

 Hắn đã cho thêm rất nhiều ám thị tâm lý vào trong mộng, khiến cho Trương Hạo Ba vì sinh ra trách nhiệm đối với người thân, bạn bè, quê hương mà sẽ xả thân đi ngăn chặn thảm kịch.

 Đồng thời, hắn cũng sửa đổi cả thực lực của Xích Viêm, khiến cho nó trông không còn bất khả chiến bại và có thể bị đánh bại.

 Bây giờ xem ra, hiệu quả cũng không tệ lắm.

 Sau này, cứ cách một quãng thời gian, hắn đều sẽ tới đây một lần, dùng Vân Thủy Huyễn Mộng Công cường hóa giấc mơ.

 Nghĩ như vậy, Lý Phàm dùng Vô Tương Sát Cơ, âm thầm tập trung Trương Hạo Ba, phòng ngừa hắn lặng lẽ chuồn mất.