Sở dĩ Lý Phàm lựa chọn Trương Hạo Ba làm "trọng sinh giả" để khiêu khích Vạn Tiên Minh đánh một trận với Xích Viêm, là vì người này vốn đã có số mệnh bất phàm.

 Ở kiếp trước, gã thân là phàm nhân, lại có thể mơ hồ nhận thấy được nguy cơ biển cạn, trước khi kiếp nạn xảy ra, đã kịp thời bỏ trốn.

 Không chỉ vậy, ở đại lục xa xôi, gã dường như cũng gặp được một kỳ ngộ khác.

 Trong khoảng thời gian hai mươi năm ngắn ngủi, gã đã có thể từ phàm nhân nhảy lên thành cường giả Trúc Cơ.

 Kiếp này, với công pháp do Lý Phàm cung cấp, tin rằng Trương Hạo Ba có thể trưởng thành với tốc độ nhanh hơn nữa.

 Như vậy mới có tư cách tham dự vào sự kiện lớn như Xích Viêm nấu biển.

 Hạt giống bây giờ đã được trồng, chỉ cần chờ cho nó từ từ phát triển thành một cây cao.

 Tất nhiên, trong quá trình sinh trưởng, cũng không thể không cắt tỉa, uốn nắn nó.

 Sau khi thấy Trương Hạo Ba tâm thần kịch biến rồi lại ngủ say, Lý Phàm bay lên trời, chuẩn bị trở lại Vạn Tiên Đảo.

 Dưới màn đêm, phần lớn cư dân Lưu Ly Đảo đều đã rơi vào giấc nồng, trên đảo chỉ còn là một mảnh tối tăm.

 Tuy nhiên, vẫn còn một ngôi nhà đang sáng đèn, chẳng qua là trong sân lại treo đầy cờ tang trắng.

 Ngôi nhà kia, Lý Phàm cũng từng đi qua, chính là nơi ở của Triệu quản sự phụ trách nhân sự trên Lưu Ly Đảo ngày xưa.

 Vì thế, Lý Phàm cũng nhân tiện đảo thần thức qua.

 Lập tức, Lý Phàm khựng lại, lơ lửng giữa không trung, vẻ kinh ngạc hiện lên trong khoé mắt.

 Hắn đáp xuống tiểu viện của Triệu quản sự, đi vào trong linh đường.

 Triệu quản sự đang mặc tang phục, quỳ gối trước linh bài.

 Lý Phàm nhìn dòng chữ trên linh bài, kinh ngạc xuất thần.

"Linh vị của cố Tiên sư Hà Chính Hạo."

Hà Chính Hạo...

 Chết rồi à?

 Không những chấn kinh trong lòng, mà Lý Phàm còn vô cùng nghi hoặc.

 Người đời thường nói, con người ta không ai tắm hai lần trên một dòng sông.

 Nhưng dựa vào "Hoàn Chân", Lý Phàm lại có thể đặt chân lên cùng một đoạn của dòng sông thời gian vô số lần.

 Một vài động tác rất nhỏ của mình, có lẽ chỉ khiến bọt nước trên sông văng tung toé chứ không thể nào thay đổi dòng chảy của nó được.

 Cái chết của Hà Chính Hạo quả thực nằm ngoài dự liệu của Lý Phàm.

"Hà đạo hữu mất như thế nào?" Lý Phàm không khỏi hỏi.

 Triệu quản sự đột nhiên giật mình, nhưng lập tức quay người lại, cung kính trả lời: "Nghe nói Hà tiên sư đúng lúc đang thăm dò một động phủ thì đụng phải cơ quan, không may gặp nạn qua đời."

"Đến nay đã năm mươi sáu ngày rồi."

Lý Phàm không khỏi nhớ lại tin nhắn của Hà Chính Hạo lúc đó.

...

"Đúng lúc, có mấy vị bằng hữu gần đây vừa phát hiện một động phủ thượng cổ, mời ta đi thăm dò chung. Theo lời họ nói, động phủ này hẳn là đã phong bế trước khi đại kiếp nạn giáng lâm, bên trong tất nhiên sẽ có không ít kỳ trân dị bảo, ngay cả công pháp cũng không phải là không có khả năng tồn tại."

...

 Hà Chính Hạo định đi thăm dò động phủ, muốn mời Lý Phàm đại diện trấn thủ Lưu Ly Đảo.

 Lý Phàm, bởi vì muốn mưu đồ Vân Thủy Đồ Lục, đã từ chối. Lúc ấy, hắn cũng không có để ý việc này trong lòng vì tin chắc rằng Hà Chính Hạo sẽ trở về an toàn.

 Dù sao, ở kiếp trước, mười mấy năm sau Lý Phàm mới gặp Hà Chính Hạo, lúc đó, hắn vẫn còn sống nhăn răng.

 Nên Lý Phàm cũng không ngờ rằng, hắn vậy mà trực tiếp ngã xuống.

"Nói như vậy, ở kiếp trước, Hà Chính Hạo không có tham gia thăm dò động phủ lần này."

"Sở dĩ xảy ra biến hóa, là bởi vì..."

"Số điểm cống hiến mà hắn tích góp được nửa đời người đều mất sạch. Để có được công pháp Nguyên Anh, hắn phải liều một phen..."

"Sở dĩ gia sản của hắn bị thua sạch sành sanh, là bởi vì hòn đảo sản xuất Linh Vụ Thảo bị đầu dị thú Long Kình kia phá huỷ, làm cho hắn tin rằng có cơ hội kiếm được một khoản lớn."

"Kiếp trước, chuyện này hẳn là không phát sinh."

"Vậy nguyên nhân gì dẫn đến sự kiện dị thú Long Kình tập kích phát sinh?"

Một bức tranh đột nhiên hiện lên trong đầu Lý Phàm.

 Trong dạ dày của Long Kình, hắn đã phát hiện ra rất nhiều Lưu Ly Châu chưa được tiêu hóa hoàn toàn.

 Lưu Ly Châu là nguyên liệu chính để luyện chế Lưu Ly Đan. Lưu Ly Đan, sau khi được phục dụng, có thể mang lại hiệu quả tương tự như Khải Linh.

"Lưu ly có thể Khải Linh..."

Con dị thú Long Kình này, vì thôn phệ lượng lớn Lưu Ly Châu cho nên dần dần sinh ra linh trí.

 Dưới cơ duyên xảo hợp, nó gặp được hòn đảo trồng Linh Vụ Thảo.

 Linh Vụ Thảo này hẳn là đối với nó có ích lợi nào đó, cho nên Long Kình ngang nhiên phát động tập kích, nuốt chửng đại bộ phận Linh Vụ Thảo trên đảo.

 Còn nguyên nhân nó có thể nuốt được lượng lớn Lưu Ly Châu, là bởi vì...

 Lý Phàm nheo mắt lại.

 Kiếp trước, khi hắn hóa thân thành thương hải, đã từng nhìn thấy một bộ hài cốt Lưu Ly Ngư khổng lồ.

 Trong hài cốt, có một viên Lưu Ly Bảo Châu khổng lồ lóng lánh dưới ánh mặt trời.

 Vì thế, kiếp này, hắn đi ngang qua Lưu Ly Đảo, đã thuận tay làm thịt thủ lĩnh của đàn Lưu Ly Ngư kia.

 Bầy Lưu Ly Ngư không có thủ lĩnh, như quần long vô thủ.

 Chỉ có thể không mặc cho Long Kình nuốt chửng.

...

 Trong chớp mắt, Lý Phàm làm rõ chân tướng của sự việc, hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

 Nói như vậy, chỉ là một hành động vô ý của mình đã dẫn đến cái chết của Hà Chính Hạo?

 Thậm chí không chỉ có một mình Hà Chính Hạo.

 Trong chuyện đầu cơ Linh Vụ Thảo, đã có bao nhiêu người cũng táng gia bại sản, sau đó không thể không bí quá làm liều, cuối cùng rơi vào kết cục vẫn lạc?

 Mà nguyên nhân dẫn đến chuỗi sự kiện liên hoàn này, chỉ là bởi vì Lý Phàm đã giết một con Lưu Ly Ngư khổng lồ mà thôi.

 Cái chết của thủ lĩnh khiến đàn Lưu Ly Ngư không thể đối phó với việc săn mồi của các sinh vật khác.

 Từ đó, giúp cho một con dị thú Long Kình sinh ra linh trí sau khi đã nuốt Lưu Ly Châu thoả thuê.

 Con Long Kình sinh ra linh trí này, dưới cơ duyên xảo hợp, lại phá huỷ toàn bộ hòn đảo trồng Linh Vụ Thảo.

 Chuyện Linh Vụ Thảo bị hủy, lại có kẻ đổ thêm dầu vào lửa, dẫn đến vô số người táng gia bại sản.

 Kết quả cuối cùng, chính là mấy gã Trúc Cơ tu sĩ chết sớm.

 Từng sự kiện này, giống như cái xiềng xích, từ từ siết lại.

 Mới đầu, chỉ nhẹ nhàng quấn lại, tiếp theo sau đó, một vòng rồi lại một vòng, càng ngày càng chặt chẽ.

 Mãi cho đến cuối cùng, một khi xiềng xích chết người được hình thành thì chẳng ai có thể chạy thoát.

"Thì ra, dù là tu sĩ Trúc Cơ nhưng vẫn có thể bị giết chết đơn giản như vậy. Đây mới chính là phương pháp sử dụng chân chính của thiên địa sát cơ."

"Vô Tương Sát Cơ vẫn là có vẻ hơi thô bỉ."

Lý Phàm không khỏi cảm xúc dâng trào, suy nghĩ mông lung.

 Trong Thiên Huyền Kính, Lâm Phàm đang đắm chìm trong đủ loại bí văn thì đột nhiên biến sắc.

 Hắn vội vàng mở ra chế độ phụ trợ tu luyện ra, dưới sự gia trì của Khải Linh, bắt đầu giác ngộ.

"Giết người, không cần phải đích thân động thủ. Có được khả năng tiên tri từ "Hoàn Chân", mình cũng có thể giết người thông qua bố cục, vượt qua không gian và thời gian như đã làm với Hà Chính Hạo.”

"Cách xa vạn dặm, cách đó mấy năm, lấy tính mạng của kẻ khác."

Đây gọi là: Hình dáng Lư Sơn không thấy thật, chỉ vì thân giữa núi non này.

 Nếu không phải Hà Chính Hạo mất đi ngoài ý muốn, chỉ sợ Lý Phàm còn phải trải qua một quãng thời gian rất dài mới có thể lĩnh ngộ được một thức này.

 Sinh Tử Tỏa Liên Hoàn.

"Hà đạo hữu, ngươi chết rất tốt a!"

Nghĩ tới đây, Lý Phàm thật lòng thật ý dâng một nén nhang lên linh bài của Hà Chính Hạo.

"Ngươi cứ đi thôi, kiếp sau, ta nhất định sẽ không bạc đãi ngươi."

Lý Phàm yên lặng nói.

 Dừng chân một lát, chờ cây hương gần như cháy hết, Lý Phàm mới xoay người định rời đi.

 Đúng lúc này, hắn lại nghe thấy Triệu quản sự đột nhiên lên tiếng.

"Tiên sư đi chậm đã!"