"Sao lại như thế?" Lý Phàm sửng sốt, kinh ngạc hỏi thăm.

"Không phải nghe nói chỉ là động phủ của tu sĩ Kim Đan hay sao, sao ngay cả đại tu sĩ Nguyên Anh cũng ngã xuống?"

Vũ Văn Tinh lắc đầu: "Tình huống cụ thể như thế nào, hiện tại, ai cũng không rõ ràng. Tuy vậy, lối vào động phủ kia đã tạm thời bị phong tỏa vì sợ có người chưa biết chuyện xông vào chịu chết."

Dứt lời, Vũ Văn Tinh lại thở dài: "Cả một Vạn Tiên đảo, số lượng tu sĩ Nguyên Anh cũng chỉ có mười mấy người mà thôi. Hiện giờ, đột nhiên ngã xuống một vị, tổn thất không thể nói không lớn a.”

"Càng đừng nói đến bốn vị Kim Đan, mười ba vị Trúc Cơ đã chết trong hai lần thăm dò trước sau."

"Bây giờ, trên đảo cũng không phải yên bình. Nhiều tu sĩ chết như vậy, chức vị của bọn họ ở trên đảo cũng đã bị bỏ trống toàn bộ. Vì tranh chấp những công việc béo bở này, thế lực khắp nơi đều bắt đầu âm thầm đấu đá."

"Vạn Tiên Minh cũng khởi động lại quá trình điều tra Trịnh Tiêu Vân kia. Lần này là Công Tôn trưởng lão của Thiên Cơ đường đích thân ra tay. Cũng không biết là rốt cuộc có thể tra ra nguyên nhân hay không.”

"Thời buổi rối ren a..."

Lý Phàm thấy Vũ Văn Tinh dường như còn lo lắng chuyện khác, nhưng nếu hắn không nói, Lý Phàm cũng không tiện dò hỏi lỗ mãng.

 Vì thế, sau khi hàn huyên vài câu, Lý Phàm đã thông qua truyền tống trận, trở lại Vạn Tiên đảo.

 Bầu không khí trên đảo trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều, trên mặt tu sĩ tới lui cũng không còn dáng vẻ thoải mái như trước.

 Lý Phàm hỏi thăm một phen, biết được nguyên nhân khiến Vũ Văn Tinh ưu sầu.

 Thì ra, người chống lưng cho Vũ Văn Tinh đúng là Câu Huyền Chân quân vừa ngã xuống.

 Cũng nhờ vào tầng quan hệ này, hắn mới có thể đánh bại rất nhiều đối thủ cạnh tranh, trở thành Trấn thủ Lưu Ly đảo.

 Hiện giờ, còn chưa ngồi nóng đít, chỗ dựa của hắn đã ngã xuống rồi.

 Khó trách hắn lại lo lắng đến vậy.

"Đại năng Nguyên Anh mà cũng ngã xuống, động phủ kia quả nhiên vô cùng hung hiểm."

"Xem ra, thi cốt của Hà đạo hữu tạm thời không thu hồi được rồi."

Vốn Lý Phàm cho rằng là như vậy.

 Tuy nhiên, một vài ngày sau, tình huống thay đổi.

 Kết quả điều tra của Vạn Tiên Minh đã được công bố.

 Gã tu sĩ Kim Đan tên Trịnh Tiêu Vân kia không có vấn đề gì.

 Còn nguyên nhân vì sao trong lần thám hiểm đầu tiên, hắn có tu vi Kim Đan nhưng chạy thoát được, trong khi lần thám hiểm thứ hai, Đại tu sĩ Nguyên Anh lại ngã xuống.

 Tất cả là do khôi lỗi cơ quan trong Thiên Dương động phủ Chân nhân có một loại đặc tính kỳ dị:

 Gặp yếu thì yếu, gặp mạnh thì mạnh.

 Vào lần đầu tiên, khi Trịnh Tiêu Vân dẫn đội, những khôi lỗi cơ quan kia biểu hiện ra chiến lực ở mức Kim Đan kỳ.

 Bản thân Trịnh Tiêu Vân có thực lực không tệ, hơn nữa, nhờ năm gã tu sĩ Trúc Cơ khác hấp dẫn hỏa lực nên hắn mới có thể bảo trụ được tính mạng.

 Còn khi Câu Huyền Chân quân dẫn đội, chiến lực của khôi lỗi cơ quan đột ngột bành trướng đến Nguyên Anh kỳ.

 Hơn mười Nguyên Anh kỳ bộc phát trong chớp mắt. Bất ngờ không kịp đề phòng, nhóm người tiểu đội thám hiểm thứ hai, đã bị tiêu diệt toàn bộ chỉ trong nháy mắt .

 Đương nhiên, đặc tính "gặp mạnh thì mạnh" của khôi lỗi cơ quan chắc hẳn cũng có cực hạn.

 Nhưng hiện giờ, rốt cuộc là loại khôi lỗi cơ quan này có thể bành trướng thực lực đến mức nào.

 Vậy thì khó mà nói rõ.

 Thiên Dương Chân nhân tuy rằng khi còn sống chỉ có tu vi Kim Đan, nhưng trước khi ngã xuống, hắn đã thiết lập động phủ ở bên trong một ngọn núi lửa dưới đáy biển.

 Mấy ngàn năm qua, khôi lỗi cơ quan không ngừng hấp thu năng lượng từ địa hỏa. Thậm chí trực tiếp khiến cho một núi lửa vốn đang hoạt động dưới đáy biển, trực tiếp trở thành một ngọn núi chết.

 Giờ đây, địa hoả đã hoạt động trở lại, có nghĩa rằng, qua nhiều năm hấp thu như vậy, khôi lỗi cơ quan cuối cùng đã đạt được cực hạn.

 Cơ Quan thuật thượng cổ vốn đã thất truyền bấy lâu nay, không biết khôi lỗi cơ quan khi trưởng thành đến cực hạn rốt cuộc sẽ mạnh bao nhiêu.

 Nhưng thiết nghĩ, trước Đại kiếp nạn, Nguyên Anh cũng không bằng chó mà Cơ Quan Thuật lại vẫn có thể giữ chỗ đứng.

 Vậy thì khôi lỗi này chắc hẳn sẽ không quá yếu.

 Thấp nhất là Nguyên Anh, thậm chí cũng không phải không có khả năng là Hoá Thần.

 Vì vậy, nên...

 Câu Huyền Chân quân, chết thật không oan.

 Dù sao, nào có ai nghĩ đến, trong động phủ của một tu sĩ Kim Đan nho nhỏ thế mà lại có mai phục khủng bố đến vậy cơ chứ.

 Thông báo chính thức của Vạn Tiên Minh vừa ra, khói mù bao phủ Vạn Tiên đảo tạm thời tản đi.

 Mọi người vẫn tương đối tin phục với kết quả khảo sát lần này.

 Bởi vì người điều tra là Công Tôn trưởng lão của Thiên Cơ Đường, xưa nay nổi danh là thiện về khảo Thiên cơ, đoán nhân quả.

 Những phán đoán, suy luận của hắn xưa nay đều không khác gì sự thật.

 Vì thế, các tu sĩ Luyện Khí, vốn chiếm số lượng lớn nhất trong Tùng Vân Hải, tất cả đều hưng phấn.

 Hơn mười con khôi lỗi cơ quan Nguyên Anh kỳ quả thật là vô cùng đáng sợ.

 Nhưng nếu chỉ là mười con khôi lỗi Luyện Khí kỳ thì...

 Có thể nói là một chút nguy hiểm cũng không có a.

 Nếu có thể cướp, dù chỉ là một con khôi lỗi...

 Vô số tu sĩ Luyện Khí nhất thời suy nghĩ miên man, động tâm không gì sánh được.

 Thế là, tất cả đều nhao nhao thành lập tổ đội thám hiểm động phủ của Thiên Dương Chân nhân lần ba.

 Khi nghe được tin này, dù là Lý Phàm cũng nhịn không được mà động tâm.

 Trong Luyện Khí kỳ, hắn chẳng phải có thể xem như vô địch hay sao?

 Cảnh giới thấp hơn thì hắn có thần thông Phược Trùng trực tiếp bắt lại.

 Còn nếu cùng là Luyện Khí hậu kỳ, hắn có các loại thủ đoạn khác như Vô Tướng sát cơ, Vân Thủy Huyễn Mộng, Lam Viêm huyễn linh.

 Lý Phàm không tin, trong Tùng Vân Hải này, còn có tu sĩ Luyện Khí mạnh hơn hắn.

 Không bằng đi thăm dò động phủ này một lần xem?

 Động tâm một hồi, nhưng nghĩ lại, hắn càng cảm thấy có điều không đúng.

 Nếu những khôi lỗi cơ quan này thật sự chỉ là gặp yếu thì yếu, gặp mạnh thì mạnh.

 Vạn Tiên Minh đã sớm âm thầm triệu tập một nhóm tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, đột phá động phủ, khoắng sạch tất cả khôi lỗi cơ quan rồi mới phải.

 Thoáng cái là có thể có hơn mười khôi lỗi cơ quan với chiến lực Nguyên Anh kỳ, loại chuyện tốt bực này, Vạn Tiên Minh sao có thể buông tha, ngược lại, còn ngu ngốc công khai tin tức này cho mọi người?

 Giải thích duy nhất chính là những khôi khôi lỗi trong động phủ này chắc chắn còn có chỗ cổ quái khác.

 Vạn Tiên Minh cũng không nắm chắc nên mới cố tình thả tin tức ra, khiến cho đám tu sĩ Luyện Khí vốn có số lượng đông đảo này lấy mạng đi dò đường.

 Công Tôn trưởng lão kia, Lý Phàm cũng đã từng nghe qua.

 Lúc trước, khi hắn hoàn thành nhiệm vụ săn giết dị thú Long Kình, vị Công Tôn trưởng lão này cũng đã từng điều tra qua một phen.

 Vị trưởng lão này cũng chỉ có thể tìm ra nguyên nhân trực tiếp dẫn đến cái chết của Long Kình: bị mấy con cự thú biến sâu vây công, hao hết sinh mệnh.

 Còn nguyên nhân chính gây ra cái chết của nó, Vô Tướng sát cơ của Lý Phàm, thì lão cũng chẳng tìm ra nổi.

 Bởi vậy, Lý Phàm cho rằng, vị Công Tôn trưởng lão này đúng là có thể khảo sát thiên cơ.

 Nhưng cũng chỉ là giống như người mù sờ voi, chỉ có thể dò được một bộ phận chứ không thể nào nhìn thấy được toàn cục.

 Đạo lý này, trên Vạn Tiên đảo, không chỉ có một mình Lý Phàm hiểu được.

 Ban đầu thì đầu óc nóng lên, sau đó, mọi người cũng đã kịp thời lấy lại bình tĩnh.

 Nhưng tóm lại là vẫn còn một bộ phận tu sĩ ôm tâm lý may mắn, cho rằng bản thân chính là "người được chọn".

 Bọn hò kết thành một đoàn gồm khoảng ba mươi người, tạo thành đoàn đội thám hiểm Thiên Dương động phủ lần ba.

 Sau khi phát ra nhiệm vụ thu hồi hài cốt của Hà Chính Hạo một lần nữa, Lý Phàm vẫn lựa chọn ở lại chờ xem kịch hay.

 Mười ngày sau, đoàn thám hiểm trở về đầy chật vật.

 Ban đầu có ba mươi mấy người mà giờ đây, chỉ còn hơn phân nửa số người là trốn về được.

 Sau khi bọn họ khóc lóc kể lể một hồi, những người xem kịch rốt cuộc cũng biết được chuyện gì đã xảy ra trong động phủ.

 Tổng cộng mười bảy con khôi lỗi này, thật sự là quá mạnh!

 Thân thể bọn chúng không biết được tạo nên từ vật liệu gì, vô cùng kiên cố.

 Tất cả các loại pháp thuật đánh trúng bọn nó, một chút hiệu quả cũng không có.

 Bọn họ còn không thể gây ra dù chỉ là một vết xước nhỏ cho chúng nó.