Nửa tháng sau, một trận pháp khử muối thô sơ được xây nên.

 Với đầy đủ nước uống và thức ăn, những cư dân sống sót trên Thái An Đảo đều đập đầu, quỳ gối tạ ơn tiên sư cứu mạng.

 Trong lòng Lý Phàm chẳng cao hứng như vậy, ngược lại có chút lo lắng.

 Sau khi tự tay dựng nên một pháp trận, Lý Phàm xem như miễn cưỡng bước lên trận pháp chi đạo.

 Lúc này, hắn mới phát hiện ra rằng đại trận hộ đảo của Thái An Đảo đang bị hư hao với tốc độ cực kỳ bất thường.

 Theo tình huống thông thường, đại trận hộ đảo có thể vận hành liên tục trong hàng trăm năm.

 Nhưng nếu dựa theo tốc độ hư hại hiện tại, trong vòng hai hoặc ba năm nữa, đại trận sẽ hoàn toàn mất hiệu quả.

 Sau khi điều tra cẩn thận, kết hợp với những mô tả trong "Trận Pháp Tự Luận", Lý Phàm đã tìm ra nguyên nhân gây ra hao tổn cho đại trận.

 Linh khí trong trời đất trở nên cực kỳ cuồng bạo, nóng rực.

 Loại linh khí nóng rực này giống như sinh ra ý chí của riêng mình, sau khi được đại trận hộ đảo hấp thu, nó bắt đầu chậm rãi ăn mòn các tiết điểm bên trong pháp trận.

 Đại trận hộ đảo giờ đây giống như một cỗ mấy có linh kiện đang dần rỉ sét, mỗi lần chạy, tuổi thọ của nó lại giảm đi một phần.

 Dù đã tìm được nguyên nhân nhưng Lý Phàm cũng chẳng có giải pháp nào để cứu vãn.

 Đại trận hộ đảo quá phức tạp, hơn 10.000 tiết điểm then chốt, mỗi tiết điểm thường được tổ hợp từ hàng chục pháp trận thu nhỏ.

 Nghe nói lúc trước, vì xây dựng pháp trận, Vạn Tiên Minh đã huy động rất nhiều trận pháp đại sư Nguyên Anh cảnh liên thủ kiến tạo.

 Bây giờ, đại trận xảy ra vấn đề, một tên tu sĩ mới vừa nhập môn trận pháp như Lý Phàm làm sao có thể giải quyết được đây.

 Huống hồ gì, nguyên nhân chủ yếu nhất của vấn đề lại là linh khí được đại trận hấp thu.

 Cho dù tạm thời sửa được pháp trận nhưng nếu tính chất linh khí cuồng bạo bên ngoài không thay đổi thì cũng chỉ là uống rượu độc giải khát.

"Ở lại Thái An Đảo này chỉ có thể chờ chết, phải nghĩ biện pháp rời khỏi đây."

"Thế nhưng không biết bên ngoài đã xảy ra biến cố gì, linh khí cuồng bạo tàn phá bừa bãi, tùy tiện đi ra ngoài cũng là một con đường chết. ".

 Tiến thoái lưỡng nan, trong lúc nhất thời, thế cục dường như đã rơi vào bế tắc.

"Đây chính là trời giáng sát cơ sao..." Lý Phàm nhìn chằm chằm vào bầu trời bên ngoài đại trận hộ đảo, chỉ cảm thấy mình như côn trùng rơi vào lưới nhện, không thể di chuyển, giãy giụa đến chết.

 Nhưng Lý Phàm cũng không trực tiếp lựa chọn "Hoàn Chân".

 Không nói đến "Hoàn Chân" trở về phải lãng phí mười mấy năm thời gian nạp năng lượng, chỉ riêng việc mù tịt chuyện gì đang xảy ra thì đời sau khả năng cao là hắn vẫn khó thoát khỏi cái chết.

 Cho dù bỏ trốn khỏi Tùng Vân Hải đi nữa, hắn còn có thể cam đoan mình sẽ không gặp phải nguy hiểm nào khác hay sao?

 Phải biết rằng, khắp mọi nơi trên thế giới này đều có ác ý của thiên đạo đối với tu tiên giả.

 Lý Phàm không nghĩ rằng mình có thể tránh được bằng cách chạy sang nơi khác.

 Vì vậy, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không lựa chọn trực tiếp từ bỏ cuộc sống đời này.

 Trong thời gian tiếp theo, Lý Phàm vừa tiếp tục tu hành, vừa tìm kiếm phương pháp phá cục.

 Nhưng linh khí cuồng bạo bên ngoài không những không có xu hướng dập tắt, mà còn trở nên bạo ngược hơn theo thời gian.

 Đại trận hộ đảo dưới sự tàn phá ấy đã trở nên tràn đầy nguy cơ.

 Nó có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

"Không còn cách nào khác sao." Lý Phàm có chút bất đắc dĩ trong lòng.

 Kết thúc kiếp này một cách không rõ ràng như vậy, hắn thực sự có hơi không cam tâm.

 Nhưng có vẻ như không còn lựa chọn nào khác.

"Hoàn Chân!"

Lý Phàm có chút luyến tiếc nhìn Thái An Đảo lần cuối, gọi "Hoàn Chân" ra, chuẩn bị chấm dứt kiếp này.

 Đúng lúc này, hắn dừng lại.

 Bởi vì, nhìn những người phàm dần dần khôi phục nguyên khí bên dưới, Lý Phàm đột nhiên nghĩ ra, linh khí cuồng bạo bên ngoài dường như không nhắm vào phàm nhân.

 Theo mô tả của người phàm trên đảo, bên ngoài đại trận hộ đảo chỉ có thời tiết hơi nóng, ngoài ra không có gì đặc biệt nguy hiểm.

"Thiên địa sát khí chỉ nhằm vào tu tiên giả, phàm nhân hẳn là không bị gì."

Nếu như mình tán đi cảnh giới pháp lực cả người, tạm thời trở lại làm phàm nhân một lần nữa thì chẳng phải sẽ có thể sống sót hay sao?

 Lý Phàm nhớ đến Thái Thượng Nguyên Thủy Chân Kinh.

 Có môn kỳ công này, hóa công trọng tu cũng sẽ không tổn thất bao nhiêu tu vi. Chỉ cần tìm một nơi an toàn, không mất bao lâu liền có thể phục hồi cảnh giới ban đầu.

"Chẳng lẽ đây là tìm được đường sống trong chỗ chết mà người đời hay nói sao?" Nghĩ ra được giải pháp, Lý Phàm không khỏi có chút vui mừng.

 Sau đó, hắn đương nhiên có nhiều tính toán khả dụng hơn.

 Hắn hiện đang tu hành hai công pháp.

 Một môn là "Tiểu Diễn Thuỷ Quyết" đổi trong Vạn Tiên Minh, môn còn lại là "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương" của Thượng cổ Thiên Cơ Tông.

 Một môn là tân pháp, một môn là cựu pháp.

 Phương thức tu hành của tân pháp là cướp trời đoạt đất.

 Đó là nguyên nhân khiến cho thiên địa sinh ra ác ý.

 Thiên đạo bày ra sát cơ trùng trùng như hôm nay cũng là vì nhắm vào tu tiên giả tu hành tân pháp.

 Nếu như mình chỉ tán đi "Tiểu Diễn Thuỷ Quyết", giữ lại cảnh giới của "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương" thì sẽ ra sao?

 Như vậy sát cơ trong thiên địa có ít hơn chút nào không?

 Lý Phàm là một người quyết đoán.

 Đại trận có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, vì thế, hắn quyết định thật nhanh, linh khí khí trong cơ thể chuyển động, vận chuyển "Thái Thượng Nguyên Thủy Chân Kinh".

"Thái thượng vô danh, phục quy nguyên thủy..."

Khi công pháp vận chuyển, Thuỷ linh khí mà "Tiểu Diễn Thuỷ Quyết" tu hành ra cũng dần dần tiêu tan như băng tuyết nóng chảy, chuyển hoá thành một đoàn năng lượng tinh khiết bên trong đan điền của Lý Phàm.

 Chỉ trong gần nửa ngày, "Tiểu Diễn Thuỷ Quyết" đã bị tán đi hoàn toàn.

 Còn Lý Phàm thì không cảm thấy bất kỳ khó chịu nào.

"Thái Thượng Nguyên Thủy Chân Kinh" này quả là thần kỳ." Lý Phàm cảm khái một tiếng, phóng người đến sát biên giới của đại trận hộ đảo.

"Quả nhiên, biện pháp này có hiệu quả!"

Cảm ứng được thiên địa sát khí tràn ngập bên ngoài đột nhiên yếu bớt, Lý Phàm vui vẻ trong lòng.

"Đáng tiếc là "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương" vẫn tu luyện dựa theo phương pháp cướp đoạt thiên địa hiện hành. Có thể là do ý nguyện ban đầu của công pháp là hướng đến thiên nhân hợp nhất nên sát khí đã tiêu tán rất nhiều so với trước kia, nhưng nói cho cùng vẫn là không biến mất hoàn toàn."

Nhận thấy bây giờ mình đi ra ngoài thì vẫn sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, Lý Phàm quyết tâm, lựa chọn tiếp tục tán công.

 Rất nhanh, lại có thêm một luồng năng lượng tinh khiết xuất hiện trong đan điền.

 Hai luồng năng lượng vốn do công pháp khác nhau biến thành, giờ phút này lại chẳng những không xung đột mà còn dung hợp cùng một chỗ.

"Theo miêu tả của "Thái Thượng Nguyên Thủy Chân Kinh", những năng lượng tinh khiết thu được sau khi hóa công này có thể duy trì trong đan điền khoảng trăm năm." Cảnh giới của Lý Phàm lúc này đã biến trở về phàm nhân.

 Nhưng hắn cũng không đặc biệt lo lắng.

"Chỉ cần trở về Vạn Tiên Đảo, rất nhanh mình liền có thể tu luyện trở lại."

Ngay sau đó, Lý Phàm không còn do dự nữa, lái Thái Diễn Chu, chậm rãi bay ra khỏi đại trận hộ đảo.

 Linh khí nóng bỏng cuồng bạo tàn phá bừa bãi, nhuộm bầu trời xa xa thành màu đỏ cam.

 Nhưng Lý Phàm đã là một người phàm, linh khí bạo động đầy trời này chỉ gào thét, không phát động tấn công.

 Lý Phàm thở phào nhẹ nhõm, chọn phương hướng, tăng tốc độ của Thái Diễn Chu lên mức tối đa, bay về phía Vạn Tiên Đảo.

 Trên đường đi, Lý Phàm đi ngang qua nhiều hòn đảo.

 Tất cả phàm nhân trên những hòn đảo này đều chết hết, không có hơi thở của bất kỳ sự sống nào.

 Lý Phàm âm thầm kinh hãi.

 Tốc độ bay lại càng thêm nhanh.

 Ba tháng sau.

 Lý Phàm đã đến vị trí của Vạn Tiên Đảo.

 Hắn mở bản đồ, đối chiếu bốn năm lần, nhưng vẫn không dám tin vào hai mắt của mình.

 Vạn Tiên Đảo to lớn ngày xưa đã biến mất hoàn toàn.

 Chỉ còn lại một lỗ đen khổng lồ, trống rỗng vắt ngang trên đại dương.