Nước biển xung quanh liên tục chảy vào lỗ đen, nhưng khi vừa tới rìa lỗ đen đều đã bị bay hơi hoàn toàn.

 Vòm trời phía trên lỗ đen bị bóp méo bởi không khí có nhiệt độ cực cao.

 Xung quanh lỗ đen không ngừng bốc lên sương mù trắng xoá, tạo nên một cảnh tượng đen trắng hỗn hợp.

 Đang lái Thái Diễn Chu dừng giữa không trung, Lý Phàm nhìn cảnh tượng này liền bị nỗi khiếp sợ vô tận bao trùm.

 Vạn Tiên đảo cứ như vậy mà biến mất rồi?

 Cảnh tượng Vạn Tiên đảo ngày xưa nhanh chóng hiện lên trong đầu.

 Quảng trường truyền pháp với vạn pho tượng, vô số tu sĩ qua lại không dứt,

 Thậm chí nghe nói những kiến trúc tráng lệ giữa đảo là nơi đóng quân của Đại năng Hóa Thần kỳ...

 Cứ như vậy mà biến mất sao?

 Ngay cả một lớp tro cũng không để lại.

 Loại sức mạnh nào đã gây ra tất cả điều này?

 Ác ý của thiên đạo sao?

 Lý Phàm không biết.

 Trước cảnh tượng cực kỳ chấn động này, trong đầu Lý Phàm chỉ còn lại một mảnh hỗn loạn.

 Tu tiên, chứng trường sinh.

 Mục tiêu của Lý Phàm cho đến nay, lúc này thoạt nhìn lại rất buồn cười.

 Trước thảm họa bất ngờ này, tu tiên giả cũng giống như phàm nhân, đều chẳng khác nào sâu kiến.

 Sự sợ hãi một khi đã sinh ra trong lòng thì khó mà ức chế.

"Trốn! Thoát khỏi địa phương quỷ quái này!"

Đôi mắt của Lý Phàm trở nên đỏ bừng, điều khiển Thái Diễn Chu liều mạng chạy trốn đến phía Tây của Tùng Vân Hải.

 Hắn muốn chạy trốn đến đất liền, tránh xa khỏi vùng biển như luyện ngục tu la này.

 Cứ như vậy, dưới sự hoảng hốt, Lý Phàm đã bay không biết bao lâu rồi.

"Ầm!"

Thái Diễn Chu dường như va vào một cái gì đó, buộc phải dừng lại.

 Cũng may có pháp trận phòng hộ, không trực tiếp bị thuyền huỷ người vong.

 Sau cú va chạm mạnh, Lý Phàm mặc dù bị thương nhẹ nhưng cũng vì vậy mà dần dần bình tĩnh lại.

 Hắn nhìn ra bên ngoài Thái Diễn Chu.

 Không có gì cả.

 Xa xa là bờ biển liên miên, nơi đây cách lục địa không xa.

 Lý Phàm điều khiển Thái Diễn Chu, cố gắng bay về phía trước.

"Ầm!"

Có thứ gì đó chắn trước mặt Lý Phàm.

 Lý Phàm va chạm liên tục.

 Nhưng trước sau vẫn không tiến lên được.

 Lý Phàm đã thử các phương hướng khác, tất cả đều như vậy.

 Một lá chắn vô hình, ngăn cách Tùng Vân Hải khỏi lục địa cách đó không xa.

 Cho phép vào, không được ra ngoài.

 Lý Phàm ngây dại.

 Hắn đột nhiên nghĩ đến thành ngữ.

 Chim lồng cá chậu.

 Một lúc lâu sau, Lý Phàm cười ra tiếng.

 Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời.

 Thật tàn nhẫn.

 Sau đó, hắn trở nên hơi mờ mịt, chẳng lẽ phải gọi "Hoàn Chân" ra, trở về Lưu Điểm ban đầu?

 Lại nhìn xung quanh một lần nữa.

 Lý Phàm trở nên có chút bất lực, mất đi mục tiêu.

 Hắn lái Thái Diễn Chu, lang thang khắp Tùng Vân Hải này.

 Hắn đi ngang qua Dạ Lũng đảo, trên đảo cũng giống như các hòn đảo còn lại, đều là cảnh tượng tận thế, không có sự sống.

 Hắn đi ngang qua Lưu Ly đảo.

 Đại trận hộ đảo bị phá vỡ, Hà Chính Hạo không biết tung tích. Hài cốt rải rác khắp nơi trên đảo, cũng không có dấu hiệu của sự sống.

 Lưu Vân đảo, Trọng Thu đảo...

 Tất cả đều biến thành tuyệt địa.

 Thỉnh thoảng gặp phải một vài tu sĩ may mắn sống sót như Lý Phàm, tất cả đều trở nên điên khùng điên khùng.

 Bọn hắn nhìn thấy Lý Phàm giống như gặp phải ma, hét to chạy trốn.

...

 Cuối cùng, Lý Phàm cũng không biết sao mà trở lại Thái An đảo.

 Ở đây, hắn cảm nhận được sinh cơ đã lâu không gặp.

 Có lẽ, toàn bộ Tùng Vân Hải chỉ còn lại chút người sống này.

 Lý Phàm đi bộ trên đường phố, nhìn ngắm những phàm nhân trên Thái An đảo.

 Họ không biết những biến cố đã xảy ra bên ngoài Thái An đảo, khuôn mặt của họ vẫn còn nở nụ cười như vừa được sống lại.

 Không biết, chờ đợi cho họ là kiếp nạn khó thoát.

 Tuy nhiên, có lẽ vô tri cũng là một loại may mắn.

 Chứng kiến cảnh tượng như diệt thế, e rằng mỗi đêm sau này đều sẽ gặp ác mộng.

 Lý Phàm không khỏi tự giễu.

 Hắn cứ tiếp tục đi bộ như vậy, đột nhiên, có từng tràng âm thanh cầu nguyện thành kính vang đến bên tai.

"Cứu Khổ Cứu Nạn Tiên Sư phù hộ, phù hộ ngày sau mưa thuận gió hòa, năm nào cũng có ăn."

"Cứu Khổ Cứu Nạn Tiên Sư phù hộ, bảo vệ Ngọc nhi nhà ta bình an lớn lên."

...

 Lý Phàm sửng sốt, quay đầu nhìn lại.

 Hóa ra, không biết khi nào một ngôi đền đã được xây dựng trên Thái An đảo.

 Trong đền thờ có một bức tượng, bài vị trước mặt bức tượng được viết ngay ngắn "Cứu Khổ Cứu Nạn Tiên Sư".

 Bức tượng mơ hồ trông giống Lý Phàm, hai mắt hơi rủ xuống, bi thương nhìn đám người đang quỳ trước mặt.

"Cứu Khổ Cứu Nạn Tiên Sư..." Lý Phàm im lặng.

 Hồi lâu sau, hắn thở dài.

"Thôi, có thể che chở cho các ngươi được bao nhiêu hay bấy nhiêu đi."

...

 Song, muốn bảo hộ phàm nhân dưới sát cơ của thiên địa quả thật không phải là chuyện dễ dàng.

 Lý Phàm vốn cho rằng tràng thảm hoạ này đã kết thúc.

 Nhưng hắn không nghĩ đến, tràng tai nạn này thực ra chỉ mới vừa bắt đầu.

 Một năm, hai năm, ba năm...

 Trời vẫn không có dấu hiệu mưa.

 Mực nước biển bắt đầu giảm, nước biển đã bắt đầu rút ra xa hòn đảo.

 Ngay cả khi có pháp trận khử muối, những phàm nhân trên Thái An đảo.

 cũng càng ngày càng khó có thể lấy nước hơn.

 Mỗi lần đều phải tốn khoảng thời gian dài để tìm nguồn nước.

 Họ không biết tại sao ông trời lại giáng xuống tai hoạ như vậy, thế nhưng họ sợ rằng Tùng Vân Hải sớm muộn gì cũng sẽ khô cạn hoàn toàn.

 Thế là, mỗi nhà đều dựng tượng gỗ của Lý Phàm, cầu nguyện cả ngày lẫn đêm.

 Lý Phàm cũng không thể làm gì được.

 Thiên địa đại biến, hắn há có thể chống lại.

 Tin tốt duy nhất là, trong ba năm qua, có lẽ vì hầu hết các tu sĩ ở Tùng Vân Hải đều đã chết, sát khí nhắm vào tu tiên giả trong trời đất cũng dần dần tan đi.

 Lý Phàm cũng nhân cơ hội này tu luyện đến Luyện Khí trung kỳ một lần nữa.

"Chờ một ngày các người không còn bái ta nữa, ta liền trở về Lưu Điểm." Được một đám phàm nhân ngày đêm cầu nguyện quả thực là một trải nghiệm kỳ lạ.

 Hắn vận chuyển thần thông "Biện Cơ", nhìn tử khí trên đầu phàm nhân càng ngày càng nồng đậm, âm thầm quyết định nói.

"Chờ đã, vì sao trong tử khí màu đen này, mơ hồ ẩn chứa một tia màu trắng?"

Lý Phàm sửng sốt.

 Kể từ khi tu vi được khôi phục, Lý Phàm mỗi ngày đều sẽ kiểm tra khí cơ trên Thái An đảo.

 Lần này không biết vì sao, hắn nhìn thấy một đường sinh cơ mà trước giờ vẫn không thể phát hiện ra.

 Sinh cơ đến từ đâu?

 Lý Phàm vận chuyển "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương" đến cực hạn, phát hiện sức sống của mọi người trên Thái An đảo vậy mà ở trên người mình!

 Chuyện này thậm chí còn khó hiểu hơn.

 Sau khi xác nhận nhiều lần, Lý Phàm lúc này mới phát hiện, sinh cơ quả thật đến từ chính mình.

 Nhưng không phải bản thân Lý Phàm, mà là một vật phẩm ở trên người hắn.

 Một kiện đồ vật sắp sửa bị hắn lãng quên hoàn toàn.

 Thiên địa kỳ vật: Thương Hải châu.

 Bởi vì chưa trưởng thành, Thương Hải châu này vẫn luôn được hắn đặt ở một góc nào đó trong Thái Diễn Chu.

 Cho đến hôm nay, dưới sự phản chiếu của khí cơ, Lý Phàm mới nhớ đến nó.

 Không giống như lần đầu nhìn thấy nó mười năm trước, thời điểm này, nó càng thêm xanh thẳm, được bao quanh bởi hơi nước nồng nặc.

 Dường như thực sự có một biển cả đang được thai nghén bên trong.

"Có thương hải qua đời, tự có thương hải sinh ra."

Lý Phàm sững sờ nhìn Thương Hải châu trong tay, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì đó, hắn nâng Thái Diễn Chu lên, bay lên trên cao vạn mét, nhìn xuống phía dưới.

 Bên dưới biển mây, vì hạn hán kéo dài, một mảng lục địa với vô cùng lớn bắt đầu lộ ra.

 Từng dãy núi liên miên dưới đáy biển cũng dần dần hiện ra hình dáng chân thật.

 Còn các hòn đảo ban đầu của Tùng Vân Hải rõ ràng là đỉnh của những ngọn núi này.

 Trước mắt Lý Phàm bỗng nhiên hiện lên khuôn mặt nhiệt tình của Khấu Hồng.

 Hắn đã từng nói với Lý Phàm như thế này: "Không sao đâu. Nếu đạo hữu đi ra ngoài, có thể đến Lăng Thiên Thành trong Tùng Vân Sơn Mạch tìm ta."

Lý Phàm nở nụ cười.

 Tùng Vân hải.

 Tùng Vân sơn.

 Hóa ra là một nơi.