Kiếp trước, khi thọ nguyên sắp hết, Lý Phàm nhờ cơ duyên xảo hợp mà phá tan phong tỏa của Tiên Tuyệt Đại Trận, lần đầu tiên đi đến Tu Tiên giới.

 Cảnh tượng hắn nhìn thấy vào thời điểm đó là những dãy núi liên miên và một toà thành nổi lơ lửng trên không.

 Còn kiếp này, sau khi đến Tu Tiên giới, Lý Phàm lại đi tới một đại dương mênh mông.

 Trước đó, Lý Phàm vẫn không suy nghĩ nhiều, chỉ cho rằng có biến cố gì khi truyền tống.

 Mãi cho đến ngày nay, sau khi nhìn thấy Tùng Vân Hải cạn kiệt, nhìn thấy sự ra đời của kỳ vật biển cả, Lý Phàm cuối cùng đã hiểu được.

 Chẳng có biến cố gì ở đây cả, cả hai nơi mà hắn đã đến sau khi thông qua Tiên Tuyệt Đại Trận đều là cùng một chỗ.

 Chẳng qua là, hai lần trước sau hắn đi đến Tu Tiên giới có chênh lệch thời gian mà thôi.

 Kiếp trước, khi đến Tu Tiên giới, lúc đó Lý Phàm đã 85 tuổi, tức là năm 65 sau Lưu Điểm.

 Còn kiếp này, khi năng lượng hoá hư đạt 100%, Lý Phàm liền đi vào Tu Tiên giới ở tuổi 40.

 Đó là năm 20 sau Lưu Điểm.

 Cách nhau khoảng thời gian 45 năm, một lần gặp biển, một lần gặp núi.

 Cũng khó trách Lý Phàm không nghĩ đến phương diện này.

 Không có kinh nghiệm cá nhân, e là ngay cả khi có ai đó sớm nói với hắn rằng thiên địa sẽ phát sinh loại biến đổi này, hắn chắc chắn sẽ chỉ bán tín bán nghi.

 Vì vậy, Lý Phàm mỉm cười.

 Một là cười bản thân suy cho cùng còn chưa thoát khỏi tâm thái của phàm nhân.

 Nếu sớm xâu chuỗi sự khác nhau giữa hai lần vào Tu Tiên giới với các loại chuyện dị thường được Trương Hạo Ba nhắc đến, biết đâu hắn đã có thể nhận ra được trận thiên địa đại biến này rồi.

 Thứ hai, bởi vì hắn cuối cùng đã nhìn thấy hi vọng rằng thảm họa sẽ biến mất.

 Năm 50 sau Lưu Điểm, Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử xông vào Đại Huyền. Khi đó, bọn họ xưng rằng mình đến từ Lăng Thiên Thành, Tùng Vân Sơn Mạch.

 Chắc hẳn trước đó, trận hạn hán này đã kết thúc.

 Đại dương khô cạn sẽ biến thành những ngọn núi sinh cơ bừng bừng.

 Bây giờ là năm 34 sau Lưu Điểm, cũng không còn bao xa.

 Chờ đợi mà không có hi vọng là dày vò nhất, sau khi biết kết quả cuối cùng, thảm họa khô nóng dường như mãi không chấm dứt này cũng trở nên không còn đáng sợ như trước nữa.

 Lý Phàm lấy lại bình tĩnh, trở lại Thái An đảo.

 Nhìn thấy đám phàm nhân khiếp sợ, ngày đêm không ngừng dập đầu cầu nguyện, Lý Phàm truyền âm toàn đảo, nói với họ rằng tràng tai hoạ này sẽ sớm chấm dứt.

 Nhận được lời vàng ý ngọc của Tiên sư, cư dân của hòn đảo đều vui mừng, nhen nhóm hi vọng sống sót.

 Lý Phàm thì bế quan, lấy Thương Hải châu ra một lần nữa.

"Một đường sinh cơ chính là vật này sao?"

Lý Phàm quan sát thiên địa kỳ vật xanh thẳm này.

 Thần thức tràn vào trong đó, nhưng lại như đá chìm đáy biển, biến mất trong nháy mắt.

"Có vẻ như muốn sử dụng nó, còn phải tốn nhiều sức lực." Lý Phàm thấy vậy, suy nghĩ.

 Thiên địa kỳ vật chính là mấu chốt để thành tựu đạo cơ, làm thế nào để tìm kiếm, sử dụng, đều là kinh nghiệm vô cùng trân quý.

 Giá cả hối đoái trong Thiên Huyền Cảnh cũng cực kỳ đắt đỏ, đòi hỏi gần 2000 điểm cống hiến.

 Lý Phàm giờ phút này chỉ có thể tự mình mò mẫm.

 Tiếp theo, Lý Phàm tiến hành thử nghiệm nhiều cách khác nhau.

 Dùng linh khí rót vào, lấy thần thức ôn dưỡng, thậm chí dùng ngoại lực oanh kích, cuối cùng ngay cả phương pháp luyện hóa nhỏ máu hắn cũng đã thử qua.

 Nhưng Thương Hải châu lại thủy chung thờ ơ, không thể dẫn động hơi nước bàng bạc ẩn chứa trong đó.

 Cuối cùng, không ngờ Lý Phàm nảy ra ý tưởng, nhớ đến "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương" có phương pháp cảm ứng, luyện hóa khí cơ từ các loại thiên địa linh vật.

 Ngay lập tức, hắn vận chuyển thần thông "Biện Cơ", nhìn về phía Thương Hải châu.

 Một ánh sáng màu xanh đậm bao quanh Thương Hải châu.

 Cổ xưa, sâu thẳm, sinh cơ...

 Thương Hải châu mặc dù nhỏ, nhưng khí cơ phức tạp và mạnh mẽ của nó áp đảo tất cả các sinh linh trên Thái An đảo.

 Chỉ là hiện tại nó vẫn còn được nuôi dưỡng, ẩn giấu bên trong, không quan sát cẩn thận thì không thể nào nhận ra được.

 Lý Phàm cẩn thận cảm ứng khí cơ của Thương Hải châu.

 Ngay sau khi tiếp xúc, Lý Phàm cảm thấy cơ thể của mình đã biến mất.

 Hắn dường như ngay lập tức đi đến trên chín tầng trời, có thể thông qua lăng kính đặc biệt để quan sát toàn bộ đại dương bên dưới.

 Tùng Vân Hải tồn tại từ cổ chí kim, uẩn dưỡng vô số sinh linh.

 Nhưng vào một ngày, một đạo ý chí nào đó trong trời đất bất ngờ giáng xuống.

 Thế là, đại dương bắt đầu đi về hướng tử vong.

 Thiên sinh thiên sát, là lý của Đạo.

 Trời muốn đốt biển, biển không thể chống cự.

 Nhưng, biển không phục!

 Vì vậy, dù biển cả có chết, nhưng còn có thương hải sinh ra!

 Ầm ầm!

 Lý Phàm thoát khỏi cảnh giới kỳ diệu đó.

 Còn chưa kịp hồi tưởng lại cảnh tượng trước đó, hắn đột nhiên cảm thấy cực kỳ suy yếu, xém chút đứng không vững.

 Kiểm tra một hồi, Lý Phàm thậm chí còn hoảng sợ hơn khi phát hiện ra rằng mình không biết khi nào lại có thêm một sợi tóc trắng, khuôn mặt cũng xuất hiện nếp nhăn nhỏ.

 Đây chẳng qua chỉ là một khoảnh khắc tương hợp với khí cơ của Thương Hải châu mà thôi!

 Lý Phàm mở bảng trạng thái "Hoàn Chân", lại càng hít một ngụm khí lạnh.

 Danh tính: Lý Phàm.

 Cảnh giới: Luyện Khí trung kỳ.

 Tuổi sinh lý: 89 trên 1994.

 Tuổi tâm lý: 517 trên 2280.

 Trong một khoảnh khắc, tuổi sinh lý của Lý Phàm đã thay đổi từ 54 đến 89.

 Chỉ trong chớp mắt, hắn liền như đã trải qua 35 năm.

"Thảo nào cho dù là trong Thiên Cơ tông thượng cổ, người tu hành môn công pháp này cũng là rất ít. Chỉ mới tiếp xúc với ý thức của một vùng biển vậy mà lại tiêu hao nhiều tuổi thọ đến vậy."

"Nếu không phải do thọ nguyện bị tiêu hao quá nhanh, thân thể mình sinh ra báo động thì chỉ sợ mình đã bị ý chí thương hải đồng hoả hoàn toàn. Đến lúc đó, có thể khởi động "Hoàn Chân" hay không cũng khó nói."

Lý Phàm mặt trắng không còn giọt máu, lập tức có chút nghĩ mà sợ.

"Không đúng, chắc chắn đây không phải là phương pháp đúng đắn để điều khiển thiên địa kỳ vật."

Lý Phàm biết rằng mình chắc chắn đã thử sai cách.

 Giác quan của con người không có cùng cấp độ so với quy mô của thiên địa, sông núi, biển cả.

 Ngay cả những đại năng tu tiên giả có thể đã sống hàng ngàn năm kia cũng không thể so sánh với nó.

 Tùy tiện lấy ý thức của con người để tiếp xúc, chỉ có kết cục là bị đồng hoá.

 Vậy rốt cuộc làm sao mới có thể điều khiển thiên địa kỳ vật đây?

 Lý Phàm cầm chặt Thương Hải châu, trên mặt biến ảo không ngừng.

 Thời gian trôi qua từng ngày, Lý Phàm từ đầu đến cuối vẫn chưa tìm ra phương pháp sử dụng Thương Hải châu.

 Còn thời tiết cũng trở nên càng ngày càng nóng bức, dường như muốn làm cho Tùng Vân Hải hoàn toàn bốc hơi hết.

 Dần dần, những phàm nhân trên đảo đến sức để cầu nguyện cũng không còn.

 Lý Phàm hiểu rõ, nếu cứ tiếp tục như vậy, những phàm nhân này có lẽ sẽ chết hết trước khi trận hạn hán này kết thúc.

 Cái chết trước khi bình minh sắp đến quả thực khiến con người ta tuyệt vọng cùng cực.

 Lý Phàm cũng không khỏi trở nên có chút phập phồng không yên, tạp niệm sinh sôi nảy nở trong lòng.

 Để tĩnh tâm lại, hắn không thể không vận "Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú" đã lâu không tu luyện.

 Từ khi trở thành tu sĩ Luyện Khí kỳ, phần lớn tinh lực của hắn đều dồn vào tu luyện những công pháp "Diễn Thủy Quyết", "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương" này.

 Hắn đã lâu không dồn hết tâm trí đi tu luyện "Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú".

 Bởi vì môn công pháp này cũng không có trợ giúp thực chất gì đối với việc tăng trưởng tu vi, hơn nữa cho dù không chủ động tu luyện, Luyện Tâm Chú cũng sẽ tự động chậm rãi vận hành.

 Vì vậy, Lý Phàm trước giờ cũng chẳng quan tâm gì.

 Giờ phút này, với sự vận chuyển của Luyện Tâm Chú, các loại cảm xúc tiêu cực như sợ hãi, bất an, vội vàng trong lòng Lý Phàm đều chậm rãi biến mất, trở thành dưỡng chất giúp tăng cường đạo tâm của hắn.

 Tâm tình lại trở nên bình tĩnh như trước, Lý Phàm đột nhiên có cảm ứng trong lòng.

 Cơ duyên đột phá của hắn chính là Thương Hải châu này.