Lý Phàm bị kẹt tại Luyện Khí trung kỳ đã nhiều năm, vẫn không tiến thêm được một tấc.

 Sau khi tu luyện cả hai môn công pháp đến Luyện Khí trung kỳ, hắn vẫn không tìm thấy cơ duyên của bản thân.

 Giờ phút này, Lý Phàm nhìn Thương Hải Châu, lại đột nhiên cảm nhận được cơ hội đột phá từ trong u minh.

 Đó chính là giống như trước đây, dùng ý thức của bản thân tiếp xúc, cảm ngộ khí cơ của Thương Hải Châu.

 Lý Phàm đương nhiên biết rõ việc này hung hiểm đến cỡ nào, cơ hồ có thể nói là không khác gì tự sát.

"Tu Hành Tạp Ký" có ghi chép về việc cảm ứng cơ duyên của rất nhiều tu sĩ.

 Mặc dù cũng có những rủi ro nhất định, nhưng chắc chắn phải dựa vào thời cơ đặc biệt nào đó.

 Tại sao trước đây không có cảm ứng, nhưng bây giờ đột nhiên xuất hiện?

 Lý Phàm nhất thời suy nghĩ thông suốt.

"Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú".

 Có lẽ vận chuyển "Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú" có thể giúp Lý Phàm chống đỡ được sự đồng hóa của ý chí Thương Hải.

 Lập tức đưa ra quyết định.

 Lý Phàm hai tay cầm Thương Hải Châu, hơi hạ xuống đan điền.

 Hắn ngồi xếp bằng, vận chuyển song song "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương" và "Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú".

 Nhất tâm nhị dụng, Lý Phàm mới đầu còn có chút không quen.

 Nhưng Luyện Tâm Chú cũng không liên quan đến vận chuyển linh khí, chỉ là rèn luyện tâm thần, cho nên hai môn công pháp cũng không có chỗ xung đột.

 Sau hàng trăm lần thử nghiệm, Lý Phàm cuối cùng đã dần dần nắm vững phương pháp vận chuyển song song hai môn công pháp.

 Tâm thần hoảng hốt, như thể biến thành một biển cả một lần nữa, nhìn thế gian thay đổi.

 Mặt trời mọc và mặt trăng lặn, vật đổi sao dời, mây bay mưa tan.

 Tất cả những điều này đã được tua nhanh hàng ngàn lần, nhanh chóng lóe lên trước mắt Lý Phàm.

 Chỉ vừa nghĩ một cái liền như đã trải qua trăm năm.

 Khí tức xa xưa, cổ lão, tang thương dần dần lây nhiễm ý thức của Lý Phàm.

 Hắn bắt đầu quen với việc nhìn thế giới từ góc nhìn của biển cả.

 Hắn bắt đầu dần dần quên rằng bản thân là một con người.

 Đúng lúc này, một hơi thở mát mẻ đột nhiên tuôn ra.

 Tựa như một dòng suối mát trong khe núi, từ từ rửa sạch các dấu ấn loang lổ của thời gian.

 Lý Phàm cũng dần dần khôi phục lại ý thức của mình.

"Quả nhiên có tác dụng."

Xác nhận phỏng đoán của mình, Lý Phàm không vui cũng chẳng buồn.

 Mặc dù Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú có thể giảm bớt sự đồng hóa của ý chí Thương Hải đối với hắn ở một mức độ nào đó, nhưng so với ý chí của Thương Hải, bây giờ hắn dù sao cũng còn quá nhỏ bé.

 Vẫn không thể tránh khỏi bị ảnh hưởng.

 Thọ nguyên vẫn tiêu hao gấp nhiều lần tu luyện thông thường, cảm xúc hỉ nộ ái ố cũng bị phai nhạt vô cùng.

 Chỗ tốt đương nhiên cũng có.

 Giờ phút này, hắn đã có thể điều động một tia lực lượng của Thương Hải Châu.

 Thần thức cũng được tăng cường hàng ngàn lần, nhẹ nhàng khẽ động, rất dễ dàng bao phủ toàn bộ Thái An Đảo.

 Không chỉ dừng lại ở đó, ý thức của Lý Phàm giống như từng vòng từng vòng gợn sóng, nhanh chóng tràn lan ra ngoài.

 Những hòn đảo đã mất hết sự sống xuất hiện trong tâm trí của Lý Phàm lần đầu tiên.

 Thông qua thần thức, hắn thấy dưới một hòn đảo, ngọn núi lửa đã bị dập tắt trước ảnh hưởng của hạn hán từ từ khởi động lại.

 Hắn thấy Lưu Ly Đảo không xa, một bộ xương cá khổng lồ nằm giữa hài cốt của nhiều người. Ở giữa xương cá có một viên lưu ly châu khổng lồ, lấp lánh dưới ánh mặt trời.

 Hắn nhìn thấy ở những nơi hẻo lánh trong Tùng Vân Hải, còn sót lại mấy vị tu tiên giả vốn tưởng rằng đã chết.

 Hắn nhìn thấy rất nhiều bí mật thường ngày ẩn giấu trong Tùng Vân Hải, chỉ khi tận thế như lúc này mới có thể hiện ra.

...

 Tuy nhiên, tất cả những điều này đều không liên quan gì đến hắn.

 Trong lòng của hắn hoàn toàn không có tham niệm.

 Thần thức của hắn nhanh chóng thu hồi, điều động Thương Hải Châu, hấp dẫn những hơi nước còn sót lại giữa trời đất trong Tùng Vân Hải, hội tụ về phía Thái An Đảo.

 Ngay sau đó, phàm nhân còn sống sót trên Thái An Đảo nhìn thấy những đám mây đen dần dần hình thành trên bầu trời.

"Ầm ầm!"

Khi mưa lớn rơi xuống, mọi người vui đến phát khóc.

 Ôm nhau lăn lộn trong mưa.

 Mưa lớn kéo dài nửa canh giờ.

 Những đám mây phía trên Thái An Đảo vẫn còn một chút mờ nhạt, không biến mất hoàn toàn.

 Việc này là do Lý Phàm điều khiển, cứ nửa tháng cố định, sẽ tự động hút hơi nước trong Thương Hải Châu, ban cho Thái An Đảo một cơn mưa.

 Do đó có thể đảm bảo sự sống cho phàm nhân trên đảo.

 Sau khi làm xong tất cả những việc này, Lý Phàm lặng lẽ nhìn lên bầu trời.

 Nguyên nhân vì sao Lý Phàm không tham lam nhiều kho báu bí mật trong Tùng Vân Hải không phải là vì hắn bỗng nhiên trở nên siêu phàm nhập thánh thế nào, mà là bởi vì hắn đã tìm thấy thứ đáng để theo đuổi hơn.

 Một cơ hội để tiếp xúc với ý chí thiên địa.

 Trạng thái lý tưởng nhất của công pháp được đề cập trong "Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương", đó là cảm ứng, luyện hóa thiên địa khí cơ.

 Thiên địa khí cơ là một dạng biểu hiện bên ngoài của ý chí thiên địa, hùng vĩ vô song.

 Tu sĩ bình thường tiếp xúc với nó, một khi bất cẩn thì sẽ giống như Lý Phàm trước đó, thọ nguyên nhanh chóng tiêu hao.

 Thậm chí đánh mất ý chí của chính mình, trở thành con rối của thiên đạo, đây cũng là chuyện không thể bình thường hơn.

 Nhưng bây giờ Lý Phàm lại có được cơ hội một lần trong đời, có thể tiếp xúc với ý chí của thiên địa nhưng vẫn giữ được ý thức của riêng mình.

 Bởi vì bây giờ, hắn không chỉ là một tu sĩ Luyện Khí bình thường.

 Một phần ý thức của hắn đã được kết nối với Thương Hải Châu.

 Dùng thân phận tu sĩ đi phỏng đoán trời đất là tự tìm đường chết.

 Tuy vậy, để cho biển cả đi phỏng đoán thiên địa thì chưa hẳn là không có đường sống.

 Lý Phàm mơ hồ trở nên hưng phấn trong lòng.

 Đây mới thực sự là sáng nghe đạo, chiều chết cũng cam!

 Hắn hóa thân thành biển cả, lặng lẽ quan sát phiến thiên địa này, cảm nhận được tất cả các loại khí tức của thiên địa, cảm nhận ý chí của thiên địa.

 Một năm, hai năm...

 Thời gian trôi qua đã không còn quan trọng đối với Lý Phàm nữa.

 Càng nhìn chăm chú lên bầu trời, hắn càng có nhiều cảm ngộ.

 Đủ loại quan niệm trước đó đều bị hắn gạt bỏ.

 Hắn từng cho rằng sát khí rải rác khắp thiên địa trong Tùng Vân Hải đã dần biến mất.

 Nhưng lúc này, hắn phát hiện ra rằng sát ý của thiên địa chưa bao giờ giảm bớt, đến bây giờ vẫn còn tồn tại như cũ.

 Lý Phàm trước đây cảm ứng được, những sát khí cuồng bạo kia căn bản không thuộc về bản thân thiên đạo.

 Thiên địa sát khí, căn bản sẽ không để cho phàm nhân hay tu sĩ phát hiện ra.

 Nó sẽ không ác nghiệt như vậy, phẫn nộ như vậy, ẩn chứa nhiều cảm xúc như vậy.

 Nó chỉ là một đạo ý chí thuần túy, một loại quy tắc thuần túy.

 Đó là thiên địa bất nhân, coi vạn vật là chó rơm.

 Nó hủy diệt ngươi, nhưng lại sinh ra ngươi.

 Dưới thiên đạo, tất cả đều là sâu kiến.

 Phàm nhân, tu sĩ, thương hải...

 Không có sự khác biệt trong mắt nó.

 Tu sĩ cướp trời đoạt đất, thiên đạo tự sinh sát khí.

 Tuy nhiên, thiên đạo sẽ không trực tiếp động thủ, bởi vì bản thân tu sĩ cũng thuộc về một phần của thiên đạo.

 Vậy nên mới có những pháp tắc được sinh, đại diện cho thiên địa sát cơ.

 Ví dụ như tiên pháp không thể tu luyện chung,

 Hoặc giống như...

 Lý Phàm chợt nhìn thấy một cảnh tượng.

 Trên không trung Tùng Vân Hải, một bóng dáng trong suốt màu đỏ thẫm lạnh lùng nhìn xuống phía dưới.

 Trong tay hắn, một ngọn lửa nhỏ đang dao động liên tục.

 Thiêu đốt Tùng Vân Hải.

 Cảm ứng được tầm mắt của Lý Phàm, thân ảnh màu đỏ quay đầu lại.

 Bốn mắt nhìn nhau cùng Lý Phàm.

 Nước biển trong Thương Hải Châu trong phút chốc sôi lên.

 May mắn thay, hắn chỉ nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt.

 Ý thức của Lý Phàm vì thế mới được bảo toàn.

 Chính bởi cái nhìn này, Lý Phàm cũng vì thế mà biết được thân phận của hắn.

 Thiên địa chi phách: Viêm!