Khi nhìn thấy bóng dáng đỏ thẫm, vô số tin tức đột nhiên xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

 Thiên địa chi phách, đại diện cho một đạo pháp tắc cụ thể nào đó trong thiên địa.

 Khi một điều kiện cụ thể được thỏa mãn, thiên địa chi phách sẽ theo thời thế mà sinh, xuất hiện trong một khu vực nhất định.

 Nếu như nói trời giáng sát cơ, định ra kế hoạch thanh trừng tu tiên giả.

 Vậy thì thiên địa chi phách chính là người thi hành cụ thể của kế hoạch.

 Bọn hắn không có ý thức riêng của mình, chỉ hành động theo bản năng đã được thiết lập.

 Bản thân bọn hắn chính là pháp tắc, chỉ biết đồ sát tu tiên giả như giết gà làm thịt dê.

 Sứ mệnh của bọn hắn là tru diệt những tu tiên giả dám phản nghịch thiên đạo.

 Đối với tu tiên giả, sự tồn tại của thiên địa chi phách là cực kỳ nguy hiểm.

 Một khi bị bọn hắn để ý, căn bản là chỉ có thể tuyệt vọng chờ chết.

 Nhưng đồng thời...

 Là hiện thân của pháp tắc đại đạo, thiên địa chi phách đối với tu tiên giả mà nói, cũng có nghĩa là cơ duyên to lớn.

 Tiên Tôn đã giảng, tế thiên địa chi phách, để thân Hợp Đạo.

 Một khi tu sĩ có thể tế luyện một đạo thiên địa chi phách, mặc kệ trước đó hắn có tu vi như thế nào, đều có thể lập tức thành tựu Hợp Đạo cảnh.

 Bọn hắn là thiên địch của tu sĩ và cũng có sức hấp dẫn vô song đối với tu sĩ.

 Giờ phút này, khi chứng kiến thiên địa chi phách Xích Viêm, một cỗ tham lam vô tận trào ra từ dưới đáy lòng của Lý Phàm.

"Ăn hắn! Ăn hắn là có thể chứng được đại đạo, ăn hắn là có thể bạch nhật phi thăng!"

Như thể người sắp chết đói gặp được sơn hào hải vị, như thể lữ khách đi bộ trong sa mạc đã mấy ngày mấy đêm thì chợt gặp được một hồ nước trong veo.

 Cỗ tham niệm này như một con quỷ thì thầm, liên tục nói chuyện bên tai Lý Phàm.

 Thúc đẩy dụ hoặc hắn bay về phía bóng dáng đỏ thẫm trên bầu trời.

 Lý Phàm vừa phải xoa dịu cảm giác nóng bỏng truyền đến từ Thương Hải châu, vừa phải điên cuồng vận chuyển Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú, hoá giải tham lam cuồn cuộn trong lòng.

 Hắn hiểu rõ, mình bây giờ mượn nhờ Thương Hải châu nên mới có thể quan sát thiên địa chi phách Xích Viêm.

 Trong mắt Xích Viêm, Lý Phàm cũng chỉ là một đạo ý thức của thương hải chưa trưởng thành mà thôi. Vậy nên, cho dù phát giác được ánh mắt của Lý Phàm, hắn cũng chỉ liếc mắt một cái liền không chú ý nữa.

 Nhưng nếu Lý Phàm mất đi lý trí, bay lên công kích Xích Viêm, bại lộ thân phận tu sĩ. Xích Viêm chắc chắn sẽ giết chết hắn không chút nương tay.

 Lý trí và ham muốn xé rách linh hồn của Lý Phàm.

 Hai tư tưởng đối lập cực đoan gần như xé ý thức của Lý Phàm ra làm hai.

 Lý Phàm chỉ có thể gian nan duy trì vận chuyển Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú, giữ vững đạo tâm.

 Không biết bao lâu sau, bão táp do sự tham lam gây ra mới dần lắng xuống.

 Lý Phàm lòng đầy sợ hãi, không dám rình mò nữa.

 Lần nhìn trộm thiên cơ này còn có thể bảo toàn ý thức tỉnh táo, đã là vạn hạnh.

 Mơ hồ có chút tâm đắc trong lòng, ý thức đang muốn rời khỏi Thương Hải châu, trở về thân thể của mình, Lý Phàm lại phát hiện ra một chuyện cực kỳ xấu hổ.

 Thì ra, để hóa giải sự tham lam do thiên địa chi phách mang đến, Lý Phàm vậy mà phải hao phí gần nửa năm thời gian!

 Hắn tương hợp ý thức cùng Thương Hải châu trong thời gian quá lâu, đã vượt qua cực hạn mà một tu sĩ Luyện Khí kỳ có khả năng chịu đựng.

 Lúc này, ý thức của hắn vẫn còn nối liền với Thương Hải châu, nếu trở về bản thể, chỉ sợ không bao lâu nữa, hắn sẽ già đi mà chết.

 Chỉ liếc mắt nhìn từ xa mà đã mang tới ảnh hưởng khủng khiếp như vậy.

 Chỉ sợ việc tu hành ở đời này đến đây đã kết thúc.

 Mặc dù cảm thấy có chút đáng tiếc nhưng Lý Phàm cũng không hối tiếc điều gì.

 Biết được chân tướng về kịch biến của Tùng Vân Hải, nhìn thấy thiên địa chi phách Xích Viêm, cảm ngộ khí cơ của trời đất.

 Thu hoạch của Lý Phàm không thể nói là không lớn.

 Ngay cả khi kiếp này kết thúc ngay bây giờ, hắn cũng vẫn có thể chấp nhận được.

 Huống chi, hắn còn chưa có ý định kích hoạt "Hoàn Chân" ngay bây giờ, kết thúc kiếp này.

 Đã đến rồi thì nên nán lại, dù sao ý thức của hắn đã bị nhốt trong Thương Hải châu, vậy thì dứt khoát liền nhân cơ hội này tiếp tục cảm ngộ khí cơ của thiên địa một lần nữa.

 Miễn là hắn không tìm đường chết, lại đi theo dõi thiên địa chi phách, nếu chỉ là cảm ngộ khí cơ đơn thuần, hẳn là không có việc gì đáng ngại.

 Bây giờ thọ nguyên trong cơ thể của hắn đã cạn kiệt. Ý thức không được cơ thể nuôi dưỡng giống như nước không có nguồn, cây không gốc rễ, sẽ dần dần bị hao mòn trong Thương Hải châu.

 Theo ước tính của Lý Phàm, nhiều nhất là có thể kéo dài mười mấy năm.

 Nếu có thể tận dụng tốt khoảng thời gian này, hắn chưa chắc đã không thể có thêm thu hoạch.

 Lý Phàm điều động một tia sức mạnh tinh khiết của Thương Hải châu, bảo vệ cơ thể của mình, để nó không bị mục nát.

 Sau đó, ý thức lại đắm chìm trong góc nhìn của Thương Hải châu một lần nữa.

 Hắn quan sát sự lưu chuyển của thiên địa khí cơ, quan sát nhật nguyệt tinh thần lên cao rồi hạ xuống.

 Hắn nhìn xem sự sống còn sót lại trong Tùng Vân Hải đang liên tục mất đi.

 Hắn cảm thụ được sự lạnh lùng và lạnh nhạt trong trời đất và sát ý vĩnh viễn không thay đổi.

 Cứ như vậy, trong chớp mắt, năm năm đã trôi qua.

 Năm 40 sau Lưu Điểm, Tùng Vân Hải đã khô cạn hoàn toàn từ lâu, biến thành một tử thực sự.

 Chỉ có Thái An đảo, dưới sự bảo hộ của Lý Phàm, mới có một số lượng không nhiều phàm nhân còn sống sót.

 Một ngày này, Lý Phàm đột nhiên có cảm giác trong lòng, nhìn lên bầu trời.

 Đạo thân ảnh đứng sừng sững giữa không trung hơn mười năm cuối cùng cũng biến mất.

 Nhiệm vụ của hắn đã được hoàn thành, vì vậy mà hắn cũng liền tiêu tan.

 Không ai có thể nói chính xác, một ngày nào đó, tại một nơi nào đó trong Tu Tiên giới, hắn sẽ lại xuất hiện lần nữa.

 Lý Phàm nhìn chăm chú về phương hướng Xích Viêm biến mất, tâm thần trong Thương Hải châu lại trở nên vắng lặng.

 Theo thời gian, ý thức của Lý Phàm ngày càng yếu ớt.

 Suy nghĩ cũng trở nên càng ngày càng chậm chạp hơn.

 Hắn giống như đã mất đi khả năng tự suy nghĩ, chỉ có thể lặng lẽ quan sát phiến thiên địa này dưới góc nhìn của Thương Hải châu.

 Năm thứ hai sau khi Xích Viêm biến mất, vài tu sĩ mặc đạo phục màu xanh đi tới Tùng Vân Hải.

 Với từng đạo pháp thuật được bọn họ thi triển, bầu trời cuối cùng cũng hạ xuống một cơn mưa lớn hiếm thấy.

 Sau đó, lại có thêm càng nhiều tu sĩ đến.

 Ánh sáng màu xanh lục nở rộ trên lòng biển khô cạn.

 Thảm thực vật đại diện cho hơi thở của sự sống xuất hiện trên mặt đất.

 Gió mát thổi qua, từng hàng cây cối đột nhiên mọc lên từ mặt đất.

 Chỉ trong vòng một năm, từng mảnh đất khô cằn lại trở nên sinh cơ bừng bừng một lần nữa.

 Cảnh Xích Viêm nấu biển trước đây không lâu giờ đây nhẹ nhàng bị thổi tan như một cơn ác mộng đêm hè.

 Tùng Vân Hải cũng đã hoàn toàn trở thành Tùng Vân Sơn Mạch.

 Một toà thành lơ lửng trên bầu trời bắt đầu được xây dựng phía trên Tùng Vân Sơn Mạch.

 Sau khi hoàn thành, ngày càng có nhiều tu sĩ kéo đến từ khắp trời nam biển bắc.

 Tùng Vân Sơn Mạch cũng càng trở nên náo nhiệt hơn.

 Thỉnh thoảng có những tu sĩ nghe tiếng mà đến, muốn ghé thăm hòn đảo duy nhất còn sống sót sau thảm họa hạn hán, định bụng tìm kiếm cơ duyên.

 Nhưng dưới sự che đậy bản năng của Lý Phàm, họ không tìm thấy gì cả.

 Năm 48 sau Lưu Điểm, một tu sĩ Trúc Cơ kỳ trở lại Tùng Vân Hải.

 Hắn đi đến Lưu Ly đảo ngày xưa, bây giờ đã là Lưu Ly Sơn Mạch, trông rất buồn bã.

 Cách đó không xa, Lý Phàm đảo thần thức qua, nhìn thấy cảnh này cũng cảm khái không thôi.

 Người này, Lý Phàm biết.

 Chính là Trương Hạo Ba trước đó bởi vì trong lòng bất an mà quyết định di chuyển ra khỏi Tùng Vân Hải.

 Hai mươi mấy năm trôi qua, người này không biết có kỳ ngộ gì, thế mà lại trở thành tu sĩ Trúc Cơ.

 Từng cảnh tượng một đời này nhanh chóng lóe lên trong tâm trí của Lý Phàm, ý thức của hắn sắp tiêu tan.

 Trước khi biến mất hoàn toàn, ý thức của Lý Phàm đã trở lại cơ thể của mình.

 Mười mấy năm cảm ngộ thiên địa khí cơ, làm cho bình cảnh cản trở Lý Phàm đột phá cảnh giới bỗng nhiên tiêu tán.

 Thiên địa linh khí chen chúc mà vào, tu vi Lý Phàm lập tức đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ.

 Vẻ tươi cười hiện lên trên khuôn mặt của Lý Phàm, nhưng sau đó đọng lại.

 Cơ thể của hắn nhanh chóng già đi, một cơn gió thổi qua, liền hóa thành bụi bặm, tiêu tan giữa thiên địa.

 Chỉ còn lại một bộ xương trắng, nằm lặng lẽ ở đó.

"Hoàn Chân!"

Trước khi tiêu tan, Lý Phàm triệu hoán trong lòng.