Chương 2291: Vùng đất thần bí - chiến đấu thực sự Thương Cổ cười ha hả, lập tức hướng về hai người đồng bọn ở nơi xa nói, rồi điều động toàn thân tiên lực bắt đầu ngăn cản Diệp Lâm tấn công.

Ngươi một quyền, ta một quyền, hai người liên tục tung quyền, mỗi một quyền đều chính xác đánh vào mặt đối phương. Lúc này hai người dường như không biết mệt mỏi, càng đánh càng hăng, càng đánh càng phấn khích, Thương Khung bị đánh nứt toác, mặt đất bị đánh sụp đổ, hai người tựa hồ đắm chìm trong thế giới của riêng mình.

Hai đại chân thân không ngừng giao chiến, ma viên không ngừng gầm thét, tựa như muốn xé nát đối thủ trước mắt.

"Hai tên biến thái này."

Ở nơi xa, nhìn hai người giao đấu, trong mắt Tiết Ngạo hiện lên một tia kiêng dè, còn Lục Thần đứng cạnh Tiết Ngạo cũng dừng động tác.

Cứ như vô cùng tự tin vào Thương Cổ vậy.

"Người này rất lâu rồi chưa gặp được đối thủ có sức mạnh ngang cơ, cứ để hắn vui đùa một chút đi, dù sao chỉ có một mình hắn, cũng không lật được trời, chiến trường quan trọng nhất là ở bên kia kìa."

Lục Thần vừa nói vừa nhìn về phía nơi xa với cảnh tượng tựa như ngày tận thế, lo sợ nói.

Dù là Tần An hay Lý Vô Song, căn bản không phải người mà bọn họ có thể ngăn cản, dòng dõi Thái Ất Kim Tiên từ khi sinh ra đã ẩn chứa thần uy của Thái Ất Kim Tiên trong người. Hoàn toàn không phải những thiên kiêu bình thường có thể ngăn cản. Dù bọn họ có là Thần Thể cũng không được.

"Tiếp tục, tiếp tục, không phải ngươi rất lợi hại sao? Tiếp tục đi chứ."

Bên kia, Thương Cổ cười điên cuồng, hết quyền này đến quyền khác đánh vào mặt Diệp Lâm, lúc này nửa bên mặt của Diệp Lâm đã sớm bị đánh nát, hai tay chỉ có thể bị động ngăn cản.

Còn Thương Cổ hiển nhiên cũng chẳng dễ chịu gì, trước ngực hắn xuất hiện một lỗ thủng lớn, da đầu cũng biến mất không thấy tăm hơi. Rõ ràng, đó đều là do tay của Diệp Lâm gây ra.

Nhưng Thương Cổ không hề hay biết rằng, mỗi một giọt máu tươi màu tím đen chảy ra trên người hắn đều bị Vô Song Huyết Thần Thể của Diệp Lâm hấp thụ, đồng thời trong cơ thể Diệp Lâm dường như ẩn chứa một sức mạnh còn lớn hơn.

Cùng với việc máu của Thương Cổ chảy ra, sức mạnh này ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Vẫn Thánh quyền."

Đột nhiên, Diệp Lâm người luôn bị động bị đánh, bất ngờ tung một quyền khi Thương Cổ lơ là cảnh giác, lập tức Thương Cổ bị đánh bay.

Trong quá trình bay đi, Diệp Lâm một quyền đánh nát một cánh tay của Thương Cổ, rồi lại một quyền đánh nát cánh tay còn lại.

Với một quyền cuối cùng, đầu của Thương Cổ trực tiếp bị Diệp Lâm oanh tạc.

Thân thể Thương Cổ mất hết sức chống cự rơi xuống mặt đất.

Giống như sao băng hung hăng giáng xuống mặt đất.

Còn Diệp Lâm thì tranh thủ lúc ngắn ngủi này khôi phục lại, còn hai mắt thì không rời khỏi mặt đất.

Hắn không cho rằng Thương Cổ dễ dàng chết như vậy, Chân Tiên đâu có dễ chết đến vậy. Tu vi càng cao, càng không dễ chết.

Quả nhiên, từ mặt đất dần lan ra ma khí to lớn, trên người Thương Cổ, hai tay lại mọc ra, cả đầu cũng khôi phục nguyên dạng.

Hắn vặn vẹo cái đầu của mình, rồi phát ra một trận cười tàn độc.

"Có thể đánh ta thành bộ dạng thê thảm thế này, cũng chỉ có ngươi thôi."

"Nhưng mà, nên kết thúc rồi."

Thương Cổ vừa dứt lời, ma khí tràn lan ở cánh tay phải, ngay sau đó, đám ma khí này ngưng tụ thành một thanh ma kiếm màu đen, thanh ma kiếm như được kết nối với huyết mạch của hắn vậy.

"Đến lượt ngươi."

Nói xong, Thương Cổ nhìn Diệp Lâm, tựa hồ đang chờ đợi điều gì.

"Ngươi có ý gì?"

Diệp Lâm đầy vẻ nghi hoặc.

"Ngươi không biết sao? Xem ra Thần Thể của ngươi còn chưa khai phá đến hình thái thứ hai, thật đáng tiếc."

Thương Cổ vừa nói dứt lời, thân ảnh biến mất ngay lập tức, trong chốc lát, con ngươi Diệp Lâm co rụt lại, hắn căn bản không phát hiện Thương Cổ đã biến mất bằng cách nào.