"Thứ hai, cái này Nguyên tinh chính là đặc sản của Nguyên Thần giới, mà nguồn gốc của nguyên tinh cũng cực kỳ kinh ngạc."

"Đã từng khi cấu tạo Nguyên Thần giới, vô số sinh linh đã chết, lực lượng nguyên thần của những sinh linh đó đều được dùng để thai nghén Nguyên Thần giới, và Nguyên tinh chính là vật được diễn hóa từ nguyên thần của những sinh linh này."

"Nguyên tinh có thể trực tiếp hấp thu để tăng cường lực lượng nguyên thần, ngay cả cường giả Thái Ất Kim Tiên hấp thu Nguyên tinh cũng có hiệu quả."

"Nói ở một phương diện khác, bản thân Nguyên tinh chính là chí bảo hàng đầu, một viên Nguyên tinh ẩn chứa lực lượng nguyên thần đại khái tương đương với toàn bộ thần hồn lực lượng của một Địa Tiên."

Nghe nhìn vui mừng giải thích, Diệp Lâm không khỏi tặc lưỡi, cái này Nguyên tinh quả thật quá mức kinh người.

Một viên tương đương với tổng cộng thần hồn của một Địa Tiên, thảo nào tỷ lệ hối đoái lại kinh người như vậy.

Nếu không phải quá vui mừng sợ là đã không nói thật, nếu thật sự như lời nhìn vui mừng nói, vậy thì giá trị của nguyên tinh có lẽ còn phải lật lên nữa.

Bất quá Diệp Lâm cũng không vạch trần nhìn vui mừng.

Nhưng điều khiến hắn nghi ngờ là, hắn hấp thu ký ức của hai đệ tử hạch tâm Ma tộc cũng không có liên quan đến giới thiệu về Nguyên Thần giới, chẳng lẽ là bọn họ không có tư cách chạm đến Nguyên Thần giới, hay là vì cái gì khác, hắn không rõ.

"Khách nhân, đây là lần đầu tiên ngươi tới Nguyên Thần giới, hẳn là hoàn toàn không biết gì về Nguyên Thần giới phải không, ta ở đây vừa vặn có giới thiệu, miễn phí cho ngươi."

Nhìn vui mừng liếc nhìn Diệp Lâm, cuối cùng từ phía sau lấy ra một ngọc phù đưa cho Diệp Lâm.

"Trong này đã bao hàm toàn bộ thông tin cơ bản về Nguyên Thần giới rồi."

"Đa tạ."

Diệp Lâm tiếp nhận ngọc phù, cảm kích nói, thứ này lúc này là thứ hắn cần nhất.

"Khách nhân, chúc ngươi lữ đồ vui vẻ."

Diệp Lâm hướng về phía nhìn vui mừng vẫy tay rồi rời đi.

"Thật sự là may mắn, không biết là dòng dõi của vị Thái Ất Kim Tiên đại năng nào."

Nhìn vui mừng nhìn theo bóng lưng của Diệp Lâm, thì thầm nói.

Từ khi vạn năm trước, số người trong Nguyên Thần giới đã đông nghịt, đồng thời danh ngạch cũng dần trở nên vô cùng trân quý.

Bởi vì Nguyên Thần giới đã không thể gánh nổi quá nhiều nguyên thần của người ký thác, cho nên các đại thế lực đều hạn chế danh ngạch vào Nguyên Thần giới.

Họ ngăn cản bất kỳ thiên kiêu nào của thế lực khác tiếp xúc với Nguyên Thần giới, từ đó, người biết về Nguyên Thần giới càng ngày càng ít, đến cuối cùng, trừ những người có thân phận đặc biệt tôn quý ra, những tu sĩ bình thường căn bản không có tư cách biết về Nguyên Thần giới, càng không thể vào trong.

Bởi vì bản thân Nguyên Thần giới được cấu tạo từ lực lượng nguyên thần của vạn vật sinh linh, bản thân nó không phải là một thế giới chân chính, khả năng gánh chịu có hạn.

Một khi số lượng người quá nhiều, rất có thể sẽ sụp đổ.

Cho nên dần dần xuất hiện những hạn chế này.

Bởi vậy bây giờ chỉ có dòng dõi của một vị Thái Ất Kim Tiên đại năng nào đó, hoặc là truyền nhân của đạo thống bất hủ mới có tư cách tiến vào Nguyên Thần giới.

Trên đường đi, sau khi Diệp Lâm hấp thu thông tin bên trong ngọc phù, hắn mới có một hiểu biết sơ lược về Nguyên Thần giới.

Vị trí tồn tại của Nguyên Thần giới trừ những người đã cấu tạo nên nó thì ai cũng không biết, tóm lại nó chỉ là một nền tảng, thực hiện một nền tảng có thể giúp vô số sinh linh của Tinh Hà Hoàn Vũ không nhìn khoảng cách địa vực để tập hợp một chỗ.

Nơi này có những sinh linh đến từ mọi nơi của Tinh Hà Hoàn Vũ, có người đơn thuần chỉ đến để tìm kiếm cơ duyên, có rất nhiều người đến để đầu cơ trục lợi bảo vật.

Nói chung là rất hỗn loạn, đồng thời ở nơi này không có bất kỳ trật tự nào, tất cả đều dựa vào thực lực để nói chuyện.

Có lẽ trên đường đi sẽ bị người khác g·iết, từ đó cướp đoạt hết bảo vật trên người.

Hắn hiện tại đi vào chỉ là lấy hình thái nguyên thần mà thôi, chân thân là không có cách nào tiến vào Nguyên Thần giới.

Bất quá đồ vật ở ngoại giới có thể mang vào Nguyên Thần giới, cũng có thể giao dịch.

Thứ duy nhất không thể vào được là nhục thân.