"Lam Vân bảo khố này là chúng ta phát hiện trước, các hạ làm vậy, không hợp lý a?" Trong tinh không, một người trung niên mặc áo tím, vẻ mặt nghiêm trọng nhìn chiến thuyền đối diện. "Ha ha ha, ngươi nói các ngươi phát hiện là của các ngươi? Thật là bá đạo, mau tránh ra, chúng ta còn có thể cân nhắc cho ngươi chút lợi lộc, nếu không biết điều, đừng trách chúng ta san bằng cả thế giới sau lưng ngươi." Một đại yêu đầu trâu mình người trầm giọng nói. Cơ bắp hắn cuồn cuộn, trên đầu có hai sừng, hai tay cầm hai cây búa, trông rất áp bức. Mỗi khi hít thở, sương trắng lại từ lỗ mũi hắn phả ra. "Đã không thể đồng ý, vậy thì đánh thôi." Người đàn ông trung niên tộc nhân giận dữ nói. "Đánh? Ngươi có thực lực đó sao?" Ngưu Đầu Nhân khinh thường nói, rồi hắn chậm rãi giơ tay, chiến thuyền phía sau cũng sáng lên những luồng sáng, đại chiến sắp bùng nổ. Còn trong một chiếc chiến thuyền khác, một cô gái dung mạo tinh xảo, mặt đầy sợ hãi nhìn cảnh tượng trước mắt, hai mắt lớn ngập tràn hoảng hốt. Đúng lúc hai bên sắp giao chiến, một chiếc chiến thuyền trang hoàng cực kỳ lộng lẫy chậm rãi tiến vào chiến trường, chiến thuyền lơ lửng không nhúc nhích, từ từ trôi về phía trước. Điều này khiến hai phe đều im lặng. Còn phía trước chiến thuyền, một thanh niên mặc áo bào đỏ thẫm đang ngồi xếp bằng bế quan. "Đạo hữu xin dừng bước." Ngưu Đầu Nhân nhìn chiến thuyền trôi về phía mình, tay cầm cự phủ, trầm giọng nói. Hắn không chọn ra tay ngay, vì Tinh Hà này rất sâu, không chừng lại đụng phải người không thể trêu vào. Với lại, người lang thang trong Tinh Hà đều không phải hạng vừa. Dựa theo nguyên tắc bớt một chuyện hơn nhiều chuyện, hắn vẫn muốn thương lượng. Nhưng chiến thuyền cứ lao tới như không nghe thấy, khiến vẻ mặt Ngưu Đầu Nhân cứng đờ. Phía sau hắn đều là tộc nhân, hắn, chiến thần của Thôn Thiên Ngưu tộc, nếu để cho đường thì chẳng phải là mất mặt trước tộc nhân sao? Nhưng hắn vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ, cứ đứng nhìn chiếc chiến thuyền kia. Người trong tộc khác nhìn cảnh này cũng đổ mồ hôi vì chiếc chiến thuyền kia. "Đạo hữu dừng bước, nếu còn tiếp tục đi, thì ta đắc tội." Thấy chiếc chiến thuyền không có ý định dừng lại, Ngưu Đầu Nhân nổi giận, không nể mặt hắn như thế khiến trong lòng hắn có chút tức tối. "Ồ? Thôn Thiên Ngưu tộc, nghe rất đáng sợ, giờ thấy thì cũng thường thôi, bị người ta vũ nhục mà vẫn nhịn được, chậc chậc." Đột nhiên, một giọng chế giễu vang lên, một thanh niên cầm quạt xuất hiện, sau lưng có một ông lão áo đen. Ông lão nhắm mắt đi theo sau thanh niên, không nói một lời. "Bái kiến tôn giả." Ngưu Đầu Nhân thấy thanh niên liền ôm quyền, không dám chậm trễ. "Ngưu đầu nhỏ, đánh rơi chiếc chiến thuyền này, ta có thể cân nhắc chia cho ngươi chút đồ trong Lam Thiên bảo khố." Thanh niên ngẩng đầu, vẻ mặt kiêu ngạo nói. Nghe vậy, Ngưu Đầu Nhân lộ vẻ không thích, nhưng không nói gì thêm. Lam Thiên bảo khố rõ ràng là Thôn Thiên Ngưu tộc cùng Nhân tộc phát hiện trước, nhưng người trước mặt vừa đến, liền nói Lam Thiên bảo khố là của hắn, nhưng hắn lại không dám oán thán. Vì địa vị của thanh niên trước mắt lớn đến đáng sợ, Thôn Thiên Ngưu tộc không thể chọc vào.