"Nếu tôn giả đã lên tiếng, vậy ta xin tuân theo mệnh lệnh của tôn giả." Ngưu Đầu Nhân vừa nói vừa nhẹ nhàng phất tay, trong nháy mắt, từng đạo tia sáng bừng lên, những ánh sáng này nhanh chóng lao về phía chiến thuyền ngôi sao. Đúng lúc tia sáng sắp hủy diệt chiến thuyền, một đạo quang mang lam sắc bừng sáng từ trên chiến thuyền, ngăn cản toàn bộ công kích. "Ồ? Có thể ngăn cản được đợt công kích dày đặc như vậy, chiến thuyền này không hề đơn giản." Ngưu Đầu Nhân nheo mắt, trong lòng suy tư, có thể đối phó với những đợt công kích dày đặc như vậy, chiến thuyền này chắc chắn bất phàm, ít nhất cũng phải là Tiên giai. Kẻ có khả năng lái chiến thuyền Tiên giai, hắn không thể tùy tiện đụng vào. Chiến thuyền Tiên giai có giá trị rất cao, cao đến mức đem cả tộc Thôn Thiên Ngưu bọn họ bán cũng không mua nổi một chiếc. Giờ phút này hắn rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, một bên là thanh niên có địa vị lớn đến kinh người, một bên là chiến thuyền thần bí đến cực điểm. Cả hai bên đều không thể trêu vào. Còn người của các tộc khác ở xa trận doanh thấy một màn này thì sắc mặt vô cùng khó coi, nhưng bọn họ căn bản không thể làm gì. "Là đệ tử của Vạn Yêu Quốc, lần này phiền phức rồi, Vạn Yêu Quốc cũng nhúng tay, Lam Thiên bảo khố cũng không giữ được, điện chủ, chúng ta rút lui thôi." Một thanh niên nhỏ giọng nói với người đàn ông trung niên ở sau lưng. Dường như bọn họ cực kỳ kiêng kị thanh niên đang xem trò vui ở phía xa kia. "Từng bước nhượng bộ, từng bước nhường nhịn, đến khi nào mới thôi? Người trên chiếc chiến thuyền đó rõ ràng là người nhân tộc của ta, tại sao vẫn còn chưa tỉnh lại?" Người đàn ông trung niên đầy mặt nghi hoặc, nhưng không có ý định rời đi, hung hăng đứng tại chỗ quan sát. "Thôi, đã đắc tội thì đành chịu thôi." Lúc này, Ngưu Đầu Nhân cuối cùng cũng hạ quyết tâm lớn, hắn giơ cao chiếc cự phủ trong tay, lưỡi búa lóe lên vô vàn tia sáng, một búa bổ xuống, ánh phủ chói lòa rọi sáng cả tinh không. Trong ánh phủ, sát khí hiện rõ, đâm vào mắt khiến người đau nhức. Hai phe nhân mã cùng nhắm mắt lại vào khoảnh khắc này, chỉ có người đàn ông trung niên đứng ở phía trước có thể mở mắt quan sát. Ánh phủ cực nhanh lao xuống, hung hăng nện vào lớp lồng ánh sáng lam sắc bên ngoài chiến thuyền ngôi sao. Răng rắc, răng rắc, răng rắc… Ngay sau đó, những tiếng răng rắc giòn giã vang lên, trên lớp lồng ánh sáng lam xuất hiện những vết nứt, điều này khiến người đàn ông trung niên phía sau không khỏi siết chặt nắm đấm, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi. Oanh... Tiếp đó một tiếng nổ lớn vang lên, lớp lồng ánh sáng lam vỡ tan tành, thẳng tắp hướng về thân ảnh đỏ ngòm kia chém tới. Khi ánh phủ sắp chạm vào thân ảnh đỏ ngòm, vô số người cùng lau mồ hôi trán. Nhưng ngay sau đó, chỉ thấy mí mắt người kia tinh xảo khẽ nhấc lên một chút, ánh phủ trên đỉnh đầu lập tức vỡ nát. "Bế quan chưa được bao lâu, tại sao đã bị đánh thức rồi?" Một tiếng thở dài vang vọng khắp tinh không, trong giọng nói tràn đầy sự bất đắc dĩ. Người đàn ông trung niên luôn quan tâm đến chiến trường đột nhiên trừng lớn mắt, ngay cả những người sau lưng hắn cũng đều kinh ngạc không dám tin. Ngưu Đầu Nhân trong khoảnh khắc này cảm thấy nội tâm báo động, lập tức quay người bỏ chạy. Quá k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p, hắn cảm nhận được sự k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p từ thân ảnh kia. Nếu không đi, hắn sẽ c·h·ế·t. "Đã động thủ, liền mang nhân quả, đập hỏng rồi sao?" Diệp Lâm giơ tay lên, lập tức cong ngón tay búng ra, một tia sáng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đuổi theo, trong nháy mắt, Ngưu Đầu Nhân ưỡn thẳng người, phiêu đãng trong tinh không. Thần hồn bị vô tình xoắn nát, chỉ còn lại thân thể t·r·ố·ng r·ỗ·ng phiêu đãng trong không gian yên tĩnh. Sau khi làm xong tất cả, Diệp Lâm mới ngẩng đầu nhìn về phía thanh niên ở xa, nói đúng hơn là nhìn về phía lão giả áo đen phía sau thanh niên kia.