"Ngươi vừa rồi chính là kẻ xúi giục hắn ra tay với ta sao?" Diệp Lâm khẽ nói.

"Tiền bối, vãn bối không có ác ý."

Trong mắt thanh niên không hề có chút sợ hãi, giọng điệu cũng chẳng có chút ăn năn nào, cứ như thể chỉ là làm qua loa cho xong chuyện, hắn chắp tay cúi người thi lễ với Diệp Lâm.

"Thái độ của ngươi, ta không thích chút nào, cho ngươi một cơ hội sống sót, quỳ xuống, thì có thể sống." Diệp Lâm thản nhiên nói, rõ ràng là đang bế quan, sau đó bị đánh thức, tâm tình của hắn thật sự không tốt.

"Tiền bối, ta đến từ Vạn Yêu Quốc, là một trong những đệ tử hạch tâm của Vạn Yêu Quốc, xin tiền bối nể mặt Vạn Yêu Quốc, tha thứ cho vãn bối lần này vô lễ." Thanh niên vừa phe phẩy cây quạt vừa nói một cách thản nhiên, cứ như đang kể chuyện bình thường.

"Ồ? Cơ hội sống của ngươi không còn rồi." Diệp Lâm búng tay, một đạo kiếm khí xé gió lao về phía thanh niên.

Ngay khi kiếm khí sắp chạm tới thanh niên, một bàn tay khô héo đã bóp nát nó.

"Các hạ, thiếu chủ nhà ta cũng xin lỗi rồi, việc này hãy dừng ở đây thôi, tiếp tục nữa, không tốt cho ngươi đâu." Một giọng nói già nua vang lên, lão giả mặc áo bào đen sau lưng thanh niên bước ra, một bước chân tưởng chừng nhẹ nhàng, nhưng như vượt qua cả trăm triệu dặm, thoáng chốc đã đến trước mặt Diệp Lâm.

Còn thanh niên cứ đứng đó lặng lẽ nhìn mọi chuyện.

"Vương lão, ta đổi ý rồi, vừa vặn thiếu phương tiện giao thông, chiếc chiến thuyền này đừng làm hư." Thanh niên vội vàng nhắc nhở, hoàn toàn không xem Diệp Lâm ra gì.

"Nếu thiếu chủ đã nói vậy, thì cứ theo ý thiếu chủ mà làm." Lão giả cười âm hiểm.

"Đạo hữu, số mệnh không tốt, trách ai được." Lão giả đột nhiên ra tay, bàn tay gầy guộc chộp thẳng vào ngực Diệp Lâm, tựa hồ muốn một phát moi tim của Diệp Lâm ra.

Diệp Lâm cũng đồng thời xuất chiêu, nắm lấy cổ tay của lão giả lắc mạnh, lập tức nhẹ nhàng vỗ một chưởng vào ngực lão giả.

Nhìn thì nhẹ nhàng nhưng chưởng này thực chất chứa cả ngàn cân sức lực, trực tiếp đánh bay lão giả ra xa vạn dặm.

Bất quá trong Tinh Hà, khoảng cách vạn dặm cũng chỉ có vậy.

"Các hạ có chút bản lĩnh." Âm thanh trầm khàn của lão giả vọng tới, ngay sau đó áo bào đen trên người lão giả lập tức bị xé toạc, cả người lão ta như bị biến dị, phình to một cách nhanh chóng.

Cuối cùng, một bộ xương khô cao tới hàng triệu dặm xuất hiện trước mặt Diệp Lâm.

Hai mắt xương khô bùng lên quỷ hỏa, trước ngực lại có ngọn lửa màu xanh lục âm u cực điểm đang bốc cháy.

Một bàn chân của nó to lớn như một ngôi sao, Diệp Lâm đứng trước bộ xương khô chỉ như con kiến, đừng nói Diệp Lâm, toàn bộ chiến thuyền ngôi sao cũng không sánh bằng một đầu ngón tay của nó.

"Đạo hữu, ra đây đánh một trận." Giọng của bộ xương khô vang lên khiến tinh không cũng rung chuyển, dù đã lộ chân thân hắn vẫn không chọn cách ra tay trực tiếp, hắn từ đầu tới cuối vẫn nhớ yêu cầu của thiếu chủ nhà mình, đó là không được làm tổn hại chiếc chiến thuyền ngôi sao.

Mà việc hắn ra tay bây giờ chắc chắn không tránh khỏi làm hỏng chiếc chiến thuyền.

"Ngươi còn chưa xứng." Diệp Lâm nhướn mày thản nhiên nói, bất quá cũng chỉ là một con súc sinh Chân Tiên sơ kỳ, mà cảnh giới lại còn vô cùng phù phiếm, như thể sắp sửa rơi xuống đến nơi rồi, lấy đâu ra dũng khí?

"Láo xược." Câu nói này trực tiếp chọc giận bộ xương khô, rồi nó giơ bàn tay lớn quạt về phía chiến thuyền ngôi sao.

Trên đường đi các ngôi sao đều đồng loạt nổ tung, tạo thành một màn pháo hoa đẹp mắt trong lòng bàn tay hắn.

Từng tiếng nổ lớn vang lên.

"Lên." Diệp Lâm giơ tay, vài đạo kiếm khí từ xung quanh chiến thuyền ngôi sao bốc lên.

(Việc âm thanh truyền được trong không gian vũ trụ thế nào, chỉ có thể nói, thiết lập có chút khác biệt, thứ lỗi.)