"Kiếm khí ngang dọc, trực tiếp nghiền nát cái cốt chưởng kia thành bụi."

"Cái gì?"

Cảm nhận được một trận đau đớn, nhìn xuống cánh tay đã biến mất của mình, khô lâu nhân vô cùng kinh ngạc. Mình đường đường là Chân Tiên a, nhất là bộ Lưu Ly ngọc cốt này, độ cứng có thể so với Hạ phẩm Tiên Khí.

Đây chính là chỗ dựa lớn nhất của mình, không ngờ lại dễ dàng bị một kiếm tu vô danh chém đứt?

Chuyện này thật nực cười! Hơn nữa toàn bộ quá trình, kiếm tu vô danh kia vẫn ung dung tự tại, như không tốn chút sức nào vậy.

"Là đại năng, là đại năng của nhân tộc ta, đại năng nhân tộc tới rồi, theo ta giết!"

Người đàn ông trung niên vẫn còn do dự, đang quan chiến, thấy Diệp Lâm dễ như trở bàn tay nghiền nát bàn tay khô lâu thành bụi phấn, thần sắc vô cùng phấn chấn.

Hắn vung tay lên, từng chiến thuyền phía sau như phát điên lao về phía trước, đồng thời ba thanh niên bên cạnh người đàn ông trung niên cũng xông theo.

Bọn họ nhất loạt xông vào trận doanh Ngưu Đầu Nhân, bắt đầu tàn sát.

"Không thể nào, lại đến nữa!"

Khô lâu nhân giận dữ, lập tức lại vung chưởng đến, lần này hắn dùng toàn lực.

Một chưởng này, hắn rất tự tin, dù là Chân Tiên trung kỳ cũng không dám đỡ.

Bộ Lưu Ly ngọc cốt này ngày đó từng chém giết Chân Tiên trung kỳ, hắn không tin bắt không được người này.

"Ngươi cũng sống đến hồ đồ rồi."

Diệp Lâm nhổ nước bọt, tay phải liên tục biến đổi, một thanh trường kiếm đen như mực chậm rãi ngưng tụ thành hình trước mắt, cuối cùng, theo cánh tay phải của Diệp Lâm vung lên, kiếm khí tung hoành, trực tiếp nghiền nát khô lâu khổng lồ thành bụi, hoàn toàn không có sức chống cự.

Đồng thời cả nguyên thần cũng bị xoắn nát, toàn bộ quá trình cực kỳ nhanh chóng, lại cực kỳ đơn giản.

Trong quá trình đó, Diệp Lâm chỉ bình tĩnh xếp bằng trên chiến thuyền, không hề nhúc nhích, sắc mặt thư thái dễ chịu đến cực điểm, cứ như giết một con gà chứ không phải Chân Tiên.

"Đến lượt ngươi."

Làm xong mọi thứ, Diệp Lâm chậm rãi giơ tay lên, hai ngón tay thành kiếm, từng tia kiếm khí lưu chuyển nơi đầu ngón tay.

"Tiền bối, tại hạ là đệ tử hạch tâm của Vạn Yêu Quốc, mong tiền bối nghĩ lại."

Thanh niên thấy Diệp Lâm muốn ra tay với mình, trên mặt không những không hề sợ hãi, mà trong hai mắt còn hiện lên một tia khinh thường.

Dường như chắc chắn rằng Diệp Lâm không dám ra tay với hắn vậy.

Còn Diệp Lâm thì không quan tâm mọi thứ, chỉ thấy Diệp Lâm một chỉ điểm ra, lập tức một đạo kiếm khí vô hình tung hoành, vào khoảnh khắc kiếm khí vừa chạm vào thanh niên, ngọc bội trước ngực thanh niên bừng sáng vạn trượng hào quang, một thân ảnh khổng lồ xuất hiện sau lưng thanh niên.

Thân ảnh khổng lồ kia chỉ nhàn nhạt xòe bàn tay liền bóp chặt lấy kiếm khí của Diệp Lâm.

"Ừm? Nhân tộc? Trăm vạn năm không gặp, nhân tộc lại sinh ra Chân Tiên? Hay là từ nơi khác đến?"

Một giọng nói nghi hoặc vang lên, chỉ riêng âm thanh đã khiến tinh không rung rẩy.

"Đạo hữu, người này chính là người của Vạn Yêu Quốc ta, dừng tay đi."

Giọng nói lạnh lùng tiếp tục vang lên, còn mặt hắn được bao phủ một tầng sương mù, căn bản không thấy rõ.

"Hắn muốn giết ta, ta giết lại, có vấn đề gì sao?"

Diệp Lâm thản nhiên nói, lúc này hắn đã đứng dậy, đôi mắt tràn đầy lạnh lùng.

Hiện tại có lẽ mình đã đến một nơi mới, một tinh hệ mới.

Tùy tiện một người hộ đạo cũng đã là cái gọi là Chân Tiên, xem ra tinh hệ này không hề đơn giản, không đơn giản liền có nghĩa là hạn mức cao nhất rất cao, có lẽ có khả năng tìm được thứ mình muốn.

"Xem ra là Vạn Yêu Quốc ta không đúng, đạo hữu, xem ngươi chắc là đến từ tinh hệ khác, hay là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ coi như không có gì, coi như bỏ qua."

"Nếu như ngươi đến Vạn Yêu Quốc ta, ta nhất định mở tiệc chiêu đãi, đích thân cảm ơn ngươi."