Nghe lấy giọng nói này, Diệp Lâm nhíu mày, nhưng cuối cùng vẫn chọn gật đầu. Người này chỉ là một cái bóng mờ đã khiến mình cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bức nhè nhẹ, tu vi chắc chắn ở Chân Tiên hậu kỳ thậm chí đỉnh phong. Vậy có nghĩa là, Vạn Yêu Quốc rất có thể có Thái Ất Huyền Tiên trấn giữ. Hơn nữa, thanh niên này chắc chắn có thể mời người này ra mặt đảm bảo, cũng có nghĩa là địa vị của thanh niên này ở Vạn Yêu Quốc không hề đơn giản, dù sao bây giờ mình đã bớt nóng giận.

Đôi khi, cứ một mực bạo phát tính tình rồi g·iết chóc chỉ là hành động ngu ngốc, giống như hiện tại, Vạn Yêu Quốc này tuyệt đối không thể trêu vào. Đi ra ngoài, bớt một chuyện vẫn tốt hơn là thêm một chuyện, mà người ta thái độ cũng cung kính như vậy, nể mặt họ thì sau này cũng dễ làm việc hơn. Dù sao Diệp Lâm cũng không cho rằng mình là nhân vật chính trong mấy quyển tiểu thuyết trong ngõ hẻm, gặp ai cũng g·iết được, gặp chuyện gì cũng hóa lành.

"Ha ha ha, tốt, đạo hữu, ngươi nể mặt ta, ta cũng nể mặt đạo hữu một chút, đợi đến khi đến tinh đoàn Thiên Hà, đạo hữu chính là khách quý của Vạn Yêu Quốc ta." "Nếu đạo hữu gặp phải phiền phức gì, đều có thể đến tìm ta, giúp được ta chắc chắn giúp, đúng rồi đạo hữu, ta là Phạn Thiên Tôn Giả." "Còn có cả tiểu t·ử ngươi, đừng ỷ vào cái thân phận đáng thương của ngươi mà nghênh ngang ngông cuồng ở bên ngoài, đây cũng là đạo hữu dễ tính nên mới nể mặt ta đấy, nếu mà gặp phải kẻ nóng nảy, ngươi có c·hết cũng c·hết vô ích." "Ha ha ha, đạo hữu, tin rằng chúng ta rất nhanh sẽ gặp lại."

Hình ảnh hư ảnh vừa nói xong liền vỡ vụn, tất cả trở lại bình thường. Mà chàng thanh niên ban nãy không hề nao núng, lúc này hướng về Diệp Lâm làm một lễ thật sâu, mặt đầy vẻ cung kính. "Tiền bối, vãn bối tên là Vương Vĩ, vừa rồi có nhiều mạo phạm, xin tiền bối tha tội." Trong ngữ khí của Vương Vĩ tràn đầy vẻ cung kính, tự hạ thấp mình đến mức cực kỳ thấp.

"Tinh đoàn Thiên Hà? Cách nơi này có xa không?" Nhìn Vương Vĩ cung kính như vậy, Diệp Lâm tùy ý hỏi. Địa vực của Tinh Hà Hoàn Vũ chia thành: Ngôi sao, tiểu tinh hệ, tinh hệ, tinh đoàn, đại tinh hệ, tinh vực, Tinh Hà Hoàn Vũ. Mà đã là tinh đoàn thì trong đó chắc chắn phải có Thái Ất Huyền Tiên tọa trấn.

"Tiền bối, Vạn Yêu Quốc ta chính là ở tinh đoàn Thiên Hà, mà tinh đoàn Thiên Hà cách nơi này cũng không xa, chỉ khoảng ba trăm ngôi sao thôi." Vương Vĩ đầy mặt cung kính nói. Một ngôi sao tương đương một ngàn vạn km.

"Ra là thế, tốt, nơi này không có chuyện của ngươi nữa, đi đi." Nghe được tin tức mình cần, Diệp Lâm tùy ý phất tay nói. Vương Vĩ lại lần nữa hướng Diệp Lâm thi lễ rồi quay người rời đi, không chút do dự.

Nhìn Vương Vĩ rời đi, Diệp Lâm cũng chỉ cười nhạt một tiếng. Từ khi cùng Liễu Bạch đánh cờ ngàn năm, tâm tính của mình đã thay đổi trời long đất lở. Chỉ một chuyện nhỏ thôi, nếu mình g·iết Vương Vĩ, sẽ đụng tới một kẻ to lớn như Vạn Yêu Quốc, nếu mình thả hắn, sẽ có một kết quả khác. Mà hai người bọn họ cũng không có bao nhiêu cừu h·ậ·n, hơn nữa không g·iết một tên Chân Tiên này thì có sao?

Trong lúc bất tri bất giác, tính tình của hắn đã thay đổi tốt hơn nhiều. Nói một cách khác, không phải tính tình mình tốt hơn mà là mình đã trở nên trầm ổn hơn. Tu hành ngàn năm quả nhiên vẫn có tác dụng, suy cho cùng mình vẫn nên cảm ơn Liễu Bạch. Cũng không biết Liễu Bạch đi đâu mà lăn lộn nữa.

"Điện chủ Nhân tộc Thiên Tâm điện, Tô Tường, dẫn các đệ t·ử Thiên Tinh điện bái kiến tiền bối." Lúc này, sau lưng Diệp Lâm vang lên một giọng nói Hồng Vũ đầy uy lực, Diệp Lâm quay người nhìn lại, lúc này mới p·h·át hiện ra đám nhân tộc không có chút dấu hiệu tồn tại này.