"Ừm, các ngươi đến từ tinh hệ Thiên Hà sao? Nếu tiện đường, có thể cho ta đi cùng." Diệp Lâm suy nghĩ một chút rồi nói. Vương Vĩ chỉ nói cho mình khoảng cách, chứ không nói vị trí cụ thể. Mà tinh không lại rất rộng lớn, không có vị trí cụ thể, tìm cả đời cũng không thấy. "Tiền bối, vãn bối đến từ tinh hệ Thiên Hà, có thể đưa tiền bối đến đó ngay bây giờ." "Thưa tiền bối, lần này may mắn có tiền bối giải vây, bảo khố Lam Thiên này chúng tôi nguyện dâng tặng tiền bối." Tô Tường ngập ngừng một chút rồi nói. Dù hắn rất thèm khát bảo khố Lam Thiên, nó lại rất quan trọng với Thiên Tâm điện, nhưng hôm nay xảy ra quá nhiều biến cố. Nếu không có vị tiền bối này, bọn họ còn sống hay không còn chưa biết, nói gì đến bảo khố Lam Thiên. Nên chuyện nuốt riêng bảo khố Lam Thiên này hắn không thể làm. "Ồ? Bảo khố Lam Thiên? Nói rõ hơn xem nào." Diệp Lâm nghe vậy nhíu mày hỏi, nghe tên bảo khố Lam Thiên có vẻ không tệ. "Bảo khố Lam Thiên là động phủ của một tiền bối Thiên Tiên, chứa đựng những trân tàng cả đời của cường giả Thiên Tiên đó." Nghe Tô Tường giải thích, Diệp Lâm lập tức mất hứng, bảo khố của một Thiên Tiên? Thật sự hắn không để vào mắt. Nhưng hắn cũng thấy, Tô Tường đứng trước mặt mình tu vi chỉ có Địa Tiên trung kỳ, ba thanh niên phía sau tu vi Địa Tiên sơ kỳ đáng thương. Hơn nữa, trên các chiến thuyền dày đặc phía sau, không ai có tu vi tiên cảnh, điều này làm Diệp Lâm ngạc nhiên. Với chút thực lực đó mà dám xông pha tinh không? E là chết cũng không biết tại sao. "Bảo khố này ta không hứng thú, cho các ngươi một canh giờ, sau một canh giờ đưa ta đến tinh hệ Thiên Hà." Diệp Lâm khoát tay nói, rồi xuống chiến thuyền sao của mình bỏ thêm tiên thạch. Trăm năm, tiên thạch lúc trước bỏ vào đã hết, Diệp Lâm cần bỏ thêm. Mà Diệp Lâm cũng xấu hổ nhận ra mình không còn bao nhiêu tiên thạch, xem ra cần tìm cơ hội kiếm ít tiên thạch mới được. Trong tay không có tiên thạch thì khó mà làm ăn. Nghe Diệp Lâm trả lời, Tô Tường lập tức tổ chức nhân mã làm việc, trước tiên là mở cửa lớn bảo khố, rồi vào trong thăm dò từng cái, lấy hết vật có giá trị, thậm chí đất cũng muốn bới mang về. Thấy một màn tàn bạo này, Diệp Lâm không nhịn được tặc lưỡi, đây là nghèo bao lâu rồi? Mà Diệp Lâm càng kinh ngạc khi thấy vị điện chủ kia dương dương tự đắc cầm một thanh trường kiếm thiên giai thượng phẩm. Người này là điện chủ, đại biểu cho chủ một thế lực, tự thân cũng là tu vi Địa Tiên trung kỳ. Giờ thấy một thanh trường kiếm thiên giai thượng phẩm mà đã vui mừng như vậy, có hơi quá không nói nên lời? Cái Thiên Tâm điện này nghèo đến vậy sao? Nếu vậy thì dễ hiểu, nghèo đến không còn gì, nên mới mạo hiểm đến đây tìm vận may. Chớp mắt, một canh giờ trôi qua, Diệp Lâm đã nạp xong tiên thạch, chiến thuyền sao bắt đầu phát ra hào quang đặc trưng của nó. Diệp Lâm mời Tô Tường lên chiến thuyền sao. Chiến thuyền sao đi trước, theo sau là một nhóm lớn chiến thuyền, đoàn người trùng trùng điệp điệp hướng tinh hệ Thiên Hà xuất phát. Nhìn Tô Tường bên cạnh mình, Diệp Lâm hỏi ra nghi vấn của mình: "Thiên Tâm điện các ngươi rất nghèo sao?" Diệp Lâm quay đầu nhìn Tô Tường thản nhiên nói. Nghe vậy, Tô Tường mặt cười khổ, hai mắt đầy tâm sự.