"Tiểu tử, nhìn cái gì đấy? Ta ở sau lưng ngươi."

Đột nhiên, một thanh ma kiếm màu đen lộ ra ngay trước ngực Diệp Lâm, khiến Diệp Lâm không thể tin vào mắt mình.

Sau một khắc, thanh ma kiếm màu đen lạnh lùng bị rút ra, thân thể Diệp Lâm cũng từ trên cao rơi xuống, hung hăng nện xuống mặt đất.

Diệp Lâm nằm trong cái hố lớn, trước ngực là một cái lỗ thủng to tướng, trên bề mặt lỗ thủng còn có từng sợi ma khí tản ra.

"Làm sao có thể?"

Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc, vừa rồi hắn thậm chí còn không nhìn rõ thân ảnh Thương Cổ, mà mình đã bị đánh lén?

Thương Cổ sao lại trở nên mạnh mẽ đến vậy?

Thần Thể hình thái thứ hai, đó là cái gì?

Lúc này, không chỉ tay phải Thương Cổ biến thành một thanh ma kiếm màu đen, mà trước ngực còn có một ký hiệu đáng sợ, giữa mi tâm vẽ một thanh trường kiếm màu đen.

Nhìn toàn thân hắn thật tà dị.

"Vì ngươi không biết, vậy ta đành lòng từ bi nói cho ngươi biết, coi như kỷ niệm, dù sao ngươi cũng là Thần Thể thiên kiêu đầu tiên bị ta g·iết."

"Thần Thể, sở dĩ được gọi là Thần Thể, là vì nó có tính trưởng thành. Thần Thể bình thường có ba hình thái, loại thứ nhất, hình thái bình thường."

"Loại thứ hai, hình thái săn g·iết, một khi mở ra hình thái săn g·iết, không chỉ tốc độ, lực lượng, nguyên thần, thân thể mọi phương diện đều được tăng cường không giới hạn, nhưng trong thời gian ngắn tiêu hao rất lớn."

"Mà hình thái thứ ba, ta gọi là thần, đây mới thật sự là hình thái của thần, một khi mở ra, về lý thuyết có thể vượt đại cảnh giới mà chiến, nhưng đến bây giờ, chưa ai đột phá hình thái thứ ba."

"Mà bây giờ ta, đang ở hình thái thứ ba, ngươi không phải đối thủ của ta cũng là điều bình thường."

Thương Cổ đứng trên trời cao nhìn xuống Diệp Lâm, cười nhạt nói.

"Nguyên lai là vậy, ba hình thái, Vô Song Huyết thần thể của ta bây giờ mới chỉ là hình thái thứ nhất sao?"

Nghe Thương Cổ giải thích, Diệp Lâm cũng đã hiểu ra, thảo nào Thương Cổ đột nhiên trở nên mạnh đến vậy.

"Được rồi, những gì cần nói cũng đã nói xong, bây giờ ta sẽ tiễn ngươi lên đường."

Thương Cổ nói xong, tàn nhẫn cười với Diệp Lâm, nếu g·iết được Diệp Lâm, cướp đoạt Vô Song Huyết thần thể, thì cuộc tranh đấu trong Tinh Hà Hoàn Vũ sau này, chắc chắn hắn có một chỗ.

Thậm chí, còn có thể mơ mộng tới cảnh giới Thái Ất Kim Tiên cao cao tại thượng.

Nghĩ đến đây, hắn thật hưng phấn, toàn thân run rẩy.

Trong khoảng thời gian này, lỗ thủng trên ngực Diệp Lâm cũng đã hồi phục hoàn toàn, cường giả Chân Tiên, trừ khi có khả năng lập tức nghiền nát nguyên thần, nếu không có thể thực hiện bất tử chân chính.

Sau một khắc, thân thể Thương Cổ biến mất trong thần niệm của Diệp Lâm, không đợi Diệp Lâm phòng ngự, tự thân đã bị Thương Cổ đá bay như quả bóng da.

"Dễ chịu, dễ chịu, thoải mái, xem ngươi có c·hết hay không, xem ngươi có c·hết hay không."

Thân thể Diệp Lâm trôi nổi giữa không trung, từng bóng đen xuất hiện xung quanh, Thương Cổ với tốc độ cực nhanh liên tục gây trọng thương cho thân thể Diệp Lâm.

"Không được, cứ tiếp tục thế này, sẽ c·hết mất."

Thân thể Diệp Lâm đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, huyết sát khí bao phủ bên ngoài cơ thể cũng dần tiêu tán.

Nếu tiếp tục như vậy, có lẽ hắn sẽ thực sự c·hết, đây là lần đầu tiên Diệp Lâm đối mặt với nguy cơ lớn đến vậy.

Cũng là lần cận kề c·ái c·h·ế·t nhất.

"Chết đi."

Sau một khắc, Thương Cổ xuất hiện trước mặt hắn, trường kiếm trong tay hung hăng vạch về phía cổ Diệp Lâm.

Ngay lúc sắp tiếp xúc, toàn bộ thân hình Diệp Lâm đột nhiên đổi hướng theo một độ cong quỷ dị, miễn cưỡng né được một kích ch·ết người này.

Sau một khắc, Diệp Lâm vận dụng Không Gian chi lực liên tục nhảy vọt trong hư không, không ngừng né tránh Thương Cổ đang ở phía sau.