"Ai, tiền bối, ngươi không biết đấy thôi, tình cảnh của nhân tộc, khó khăn lắm." Trong giọng Tô Tường tràn đầy tang thương, cái âm điệu tang thương này cũng khiến Diệp Lâm hứng thú. "Thiên Hà tinh hệ đoàn, nhân tộc suy thoái, ba thế lực bá chủ không có nhân tộc, mà toàn bộ Thiên Hà tinh hệ đoàn thì vô cùng to lớn, mênh mông vô tận."

"Ngôi sao thì nhiều vô kể, nhưng nhân tộc chỉ có thể ở một góc, mà thực lực lại vô cùng thấp."

"Nói như này đi, người mạnh nhất của nhân tộc ta chỉ có ba vị tôn giả, mà ba vị tôn giả này cũng chỉ có tu vi Thiên Tiên đỉnh phong."

"Đã vậy, lãnh địa của nhân tộc ta lại rất nhỏ, dẫn đến tài nguyên ít đến đáng thương, ngày thường phải chịu ức h·i·ế·p từ các chủng tộc khác, điều này dẫn đến một tộc Thôn Thiên Ngưu tộc thực lực tầm thường cũng dám cưỡi lên đầu nhân tộc ta mà đi ị."

"Nếu không nhờ lần này tiền bối đi qua, chúng ta e rằng lành ít dữ nhiều."

"Nếu không có ba vị tôn giả khổ sở chống đỡ, nhân tộc ta có lẽ đã sớm bị xóa tên ở Thiên Hà tinh hệ đoàn." Nghe đến những gì nhân tộc đã trải qua đầy thê thảm, Diệp Lâm nhất thời không biết nên nói sao cho phải, trong Tinh Hà Hoàn Vũ này tàn khốc đến vậy. Có lẽ tại những tinh hệ khác, nhân tộc rất mạnh, có lẽ tại một tinh hệ khác, nhân tộc chẳng bằng h·e·o c·h·ó, có lúc còn không bằng cả h·e·o c·h·ó. Rõ ràng, tình cảnh của nhân tộc ở Thiên Hà tinh hệ đoàn là như thế. Người mạnh nhất cũng chỉ có ba Thiên Tiên mà thôi.

"Không biết lần này tiền bối đến Thiên Hà tinh hệ đoàn vì chuyện gì?" Đột nhiên, Tô Tường tâm thần khẽ động mà hỏi, hắn thật sự hy vọng tộc của mình có thể có một đại năng nâng đỡ. Nếu nhân tộc có một Chân Tiên cường giả nâng đỡ, vậy tình cảnh của nhân tộc ở Thiên Hà tinh hệ đoàn sẽ tốt hơn nhiều. Dù Thiên Hà tinh hệ đoàn khổng lồ đến cực điểm, thì Chân Tiên cũng là cường giả tuyệt đối, dù sao ba thế lực bá chủ cũng chỉ có Thái Ất Huyền Tiên. Mà Thái Ất Huyền Tiên thì cả ngày bế quan, Thái Ất Huyền Tiên không xuất hiện, Chân Tiên liền là cường giả tuyệt đối.

"Ta chỉ là ngẫu nhiên đến đây, tính đi dạo chơi ở Thiên Hà tinh hệ đoàn thôi." Diệp Lâm khẽ nói, hiện tại mình cũng chỉ là một kẻ lang thang chính hiệu, nay đây mai đó.

"Ra vậy." Tô Tường nghe xong, trong mắt thoáng vẻ thất vọng, đúng như Diệp Lâm nói, vậy Diệp Lâm cũng ở Thiên Hà tinh hệ đoàn không lâu, có lẽ chẳng bao lâu sẽ rời đi. Thiên Hà tinh hệ đoàn cũng từng có cường giả nhân tộc tới, nhưng bọn họ dừng chân không lâu, dù sao nhà của bọn họ không ở nơi này. Có thể thay đổi hoàn cảnh khó khăn hiện tại của nhân tộc Thiên Hà tinh hệ đoàn, cũng chỉ có nhân tộc bản thổ ở Thiên Hà tinh hệ đoàn sinh ra cường giả, nếu không ai cũng không thay đổi được hoàn cảnh khó khăn hiện tại của họ.

Tốc độ phi hành của ngôi sao chiến thuyền rất nhanh, mà khoảng cách cũng không xa, từ rất xa Diệp Lâm đã thấy Thiên Hà tinh hệ đoàn. Phía trước là một Tinh Hà lớn, bên trong Tinh Hà có vô số ngôi sao, những ngôi sao này cuối cùng hợp thành một ngân hà treo ngược, lóe ra ánh bạc trong tinh không đen kịt, tựa như đang ấp ủ sự sống. Nó vừa rung động, vừa đẹp. Càng đến gần, cảnh tượng trước mắt càng thêm rung động, một không gian tinh không bao la không thấy bờ, khắp nơi đều là những ngôi sao xinh đẹp. Khắp nơi đều tràn ngập ánh bạc, lại có những dị tượng chiếm cứ, nhìn qua, tràn đầy vẻ rung động.

"Tiền bối, những cường giả lần đầu tiên tới Thiên Hà tinh hệ đoàn đều phải kinh ngạc trước vẻ đẹp rung động của Thiên Hà tinh hệ đoàn, nhưng đáng tiếc thay, cái vẻ đẹp này lại ẩn chứa sát cơ vô tình."