"Đám thiên hà tinh hệ đẹp như vậy, nhưng lại thiếu nơi cho nhân tộc ta sinh tồn, địa vực rộng lớn thế này, lại thiếu chỗ cho nhân tộc ta dung thân, ai..." Tô Tường phát ra một tiếng thở dài nồng đậm, chiến thuyền tiếp tục di chuyển, không hướng khu trung tâm mà bay tới, mà lại rẽ vào một nơi hẻo lánh tối tăm. "Tiền bối, ngài đã đến rồi, chi bằng đi xem lãnh thổ của nhân tộc ta một chút?" Tô Tường nhìn thấy lộ trình liền cười nói với Diệp Lâm, trong giọng nói tràn đầy cầu khẩn. "Được, vậy đi xem thử." Nhận được sự đồng ý của Diệp Lâm, Tô Tường vui mừng khôn xiết, tộc nhân nhà mình thường xuyên bị các chủng tộc khác cướp đoạt, đại chiến liên miên, dẫn đến thực lực tổng thể liên tục đi xuống. Nếu Diệp Lâm có thể ở lại lãnh thổ nhân tộc một thời gian, chắc chắn bọn chúng sẽ không dám manh động. Đây chính là sự uy hiếp của một vị Chân Tiên, Chân Tiên dù đến đâu cũng có thể xem là cường giả đứng đầu. Đây là sự khác biệt cơ bản nhất giữa Chân Tiên và Thiên Tiên. Theo chiến thuyền di chuyển chậm rãi, họ tiến vào một nơi vô cùng vắng vẻ, khắp nơi là những ngôi sao cô độc và vô vàn mảnh vỡ sao. Nhìn qua vô cùng tồi tàn, cũng rất hỗn loạn. Nó tạo ra sự đối lập rõ rệt với cảnh đẹp mà họ thấy khi vừa bước vào thiên hà tinh hệ. Chả trách Tô Tường vừa rồi mới nói cảnh đẹp kia không thuộc về họ. "Tiền bối, sắp tới tổ địa của nhân tộc ta rồi, nơi ba đại tôn giả cư ngụ, cũng là trung tâm và phồn hoa nhất của nhân tộc ta." Tô Tường có chút lo lắng nói, lần này lôi kéo được một vị cường giả Chân Tiên, có lẽ ba đại tôn giả sẽ rất vui mừng đây? Chiến thuyền tiếp tục di chuyển, nhưng các chiến thuyền rậm rạp phía sau bắt đầu tản ra, mục tiêu của bọn họ là thế lực của riêng mình chứ không phải là tổ địa. Trong đó, Diệp Lâm vẫn một mực đi theo chỉ dẫn của Tô Tường. Lần này lái hết ba canh giờ, Diệp Lâm cuối cùng cũng nhìn thấy cái gọi là tộc địa. Cái gọi là tộc địa là một đại lục vô biên vô tận, trôi nổi trong tinh không, xung quanh là vô số ngôi sao vây quanh. Chúng tựa như từng trung thần hộ vệ, bảo vệ đại lục ở trung tâm. "Những ngôi sao lớn vây quanh tổ địa này đều là các thế lực của nhân tộc ta, trong đó Thiên Tâm điện của ta cũng ở trên một ngôi sao." "Đây chính là nội tình cuối cùng của nhân tộc ta." Tô Tường vừa điều khiển chiến thuyền vừa giới thiệu cho Diệp Lâm một cách tận tình. Ngay lúc này, một giọng nói từ bên ngoài chiến thuyền vang lên, Diệp Lâm quay người nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên cùng một bé gái đang đứng bên ngoài chiến thuyền sao. Mà vẻ mặt của thanh niên lại đầy bất đắc dĩ. "Tiền bối, đó là đại đồ đệ của vãn bối, còn vị bên cạnh là đứa trẻ vãn bối vô tình cứu được khi du ngoạn tinh không, xem như là con gái của vãn bối." Tô Tường giải thích với Diệp Lâm, Diệp Lâm liền vung tay, ngay lập tức hai người bên ngoài đã đứng cạnh Diệp Lâm. "Điện chủ, tiền bối." "Hồ đồ, các ngươi không ở lại, sao lại tới đây?" Tô Tường đứng bên cạnh Diệp Lâm giận dữ nói. "Điện chủ, không phải ta không chịu về, mà là tiểu thư nhất quyết muốn đi tìm ngươi, đòi ở bên cạnh ngươi bằng được, thực ra ta đã đuổi theo các ngươi suốt một đường rồi, nhưng vẫn không đuổi kịp." Thanh niên gãi đầu cười xấu hổ, tốc độ chiến thuyền sao không phải một tu sĩ Địa Tiên sơ kỳ như hắn có thể đuổi kịp. "Phụ thân." Lúc này, bé gái rụt rè bước tới bên cạnh Tô Tường, dùng bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy ngón tay Tô Tường, hai mắt tràn đầy sợ hãi nhìn Diệp Lâm.