"Ngươi đứa nhỏ này, thật là không để người ta bớt lo." Tô Tường thấy vậy vỗ nhẹ tóc tiểu nữ hài, tuy ngữ khí có trách cứ, nhưng trong mắt lại đầy yêu chiều. "Ai chà, tiểu nữ hài xinh đẹp quá đi." Lúc này, lại có giọng nói vang lên, một bóng người bất ngờ ôm lấy cổ Diệp Lâm, nó ghé lên lưng Diệp Lâm, tràn đầy kinh hỉ ngắm bé gái trước mặt. Người này không ai khác, chính là khí linh của Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, Lâm Vân Lộ. Từ lần trước Lâm Vân Lộ nhổ nước bọt vào người hắn, Diệp Lâm liền mang theo Huyền Hoàng Vạn Vật Chung bên mình, như vậy Lâm Vân Lộ có thể tùy ý ra ngoài chơi. "Diệp Lâm, thời gian này ta không quấy rầy ngươi, nhưng ngươi nợ ta không ít đồ ăn ngon đó nha." Lâm Vân Lộ vừa vỗ vai Diệp Lâm vừa nói, thấy Lâm Vân Lộ vô lễ như vậy, Tô Tường đứng bên cạnh Diệp Lâm và đồ đệ của hắn đều nín thở, chỉ biết đứng im thin thít. Mà Diệp Lâm thì không bận tâm sự vô lễ của Lâm Vân Lộ, chỉ cười xoa đầu nó. "Yên tâm, nợ ngươi, ta nhớ cả rồi." Diệp Lâm cũng cảm thấy nhức răng, một tháng ba bữa, đây đã hơn ngàn năm, vậy đã nợ bao nhiêu trận? Nhiều vô kể, đếm không xuể. "Hừ, ngươi tốt nhất là nhớ đó, nếu không ta cắn ch·ế·t ngươi." Lâm Vân Lộ nhe bốn răng nanh đáng yêu về phía Diệp Lâm, sau đó rời lưng Diệp Lâm, nhảy nhót chạy đến trước mặt tiểu nữ hài mà Tô Tường đang dắt. "Chào bạn, ta tên Lâm Vân Lộ, còn bạn tên gì?" Lâm Vân Lộ nhìn bé gái trước mặt, chủ động đưa tay ra hỏi. "Ta… Ta… Tên Cô Tâm." Tiểu nữ hài đáp lời, giọng có chút yếu ớt, người lại rụt về phía sau lưng Tô Tường. "Cô Tâm à? Tên kỳ lạ thật, nhưng không sao, Cô Tâm ơi, bạn chơi với ta nhé?" Lâm Vân Lộ gãi cằm suy tư một lát, cuối cùng đưa tay nhỏ về phía Cô Tâm. Còn Tô Tường thì ra hiệu bằng ánh mắt cho con gái, Lâm Vân Lộ trước mắt xem ra có quan hệ không đơn giản với tiền bối. Nếu con gái có thể trở thành bạn chơi của nó, chẳng phải mình sẽ có cơ hội kết giao với tiền bối sao? Chuyện tốt thế này, có cầu cũng không được. "Được…" Cô Tâm đưa bàn tay nhỏ ra nắm lấy tay Lâm Vân Lộ, hai tiểu nữ hài cùng nhau nhảy nhót đi chơi, chiến thuyền sao lớn như vậy, thừa đủ cho hai bé chơi đùa. Diệp Lâm thấy cảnh này liền mỉm cười, Lâm Vân Lộ cô độc quá lâu, bây giờ khó khăn lắm mới gặp được người có vẻ cùng tuổi mình, tự nhiên rất phấn khích. Đương nhiên, cái gọi là cùng tuổi chỉ là tuổi tâm lý, chứ tuổi thật, dù Diệp Lâm cũng phải gọi Lâm Vân Lộ bằng mấy chục đời tổ, hoặc thậm chí nhiều hơn. Theo chiến thuyền tiến vào, cảnh vật trước mắt cũng dần rõ nét. Từng tầng mây dày đặc bao phủ toàn bộ đại lục, chiến thuyền xuyên qua tầng mây tiến về phía đại lục. "Ơ? Lạ thật." Thấy con gái mình và Lâm Vân Lộ chơi vui như vậy, Tô Tường cũng lộ ra nụ cười vui mừng. Nhưng ngay sau đó hắn lại phát hiện ra điều bất thường. "Sao vậy?" Diệp Lâm thấy sự thay đổi của Tô Tường, liền quay lại hỏi. "Theo lẽ thường, mỗi ngày đều có thần tướng tuần tra tộc địa, dù là sinh linh hay chiến thuyền nào cũng phải trải qua kiểm tra mới được vào, chứ không dễ dàng thế này được." "Nhưng hiện tại những thần tướng tuần tra kia đâu cả rồi, chẳng thấy bóng dáng đâu." Tô Tường đầy vẻ nghi hoặc, tộc địa là gốc rễ của nhân tộc, không thể nào vào dễ dàng thế được, đừng nói chi là không có một bóng người canh gác.