Chương 2313: Nguy cơ diệt tộc

Cảnh tượng này phản chiếu không bình thường, theo chiến thuyền tiếp tục tiến vào, Diệp Lâm cuối cùng nhìn thấy diện mạo thật sự của tộc địa này.

Phía dưới mặt đất, từng cung điện sừng sững trên đại địa, còn những dòng sông và địa mạch uốn lượn quanh những cung điện ngọc ngà, địa thế núi non trùng điệp, thoạt nhìn cực kỳ hùng vĩ.

Từ trên cao nhìn xuống, giống như những con Địa Long đang cuộn mình. Mà những sông núi này kết hợp lại tạo thành một đại trận thật sự.

Lúc này, tộc địa không hề bình yên, trên bầu trời khắp nơi đều là sinh linh của các chủng tộc khác, mọc ra cánh mãnh hổ, giống như Chân Long đang bay lượn, còn có những sinh linh mang tướng mạo cực kỳ quái dị.

Những sinh linh này đứng giữa không trung, không ai khác, đều dùng ánh mắt cực kỳ tham lam nhìn xuống phía dưới, nơi những người loài người đang ẩn náu trong cung điện.

"Không hay rồi, Nhất tộc Song Dực Xích Hổ, nhất tộc Thánh Long, còn cả cái đám tà linh kia, chẳng lẽ ba tộc này đã công phá tộc địa rồi?"

Tô Tường nhìn thấy tình cảnh này thì sắc mặt thay đổi lớn, ba đại chủng tộc này chính là ba tộc gần với cương vực nhân tộc nhất, cũng là những tộc đã nhiều năm xảy ra ma sát với nhân tộc.

Bây giờ ba đại chủng tộc đang vây quanh tộc địa, xem ra chuyện này lành ít dữ nhiều rồi.

"Tôn giả của nhân tộc, yêu cầu của chúng ta, ngươi đáp ứng hay không? Nếu không đáp ứng, vậy thì nhân tộc của ngươi có thể sẽ phải xóa tên khỏi nơi này."

Lúc này, một giọng nói đầy uy nghiêm vang lên, nghe được giọng nói này, sắc mặt Tô Tường trở nên âm trầm, hắn quá quen thuộc giọng nói này rồi.

Giọng nói này chính là tộc trưởng của nhất tộc Song Dực Xích Hổ, đại năng Thiên Tiên đỉnh phong.

Ở nơi hoang vu nhất của tinh hệ Thiên Hà này, một Thiên Tiên cũng đã là tộc trưởng, đã được coi là người mạnh nhất.

Dù sao, nơi này quá xa xôi, Chân Tiên không thể nào ở đây được, nếu có Chân Tiên thì nhân tộc của bọn họ đã sớm bị diệt rồi, sao còn có thể tồn tại đến bây giờ?

"Hừ, muốn diệt nhân tộc ta, ba tộc các ngươi ít nhất cũng phải bị thương gân động cốt một phen, huống chi nhân tộc ta bây giờ nghèo nàn xơ xác, diệt chúng ta, các ngươi cũng không chịu nổi."

"Tinh Hà là một nơi đầy giết chóc, sự tàn khốc hiện rõ ở khắp nơi, nếu các ngươi hung ác đến quyết tâm, thì lão phu cho dù chết, cũng muốn kéo theo mấy kẻ chết chung, không tin cứ đến thử xem."

Lại một giọng nói đầy khí phách vang lên, Tô Tường lập tức hiểu được chủ nhân của giọng nói này, chính là một trong ba trụ cột của nhân tộc, vị tôn giả thứ hai.

Người mạnh thứ hai của nhân tộc, tồn tại như cột trụ chống trời.

Mà trong lúc này, chiến thuyền ngôi sao vẫn đang ở trạng thái di chuyển, dưới ánh mắt trêu tức của cường giả các chủng tộc khác, chiến thuyền ngôi sao không bị ai ngăn cản.

Trong mắt bọn chúng, đây chỉ là mấy kẻ pháo hôi đến chịu chết mà thôi.

Với tầm nhìn của bọn chúng, vẫn chưa thể nhận ra phẩm cấp của chiến thuyền ngôi sao.

Theo chiến thuyền ngôi sao di chuyển, mấy người lập tức nhìn thấy một Thần Sơn cao lớn, bốn phía Thần Sơn có vô số kim giáp tướng sĩ bảo vệ, còn ở chính giữa có vô số bóng dáng, trên người đều tản ra khí tức cường đại.

Nam nữ, người nào người nấy đều nắm chặt vũ khí, nhưng vẻ mặt khó coi cho thấy nội tâm của họ cũng đang e ngại.

Còn ở trung tâm nhất, là một nhóm các lão giả và trung niên, mỹ phụ nhân, nhìn kỹ còn có thể thấy mấy gương mặt trẻ tuổi. Tu vi đều ở cảnh giới địa tiên.

Bên ngoài nhóm nhân tộc này, là vô số sinh linh đứng dày đặc, trên người bọn chúng đều tản ra khí tức hủy thiên diệt địa.

"Ồ? Chiến thuyền này từ đâu tới vậy? Chẳng lẽ là nhân tộc các ngươi gọi tới giúp đỡ sao?"

Đột nhiên, một tiếng nói trêu tức vang lên, chỉ thấy một nam tử đầu dài hai sừng đang vừa cười vừa nhìn chiến thuyền ngôi sao.