Chương 2314: Một ý niệm

Nghe vậy, lão giả đứng ở vị trí trung tâm nhất của trận doanh nhân tộc ngước mắt đầy hy vọng nhìn về phía chiến thuyền ngôi sao. Giờ phút này, ông ta mong mỏi biết bao sự giúp đỡ của nhân tộc, mong có một đại năng ra tay nâng đỡ.

Lúc này, nhân tộc đã rơi vào tình thế nguy hiểm, nguy cơ sinh tử, chỉ cần bất cẩn sẽ bị diệt tộc.

Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trên chiến thuyền ngôi sao, ánh mắt lão giả lại trở nên ảm đạm.

Hi vọng cuối cùng cũng tan thành mây khói.

Lão nhận ra người này, là điện chủ Thiên Tâm điện, tu vi Địa Tiên, vào thời điểm này, một Địa Tiên không thể thay đổi được gì cả.

Có chăng chỉ là thêm một người chết mà thôi.

"Chiếc chiến thuyền này không tệ, ta liền thu vậy."

Nam tử trung niên vừa rồi lên tiếng lại tiếp tục nói, sau đó biến chưởng thành trảo, chụp về phía chiến thuyền ngôi sao.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, Diệp Lâm chỉ khẽ mở mắt nhìn nam tử kia một cái, liền cất lời:

"Chỉ có ta cướp đồ của người khác, không ai cướp đồ của ta được."

Diệp Lâm vừa nói xong, một cỗ uy áp gần như khiến người ta nghẹt thở trùm lên toàn bộ tổ địa nhân tộc, sau một khắc, vô luận là chủng tộc nào, sinh linh nào, tu vi gì, đều đồng loạt ngã xuống như sủi cảo rơi xuống đất.

Những kẻ vừa rồi còn ở trên cao giờ đang lấm lem bụi đất quỳ rạp trên mặt đất, khắp nơi trên mặt đất, đồi núi đều là sinh linh các chủng tộc khác đang quỳ.

Ngay cả những Thiên Tiên cao cao tại thượng lúc này cũng quỳ trên đất, không thể nhúc nhích.

Trong khoảnh khắc, cả thế giới trở nên tĩnh lặng.

Các cường giả thuộc nhiều chủng tộc khác nhau đang quỳ dưới đất đều đồng loạt dùng ánh mắt kinh hoàng nhìn về phía Diệp Lâm.

"Thật...thật...Chân Tiên."

Tộc trưởng Song Dực Xích Hổ tộc mặt mày đắng chát, hiện giờ hắn không còn vẻ bệ vệ phách lối như vừa rồi, lúc này trông giống như một con chó nhà có tang đang quỳ trên đất.

Nhìn thấy cảnh tượng này, các cường giả nhân tộc vừa mới còn tuyệt vọng thì nay lại đồng loạt dùng ánh mắt không dám tin nhìn tất cả mọi thứ đang diễn ra, bọn họ há hốc miệng kinh ngạc.

Toàn khuôn mặt đều là vẻ rung động.

"Bái kiến Chân Tiên."

"Bái kiến Chân Tiên."

Nghe thấy có người mở đầu, những người còn lại lập tức quỳ xuống đất, hướng về phía thanh niên đang đứng chắp tay trên chiến thuyền ngôi sao mà hành lễ.

Ngay cả ba người mạnh nhất nhân tộc lúc này cũng cúi người sâu sắc.

"Chúng ta, bái kiến Chân Tiên của nhân tộc."

Các sinh linh thuộc các tộc đang quỳ dưới đất cũng cúi đầu xuống, khiến cái đầu vốn cao ngạo của chúng đập mạnh xuống đất.

Dù trước đây bọn chúng có phong quang thế nào, lúc này bọn chúng chỉ muốn giữ lấy mạng sống.

Một Chân Tiên, chỉ cần một ý niệm đã có thể xóa sổ toàn bộ bọn chúng.

Đây chính là uy lực của Chân Tiên.

"Không ngờ nhân tộc ở đây sinh tồn gian nan đến vậy, lại bị người ta đánh tới tận cửa rồi."

Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, lập tức tâm thần khẽ động, trong khoảnh khắc, trước ánh mắt sợ hãi của các cường giả của các tộc, tộc nhân của hắn ngay lập tức từng người một biến mất.

Bọn họ hóa thành tro bụi tan biến vào trong trời đất.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, ngay cả thân thể Thiên Tiên cũng hóa thành tro bụi, theo gió bay đi, trời đất lập tức trở nên tĩnh mịch.

Đối với nhân tộc mà nói, nguy cơ diệt tộc là một nguy cơ trọng đại, nhưng giờ phút này, đã bị Diệp Lâm giải quyết bằng một ý nghĩ.

"Đa tạ Chân Tiên xuất thủ, đa tạ Chân Tiên xuất thủ."

Phía trước trên Thần Sơn, các đại cường giả nhân tộc đang quỳ đồng loạt rơi lệ nói ra lòng biết ơn sâu sắc từ đáy lòng.

Nguy cơ đe dọa nhân tộc mười mấy vạn năm, trong khoảnh khắc này đã hoàn toàn được giải trừ.

Lần này đến đều là những cường giả đỉnh cao của ba đại tộc, hiện giờ những cường giả này đã chết hết, nhân tộc rốt cuộc không cần đối mặt với nguy cơ diệt tộc.

Nhân tộc cuối cùng đã có thể an cư lạc nghiệp một thời gian.

Và người tạo nên tất cả những điều này chính là nam tử giống như thần minh đang ở trước mắt.

"Nhân tộc Lý Vĩ."

"Nhân tộc Văn Thái."

"Nhân tộc Thương Chung."

"Cảm tạ tiền bối đã xuất thủ, tiền bối đại ân."