Chương 2315: Thương Chung có chút tâm tư

Trung tâm, hai vị lão giả cùng một thanh niên dùng giọng điệu hùng hồn, đầy lý lẽ nói, sau khi nói xong, bọn họ hướng về phía Diệp Lâm cúi đầu hành lễ thật sâu.

"Không cần những lễ nghi này, bất quá ta chỉ tiện tay làm thôi." Diệp Lâm không để ý phất tay nói.

Ba vị tôn giả của nhân tộc xua đám cường giả còn lại tản ra, sau đó dẫn Diệp Lâm vào trong Thần Sơn.

"Tiền bối, đây là Thần Sơn của nhân tộc ta, truyền thuyết nói ngọn núi này chính là nơi Chân Tiên tiền bối của nhân tộc hóa đạo." Thương Chung, người có vẻ trẻ nhất trong ba người, hướng Diệp Lâm giải thích.

Sau một hồi trò chuyện, người này cũng chỉ mới hơn ba ngàn tuổi, một Thiên Tiên hơn ba ngàn tuổi cũng được xem là một thiên kiêu tuyệt thế hiếm có. Huống hồ hoàn cảnh sinh tồn của nhân tộc trong tinh hệ này gian nan như vậy mà còn có thể ở độ tuổi đó bước vào Thiên Tiên hậu kỳ, thực sự quá khó có được.

"Không sai, nơi này quả thật có một tia đạo vận Chân Tiên tồn tại." Diệp Lâm gật đầu tỏ ý đồng tình, khi vừa bước vào nơi này, hắn đã cảm nhận được một tia đạo vận Chân Tiên cực kỳ yếu ớt. Mặc dù rất nhỏ bé, nhưng đúng là có tồn tại.

"Không biết tiền bối từ đâu đến? Lần này đến tinh hệ Thiên Hà là vì chuyện gì? Chúng ta có thể có chỗ nào giúp được gì không?" Thương Chung dẫn Diệp Lâm đến ngồi trong cung điện phía trên, vừa tự tay pha trà cho Diệp Lâm vừa hỏi dò.

Hắn không cho rằng Diệp Lâm ngàn dặm xa xôi đến giúp bọn họ, lại càng không tin Diệp Lâm là bạn tốt của tên Tô Tường kia. Nếu Tô Tường mà quen một Chân Tiên, thì tu vi của hắn cũng không chỉ là Địa Tiên.

"Bất quá ta chỉ là một lãng tử trong tinh hà thôi, lần này tới tinh hệ Thiên Hà này cũng chỉ là ngẫu nhiên." Diệp Lâm nhấp một ngụm trà Thương Chung đưa tới, nhẹ giọng nói.

"Thì ra là thế, tiền bối vừa mới đến tinh hệ Thiên Hà, hẳn là chưa quen thuộc nơi này, chi bằng thế này, ta sẽ giới thiệu một người cho tiền bối, nàng thường xuyên đi lại khắp nơi, am hiểu địa hình."

"Để nàng làm người dẫn đường cho tiền bối, quả thật là vô cùng thích hợp." Thương Chung cẩn thận từng li từng tí thăm dò ý tứ nói.

Diệp Lâm chỉ ngẩng đầu nhìn Thương Chung một cái rồi nở nụ cười.

"Ngươi đó, nể tình chúng ta đều là người của nhân tộc, dẫn nàng đến đây đi." Diệp Lâm cười khẽ nói, Thương Chung này quả thật tính toán rất tốt, đặt bên cạnh hắn một người nhân tộc, để khi hắn rời đi, cả tinh hệ Thiên Hà đều sẽ biết, nhân tộc có một vị Chân Tiên cường giả tới. Vị cường giả này lại còn có quan hệ tốt với nhân tộc của tinh hệ Thiên Hà, cứ như vậy trong thời gian ngắn, nhân tộc coi như có một chỗ dựa Chân Tiên.

Nhưng Diệp Lâm cũng không để ý, cùng là nhân tộc, nếu có thể giúp đỡ được một chút thì thuận tay giúp thôi, hơn nữa tinh hệ Thiên Hà rất lớn, hắn vừa mới đến cũng chưa quen thuộc nơi này. Có người dẫn đường thì cũng có thể tránh được rất nhiều phiền phức.

"Được rồi, tiền bối chờ, ta sẽ dẫn nàng đến ngay." Nghe Diệp Lâm đồng ý, Thương Chung vui mừng khôn xiết, đây chính là một vị Chân Tiên nhân tộc, đợi lâu như vậy, cuối cùng cũng chờ được một vị Chân Tiên. Hắn phải nắm chắc cơ hội này, dù sao trong tay hắn đang nắm giữ vận mệnh của toàn bộ nhân tộc, vì tương lai của nhân tộc ở tinh hệ Thiên Hà, cho dù mạo hiểm đắc tội Chân Tiên hắn cũng phải vì nhân tộc mưu một phần tương lai.

Không lâu sau, Thương Chung dẫn theo một mỹ phụ mặc váy dài màu tím đi tới.

Mỹ phụ thân hình đầy đặn, nhưng lại cho người ta cảm giác không phải béo mà là gợi cảm, vừa vặn. Khuôn mặt của nàng lại càng tuyệt mỹ, nhất là đôi mắt có một loại vẻ đẹp không nói rõ được cũng không tả rõ được. Từ trên người nàng toát ra một khí chất đặc biệt, một loại khí chất riêng biệt... Khí chất của phụ nữ đã có chồng, khiến người ta không thể tự kiềm chế.