"Tiền bối Gia Cát Vân Ngu bái kiến tiền bối."

Gia Cát Vân Ngu nhẹ nhàng thi lễ, còn Thương Chung thì đứng ở một bên khom lưng hướng Diệp Lâm.

"Ừm, ngày sau ngươi cứ theo ta, chờ ta rời đi sẽ đưa ngươi về."

Diệp Lâm nhìn nữ tử này, gật đầu.

"Ta sẽ nán lại ở đây một thời gian, trong khoảng thời gian này, nếu có gì cần giúp cứ việc nói."

Diệp Lâm nhìn Gia Cát Vân Ngu, lại nhìn Thương Chung bên cạnh, thản nhiên nói.

Ý định của Thương Chung thứ nhất là mượn danh tiếng của mình để mưu cầu đường ra cho nhân tộc.

Thứ hai chính là, khó khăn lắm mới gặp được một vị Chân Tiên đại năng dễ tính như vậy, sao có thể không lấy chút lợi lộc?

Đây chính là ý định thực sự của Thương Chung, Diệp Lâm cũng không từ chối, hắn cũng không ghét Thương Chung làm như vậy.

Vì vị trí đó, mà mưu sự.

Hắn tin, nếu không phải Thương Chung thật sự không còn cách nào khác, thì đã không mạo hiểm đắc tội hắn để làm vậy.

Dù sao hắn cũng định ở đây một thời gian, coi như tiện tay làm giúp thôi.

Còn về sau, hắn sẽ không mang theo một kẻ con ghẻ, dù hắn là Chân Tiên, nhưng cũng không dám nói là có thể đi ngang trong thiên hà tinh hệ này, sau này xông pha trong thiên hà tinh hệ, nhất định sẽ gặp đủ loại phiền phức, mang theo một kẻ con ghẻ như vậy, nghĩ thôi Diệp Lâm đã thấy nhức đầu.

Cho nên, thôi vậy đi.

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối."

Thương Chung lập tức quỳ xuống đất dập đầu với Diệp Lâm, ý định của mình đã bị tiền bối nhìn thấu, ai ngờ tiền bối không những không trách tội, mà còn thuận theo ý hắn.

Điều này khiến ông lập tức cảm động rơi nước mắt, nước mắt trào ra ở vành mắt.

Nhân tộc thật sự quá khó khăn, thật quá khó.

Nhiều năm qua, không phải nhân tộc chưa từng chờ được đại năng của mình, nhưng những kẻ được gọi là đại năng đó hoặc là không để ý đến họ, hoặc là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Gặp được một vị đại năng nhân tộc có tấm lòng lương thiện như vậy, đúng là đời trước tu được phúc phận, quả thật là tổ tông mồ mả bốc khói xanh.

"Được rồi, ngươi đi xuống trước đi, à, chuẩn bị nhiều đồ ăn ngon cho tiểu gia hỏa kia một chút."

Đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, Diệp Lâm mở miệng nói, hắn nhớ Lâm Vân Lộ đi chơi với tiểu nữ nhi Tô Tường, đồng thời nói với hắn là trong thời gian ngắn không muốn rời đi, cho nên hắn cũng thuận theo Lâm Vân Lộ.

Ai, ai bảo đó là người của mình chứ? Ngậm nước mắt cũng phải sủng ái thôi.

"Tiền bối yên tâm, toàn bộ nhân tộc trên dưới đều thích Lâm tiểu thư, yêu chiều còn không hết, tuyệt đối sẽ không để Lâm tiểu thư phải chịu nửa phần ủy khuất."

Sắc mặt Thương Chung khẽ giật mình, lập tức đảm bảo nói, ông cũng đoán ra được đôi điều, tiền bối nguyện ý ở lại nơi này một thời gian, chỉ sợ cũng có liên quan đến tiểu gia hỏa kia.

Sau đó Thương Chung vội vã quay người rời đi, khoảng thời gian này, ông muốn đích thân làm bảo tiêu cho Lâm tiểu thư, ai dám chọc Lâm tiểu thư giận, ông sẽ lột da người đó.

"Tiền bối, những khu vực bên ngoài thiên hà tinh hệ ta đều đã đọc qua, nếu tiền bối có nghi vấn cứ hỏi ta, vãn bối đảm bảo biết gì nói nấy."

Gia Cát Vân Ngu nhẹ nhàng tiến lại sau lưng Diệp Lâm, đưa đôi tay ngọc lên đặt trên vai Diệp Lâm, bắt đầu nhẹ nhàng đấm bóp cho hắn.

Vừa xoa bóp, vừa kể lại.

Trên người Gia Cát Vân Ngu có một mùi thơm đặc biệt, nghe rất dễ chịu, lực đạo trên tay cũng rất vừa phải.

Âm thanh cũng cực kỳ êm tai, dịu dàng không chói tai.

Xem này, đây chính là sự khác nhau giữa thiếu nữ và thiếu phụ, lúc này, Diệp Lâm hiểu rõ.

"Ừm, nói thử xem, về phân bố cụ thể."

Diệp Lâm nhắm mắt lại, nằm trên người Gia Cát Vân Ngu chậm rãi mở miệng nói.