"Tiền bối, thiên Hà tinh hệ đoàn rất lớn, bất quá cụ thể đại khái chia làm bốn khối địa phương."

"Trong đó ba khối đều do ba thế lực siêu nhiên khống chế, ba thế lực này lần lượt là Vạn Yêu Quốc, Tà Linh Thánh Đình, cuối cùng là Thần Chi Triều."

"Còn một vùng cuối cùng, so với ba khu vực khác thì tương đối cằn cỗi, nhưng cương vực lại rất rộng lớn, bên trong có vô số ngôi sao chiếm cứ."

"Tuy nhiên, vùng này không có bất kỳ thế lực nào trấn áp, mọi người tự làm chủ, các chủng tộc lớn, các phe phái thế lực chiếm giữ, dư luận hỗn tạp, là nơi mà những tà tu và những chủng tộc có ý đồ xấu ưa thích nhất."

"Mà nơi này cũng được gọi là Tiên Khí chi địa, còn cương vực của nhân tộc ta cũng chính là ở Tiên Khí chi địa này, hơn nữa còn là nơi hẻo lánh nhất của Tiên Khí chi địa."

"Tiền bối nhìn xem, đây là tinh đồ khái quát."

Gia Cát Vân Ngu nói xong, đưa cho Diệp Lâm một mảnh tinh đồ, trên tinh đồ lóe lên mấy điểm sáng, đó đều là những ngôi sao lớn.

Còn những ngôi sao nhỏ thì không có tư cách được vẽ trên tinh đồ.

"Tiền bối mời xem, đây là nơi ở của cương vực nhân tộc ta."

Gia Cát Vân Ngu đưa ngón tay trắng như ngọc chỉ vào phía dưới cùng của tinh đồ rồi khẽ nói, sau đó nàng vẽ một vòng tròn ở vị trí đó.

Ý là đây chính là cương vực nhân tộc.

Diệp Lâm nhìn sơ qua liền hiểu.

Cái vòng tròn mà Gia Cát Vân Ngu vẽ trên tinh đồ chỉ chiếm một phần trăm ngàn cũng chưa tới.

Đây chính là cương vực của nhân tộc.

Tiên Khí chi địa là khu vực hoang vu cằn cỗi nhất trong bốn khu vực, mà cương vực nhân tộc lại là nơi hoang vu cằn cỗi nhất của Tiên Khí chi địa.

Được rồi, lần này Diệp Lâm đã hiểu.

Nhưng khi nhìn thấy tinh đồ này Diệp Lâm lại rơi vào trầm tư, thiên Hà tinh hệ đoàn này thật quá khổng lồ.

Chỉ riêng cương vực của nhân tộc thôi đã có thể so sánh với tổng diện tích Tử Vân Tinh hệ mà hắn từng đi qua.

Quả không hổ là tinh hệ đoàn, thật là lớn.

Trong địa vực rộng lớn như vậy, cường giả sinh ra cũng nhiều vô số kể, tối thiểu nhất là Thiên Tiên chắc chắn không thiếu, trách sao mà trong tình huống có ba đại Thiên Tiên, nhân tộc lại gặp khó khăn đến vậy.

Trong Tinh Hà Hoàn Vũ không có cái gọi là thuyết pháp chênh lệch tu vi quá lớn, hoàn toàn không giống với một vài đại thế giới.

Một vị Thiên Tiên có giá trị ngang một Chân Tiên.

"Xung quanh nhân tộc thì sao?"

Diệp Lâm hỏi tiếp.

"Xung quanh nhân tộc có vô số chủng tộc, nhưng ba tộc có địch ý nhất với nhân tộc ta thì đã bị tiền bối diệt hết khi vừa mới xuất thủ."

"Trong tộc lúc này chỉ còn lại mấy con mèo lớn mèo nhỏ thôi."

Nói xong, Gia Cát Vân Ngu đặt ngón tay lên huyệt thái dương của Diệp Lâm rồi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp.

Thao tác rất nhẹ nhàng khiến Diệp Lâm cảm thấy thoải mái dễ chịu.

"Đúng rồi tiền bối, bên ngoài trăm vạn sao trong cương vực của nhân tộc có một Phồn Tinh Lâu, nơi cường giả các đại chủng tộc tụ tập, đó cũng được coi là nơi phồn hoa nhất của cái vùng hoang vu này."

"Ngày thường có thể nhìn thấy đủ loại bảo vật được đem ra mua bán, đồng thời cũng có các loại công pháp điển tịch, mặc dù đồ giả không ít, nhưng nếu may mắn thì cũng có thể mua được đồ tốt."

"Ở đó đã từng sinh ra Chí Tôn pháp, mặc dù chỉ là truyền thuyết, nhưng cũng chứng tỏ nơi đó cũng có đồ thật, tiền bối có muốn đi xem thử không?"

Gia Cát Vân Ngu vừa xoa bóp vừa nói.

Thường ngày, người nhân tộc như bọn họ căn bản không dám bén mảng đến Phồn Tinh Lâu nửa bước, vì ở đó quá nguy hiểm.