Chương 2318: Phồn Tinh Lâu

Bởi vì không rõ nguyên do gì, các chủng tộc khác đều có thái độ cực kỳ ác liệt với nhân tộc, chỉ có Linh tộc ở gần nhân tộc là có quan hệ không tệ. Nhưng thực lực của Linh tộc còn yếu hơn nhân tộc, ngày thường cũng chẳng giúp được gì nhiều. Vì thế, những nơi như Phồn Tinh Lâu, cơ bản nhân tộc không dám bén mảng đến, thông tin có được cũng chỉ là nghe đồn.

Nay thấy Diệp Lâm, nàng bỗng hứng khởi kể cho Diệp Lâm nghe. Dù sao Diệp Lâm cũng là Chân Tiên thân thể, nơi này của nhân tộc thực sự không có chỗ nào có thể thu hút sự chú ý của Diệp Lâm, nên để Diệp Lâm ở lại lâu hơn chút, nàng chỉ còn cách nghĩ nát óc tìm vài nơi thú vị. Nghĩ đi nghĩ lại, nàng liền nghĩ đến Phồn Tinh Lâu. Chỉ cần Diệp Lâm nán lại càng lâu, nhân tộc sẽ càng có nhiều cơ hội hành động, tận dụng uy danh của Diệp Lâm để nhân tộc có thể nhanh chóng lớn mạnh trong thời gian ngắn.

"Ồ? Còn có nơi như thế à? Vậy đi xem sao." Nghe vậy, mắt Diệp Lâm sáng lên, nói. Còn có nơi tốt thế này? Hắn tự nhiên phải đi xem thử. Nếu mình vận may bùng nổ, lấy được Chí Tôn pháp thì chẳng phải lời to? Không có thì cũng không sao, coi như đi chơi vậy. Từ lúc bắt đầu đến giờ, bản thân luôn ở trong trạng thái tu luyện vô cùng gấp gáp, chẳng lẽ không thể tự cho mình thả lỏng chút sao? Người ta vẫn nói, đã đánh nhiều năm trận như vậy rồi, cũng phải cho người ta nghỉ ngơi chứ?

"Được, vậy ta xuống chuẩn bị ngay." Nghe Diệp Lâm khẳng định, mắt Gia Cát Vân Ngu sáng rỡ, sau khi chỉnh trang lại cho Diệp Lâm xong liền đi chuẩn bị. Lần này có Diệp Lâm chống lưng, nàng cũng cần chuẩn bị thêm, mang theo nhiều người, nhiều tiên thạch, nhân cơ hội này giao dịch nhiều tài nguyên mà nhân tộc đang thiếu. Nhân tộc có rất nhiều tiên thạch, rất nhiều là đằng khác, nhưng các loại tài nguyên thì lại rất ít, thiếu tài nguyên chỉ có thể giao dịch, mà những chủng tộc bằng lòng giao dịch với nhân tộc lại rất ít, ít đến đáng thương. Vì vậy, qua lại nhiều lần, nhân tộc sinh ra cường giả rất ít, nhưng tiên thạch lại ngày càng nhiều. Một điều trực quan nhất là, trong cương vực của nhân tộc có ba mỏ tiên thạch lớn, mỗi ngày đều sản xuất ra một lượng lớn tiên thạch. Vì vậy nhân tộc chính là một nhà giàu. Nhưng vì không có nơi giao dịch, điều này khiến người ta rất khó chịu.

Mà Phồn Tinh Lâu không chỉ là nơi phồn hoa nhất, còn là một nơi giao dịch quy mô lớn, ngày thường nhân tộc căn bản không dám bén mảng. Bởi vì đi là mất mạng. Trừ khi ba vị tôn giả của nhân tộc cùng đi, nhưng như vậy, tộc địa sẽ không có ai trấn thủ, được chẳng bù mất. Vì thế lần này, vừa nghe Diệp Lâm đồng ý, Gia Cát Vân Ngu vui mừng khôn xiết, nhất định phải mang theo một đống lớn tiên thạch, lần này mượn uy danh hảo hảo đi mua sắm một phen. Có Diệp Lâm trấn giữ, xem ai còn dám nhòm ngó nhân tộc. Kết quả tốt nhất là, lần này tiêu hết chỗ tiên thạch nên dùng, dù sao Diệp Lâm sớm muộn gì cũng sẽ rời đi, chờ đến khi Diệp Lâm rời đi, tình cảnh nhân tộc tuy sẽ tốt hơn một chút, nhưng cũng sẽ không tốt đẹp đến đâu.

Nhìn Gia Cát Vân Ngu phấn khích như vậy, Diệp Lâm cũng khẽ thở dài, đây chính là thế giới tu tiên mà, không có thực lực tuyệt đối, cả một tộc đàn chẳng khác nào heo chó mặc người ức h·i·ế·p. Nếu có thực lực tuyệt đối, một ý niệm liền có thể quyết định tương lai của cả một chủng tộc. Đây chính là cường giả, đây chính là thực lực tuyệt đối. Thảo nào thực lực khiến người ta mê muội, không ai có thể từ chối sự cám dỗ của thực lực cường đại.

Cứ vậy, Diệp Lâm nằm trên điện, tự rót trà nước và an tĩnh chờ đợi.