Chương 2319: Chuẩn bị Theo thời gian trôi qua, không lâu sau đó, Gia Cát Vân Ngu dẫn theo một đám người đi vào đại điện. Những người này đều trên mặt lộ vẻ hưng phấn. Thế hệ trẻ tuổi nhân tộc dù có bao nhiêu yêu nghiệt cũng chỉ có thể ở trong cương vực nhân tộc hoạt động, bị nghiêm cấm ra ngoài. Bởi vì một khi ra ngoài rất có thể sẽ bị chém g·iết. Cho nên những thanh niên này mỗi người đều như bị kìm hãm, bây giờ có cơ hội tiến đến Phồn Tinh lâu, làm sao có thể không kích động? Vì vậy, bọn họ tranh nhau muốn đi, còn Gia Cát Vân Ngu thì bất đắc dĩ chọn ra mười mấy người có thiên tư tương đối tốt để mang đến đây.

"Tiền bối, ta đã chuẩn bị xong."

"Chúng ta, bái kiến tiền bối."

Phía dưới mọi người tranh nhau hướng Diệp Lâm ôm quyền khom người nói, tu sĩ nam nhìn Diệp Lâm ánh mắt đầy vẻ sùng bái, còn tu sĩ nữ trong mắt lại tràn đầy từng tia tình cảm khác thường. Từ xưa đến nay, mỹ nhân thích cường giả, bọn họ cũng vậy.

"Ừm, tốt, đi thôi."

Diệp Lâm đặt chén trà trong tay xuống, thản nhiên nói, còn Gia Cát Vân Ngu thì mặt lộ vẻ vui mừng, vốn dĩ mang nhiều người như vậy, trong lòng nàng thấp thỏm, sợ vì thế mà đắc tội Diệp Lâm. Mà hiện tại xem ra, vị cường giả này, vẫn rất dễ nói chuyện. Bọn họ đã rất lâu không gặp được cường giả nhân tộc nào hòa ái như vậy.

"Vâng."

Diệp Lâm đi xuống, các đệ tử đều vẻ mặt cung kính đi theo sau Diệp Lâm, cả đoàn người đi ra đại điện, lập tức thấy một chiếc chiến thuyền khổng lồ đến cực điểm đang lơ lửng trên không. Chiến thuyền toàn thân tỏa ánh sáng lung linh, trông vô cùng xinh đẹp, phía trước nhất còn có ba họng pháo lớn hơn người.

"Tiền bối, đây là chiến thuyền thiên giai thượng phẩm, do nhân tộc ta giao dịch với chủng tộc khác mà có."

Gia Cát Vân Ngu ân cần giới thiệu với Diệp Lâm, trong giọng nói còn có một chút tự hào. Chiến thuyền vốn chế tạo đã cực kỳ khó khăn, vì mỗi chiếc đều phải khắc đầy phù văn lên trên, mỗi chi tiết nhỏ đều phải mài giũa tỉ mỉ, chưa kể thân thể khổng lồ của chiến thuyền. Nên mỗi chiếc chiến thuyền đều tốn vô số công sức. Một chiếc chiến thuyền thiên giai thượng phẩm, thực sự đã có thể coi là chí bảo, còn trân quý hơn cả tiên khí bình thường. Nhưng Diệp Lâm chỉ khẽ cười một tiếng, không nói thêm gì, tự mình lên chiến thuyền. Sau lưng, các đệ tử tranh nhau lên chiến thuyền. Đợi mọi người đã đứng vững, dưới sự điều khiển của Gia Cát Vân Ngu, chiến thuyền bắt đầu xuất phát, nhổ neo. Trong chớp mắt, chiến thuyền đã biến mất ở chân trời, hướng sâu trong tinh không mà chậm rãi đi.

"Lần này trở về, nhân tộc ta nhất định sẽ quật khởi."

Ba vị tôn giả nhân tộc nhìn chiến thuyền rời đi, cùng nhau nở nụ cười. Nhân tộc của bọn họ không phải không có thiên kiêu, đáng tiếc là những thiên kiêu này không có tài nguyên bồi dưỡng. Tài nguyên của bản thân bọn họ đã rất ít ỏi, phần lớn còn phải ưu tiên cung cấp cho bọn họ, vì những tài nguyên này phải dùng để củng cố tu vi của bọn họ. Chỉ có họ tồn tại, nhân tộc mới có chỗ sống. Tài nguyên nhân tộc vốn đã thưa thớt, sau khi phân cho bọn họ, tài nguyên còn lại chia tiếp, mỗi tu sĩ nhận được tài nguyên ít đến đáng thương. Nên dù là thiên kiêu cũng không thể trưởng thành nổi. Từ xưa đến nay, có thiên kiêu nào không tốn nhiều tài nguyên để trưởng thành chứ? Nhưng lần này, chỉ cần có thể trở về thành công, thực lực nhân tộc nhất định có thể tăng trưởng mạnh mẽ. Vì toàn bộ tiên thạch trong tộc đều đã được mang đi, hy vọng họ có thể mua sắm thoải mái một phen. Có Diệp Lâm trấn giữ, lần này hành trình không có gì đáng lo. Chiếc chiến thuyền này chạy rất nhanh, sau ba ngày, chiến thuyền đã rời khỏi cương vực nhân tộc.