Chương 2320: Tần Phi Vũ

Lần đầu tiên đến vùng đất xa lạ, những cái gọi là thiên kiêu nhân tộc này từng người mặt mày hớn hở, ghé vào trên chiến thuyền khắp nơi quan sát. Dù tinh không này cùng tinh không thuộc địa phận nhân tộc không khác gì nhau, nhưng đối với bọn họ, những thiên kiêu sinh ra đã bị giam hãm trong lãnh thổ nhân tộc mà nói, dù có giống hệt thì vẫn rất ly kỳ.

Còn Diệp Lâm thì suốt quá trình đều ngồi xếp bằng ở trên boong, nhắm mắt điều tức, phía sau Gia Cát Vân Ngu thỉnh thoảng xoa bóp giúp Diệp Lâm giãn gân cốt. Phục vụ thực sự đúng chỗ. Diệp Lâm không khỏi cảm khái, đúng là nhân thê, vô cùng chu đáo.

"Rống, nhân tộc? Đường này cấm, cút."

Đột nhiên, từ sâu trong tinh không phía trước vọng đến một tiếng gầm thét, âm thanh tạo thành từng đợt sóng âm dội tới bên này, sóng âm trực tiếp phá hủy rất nhiều ngôi sao ven đường. Ngôi sao trong nháy mắt bị chấn thành bụi phấn.

"Chỉ là một con đại yêu Địa Tiên sơ kỳ mà thôi, dám lên mặt? Để ta thu phục ngươi."

Một thanh niên đứng sau Diệp Lâm, vẻ mặt giận dữ, lập tức cầm một cây trường thương màu bạc rồi rời chiến thuyền, bay về phía sâu trong tinh không. Nếu là trước kia, bất kể gặp phải chủng tộc nào, bọn họ đều sẽ đứng xa quan sát, còn bây giờ, có chỗ dựa rồi thì còn sợ gì nữa? Diệp Lâm chính là chỗ dựa của họ.

Không lâu sau, từ sâu trong tinh không phía trước truyền ra từng đợt ba động đáng sợ, rõ ràng, vị thiên kiêu kia vừa rồi đã giao chiến với con đại yêu.

"Tiền bối, lần này người đi trước chính là thiên kiêu đứng thứ năm trong Thiên Kiêu Bảng của nhân tộc, Tần Phi Vũ, tu vi ở Địa Tiên sơ kỳ, một cây trường thương của hắn càng không ai địch nổi."

"Tuổi tác mới hơn 1800, nếu không phải tài nguyên của nhân tộc ta quá ít, khiến hắn không được bồi dưỡng tốt, nếu không thành tựu của hắn chắc chắn không dừng lại ở đây."

Cảm nhận được chiến đấu trong sâu thẳm tinh không, Gia Cát Vân Ngu ân cần giải thích, giọng điệu mang theo chút bất đắc dĩ.

"Ừ."

Nghe vậy, Diệp Lâm chỉ nhàn nhạt đáp một tiếng, nhưng thần niệm thì vẫn luôn chú ý đến đại chiến phía trước.

"Sư huynh Phi Vũ cố lên, g·iết nó, dương oai nhân tộc ta."

"Sư huynh Phi Vũ là thiên kiêu đứng thứ năm trong Thiên Kiêu Bảng, giải quyết một con tinh thú chẳng phải dễ như trở bàn tay?"

Chiến thuyền tiếp tục chạy, cảnh tượng trước mắt cũng rõ hơn. Tần Phi Vũ đang cùng một con cự thú có kích thước tương đương một ngôi sao giao chiến. Cự thú có bốn cái móng vuốt to lớn, đầu có tám con mắt, trong mắt lóe lên ánh đỏ của sự thèm khát m·á·u. Trên đầu mọc hai cặp sừng màu mực, lưng thì mọc đầy gai nhọn, còn đuôi thì dài tới mấy ngàn dặm. Lúc này nó đang cùng Tần Phi Vũ đánh khó phân thắng bại.

"Nhân tộc, rốt cuộc ai cho các ngươi dũng khí dám khiêu khích ta?"

Cự thú càng đánh càng kinh hãi, dù cùng một cảnh giới, nhưng không ngờ người này của nhân tộc lại có thể áp chế đánh mình. Nó cũng đầy nghi hoặc trong lòng, nhân tộc yếu đuối là điều cả tinh không đều công nhận, vốn nó chỉ định đùa giỡn đám nhân tộc này một chút, không ngờ người này của nhân tộc lại còn dám chủ động ra tay với mình?

"Hừ, nghiệt súc, ta đã lâu không đích thân chiến đấu, xem ta c·h·é·m ngươi."

Tần Phi Vũ khinh thường cười một tiếng, trên mặt đầy vẻ ngạo nghễ. Bản tính hắn vốn đã cao ngạo, thường xuyên cùng người luận bàn ở trong lãnh địa nhân tộc, nhưng đó chỉ là luận bàn mà thôi. Còn giờ là sinh t·ử chi chiến, huyết dịch trong người hắn lập tức bị đốt cháy, sôi trào chuyển động trong kinh mạch, khiến hắn càng đánh càng hưng phấn.

"Được, chỉ là nhân tộc, các ngươi tự tìm c·á·i c·h·ế·t."

Tinh thú vừa dứt lời, phát ra một tiếng thét dài, tiếng thét dài khuếch tán ra bốn phía trong tinh không sâu thẳm.

"Con tinh thú này đang kêu gọi đồng bọn." Gia Cát Vân Ngu lo lắng nói.