Chương 2321: Một bầu nhiệt huyết tuổi trẻ, chính là liều mình.

Tinh thú, là một loài sinh vật đặc biệt du hành trong không gian vũ trụ, cá thể của chúng rất lớn, lấy ngôi sao làm thức ăn, sinh sản cực nhanh, thường tụ tập thành đàn. Bởi vì toàn thân tinh thú đều là bảo vật, nên bất kỳ chủng tộc nào gặp phải cũng sẽ lao vào tranh nhau tàn sát. Vì vậy, tộc tinh thú rất đoàn kết. Lúc này tiếng thét dài đó chính là bí pháp đặc hữu của tộc tinh thú, có thể liên lạc với những tinh thú gần đó.

"Không sao." Diệp Lâm thản nhiên nói, nghe vậy, Gia Cát Vân Ngu vừa lo lắng đã hoàn toàn tan biến, đúng vậy, người đang ngồi trước mặt nàng đây là một đại năng chân chính. Nhìn Diệp Lâm, lòng nàng thấy hết sức an tâm.

Chiến sự phía trước vẫn tiếp diễn, nhưng theo thời gian trôi qua, vết thương trên người tinh thú càng lúc càng nhiều. Cuối cùng nó không chịu nổi nữa mà liên tục lùi lại, còn Tần Phi Vũ thì càng đánh càng hăng, khí thế càng thêm mạnh mẽ.

"Đến chiến!" Tần Phi Vũ giận dữ gầm lên một tiếng, một thương đâm thẳng vào đầu con tinh thú trước mặt.

"Ngươi dám!" Đột nhiên, một tiếng thét dài vang lên, thân thể Tần Phi Vũ lập tức bị tiếng rống giận dữ này đẩy lùi.

Tần Phi Vũ đầy mặt tức giận ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước ba con tinh thú có kích cỡ tương đương các ngôi sao từ từ tiến về phía này. Thấy ba con tinh thú này, Tần Phi Vũ không những không hề e ngại mà ngược lại còn đầy mặt tức tối. Chân Tiên đại năng đang ở sau lưng nhìn kia mà, hắn làm thế này là để thể hiện mình, từ đó được Chân Tiên để ý. Phải biết, đó chính là Chân Tiên, chỉ cần được Chân Tiên coi trọng, đồ vật lọt ra từ kẽ móng tay thôi cũng đủ cho hắn hưởng lợi cả đời. Không ngờ, mình sắp thành công đến nơi thì lại thất bại trong gang tấc. Điều này khiến hắn sao không giận cho được.

"Nhân tộc, ngươi thật to gan, xung quanh có ba đại tộc đàn đang nhìn ngó, lẽ nào lại muốn đắc tội với tinh thú nhất tộc ta?" Con tinh thú đi đầu trầm giọng nói, tinh thú nhất tộc trải rộng cả Tinh Hà Hoàn Vũ, cũng không phải chủng tộc nhỏ bé gì. Mà tinh thú không những đông đảo, lại còn cực kỳ đoàn kết, ngay cả các đại tộc kia cũng không dám công khai tàn sát tinh thú, bình thường đều lén lút làm. Thế mà tộc nhân trước mắt lại công khai như vậy, chẳng lẽ nhân tộc sống đủ rồi sao? Phải biết rằng, tình cảnh của nhân tộc ở nơi hẻo lánh này ai mà không biết? Ba đại cường tộc xung quanh nhìn chằm chằm, không cẩn thận là có nguy cơ diệt tộc, giờ lại công khai giết tinh thú của chúng nó. Hành động này chẳng khác nào tự tìm đường chết.

"Hừ, dám chặn đường, đáng giết! Tinh thú nhất tộc các ngươi chèn ép nhân tộc ta những năm nay còn ít sao? Bớt nói nhảm, muốn đánh thì cứ đánh!" Tần Phi Vũ mũi thương chỉ thẳng vào ba con tinh thú trước mặt, đầy mặt giận dữ nói. Dù trước mắt là ba con tinh thú Địa Tiên trung kỳ, hắn cũng không hề e ngại, ngược lại toàn thân bừng bừng chiến ý.

"Tốt, tốt, tốt lắm, nếu ngươi tự tìm cái chết, vậy thì ta sẽ toại nguyện cho ngươi." Ba con tinh thú lập tức tạo thành thế vây quanh Tần Phi Vũ vào giữa. Đồng thời, con tinh thú trước đó bị Tần Phi Vũ trọng thương cũng đứng lên, từng bước một tiến về phía Tần Phi Vũ.

"Hừ, lấy đông hiếp yếu? Xem nhân tộc ta không có ai sao?"

"Đi, đi giúp Tần sư huynh."

"Nhân tộc ta tuy thế yếu, nhưng tuyệt đối không phải để người tùy ý ức hiếp, giết chúng nó!" Các thiên kiêu trên chiến thuyền nhao nhao giận dữ nói, lập tức cầm vũ khí muốn đến giúp đỡ. Bọn họ vốn là lứa tuổi hiếu chiến nhất, những chuyện đại sự của nhân tộc ngày thường căn bản không tới lượt bọn họ làm chủ, bọn họ vẫn luôn sống dưới sự bảo vệ của cường giả nhân tộc, điều này khiến bọn họ vô cùng bức bối. Bây giờ gặp phải chuyện nhục nhã như vậy, làm sao có thể nhịn được? Trong lòng họ cũng không có quá nhiều gò bó, một bầu nhiệt huyết tuổi trẻ, chính là để liều mình.