"Dừng lại."

Diệp Lâm thản nhiên nói, những đệ tử vừa rồi còn chuẩn bị xông lên hỗ trợ thì đồng loạt dừng chân, mặt đầy nghi hoặc nhìn về phía Diệp Lâm. Bọn họ không hiểu, rõ ràng đồng bạn đang bị vây công, tại sao không cho bọn họ ra tay giúp đỡ?

Trong số đó, chỉ có Gia Cát Vân Ngu hiểu được ý của Diệp Lâm, nàng liếc mắt ra hiệu với hơn mười đệ tử phía sau, trong lòng cũng rất vui vẻ. Nàng biết, Tần Phi Vũ đây là đang được vị đại năng trước mắt quan tâm, nếu Tần Phi Vũ có thể bình an vượt qua chuyện này, chắc chắn sẽ có được cơ duyên không thể tưởng tượng nổi. Bọn họ xông lên hỗ trợ ngược lại sẽ hại Tần Phi Vũ.

Thấy sư nương nhà mình ra hiệu, đám đệ tử lập tức dừng lại, từng người vẻ mặt lo lắng nhìn về phía chiến trường ở phía xa.

Thân phận của Gia Cát Vân Ngu cũng vô cùng đặc biệt, nàng là cường giả Địa Tiên đỉnh phong, được ca ngợi là Thánh Mẫu của nhân tộc, thân phận chỉ đứng sau ba vị tôn giả.

Trong chiến trường, Tần Phi Vũ một mình đại chiến bốn con tinh thú, một con Địa Tiên sơ kỳ, ba con Địa Tiên trung kỳ, đội hình như vậy khiến Tần Phi Vũ cũng phải vất vả chống đỡ. Lúc này hắn chỉ có thể gắng gượng ngăn cản, thân thể không ngừng bị đẩy lùi về sau.

Đột nhiên, Tần Phi Vũ bị đánh bay, thân thể trực tiếp đâm vào một ngôi sao phía sau, ngôi sao lập tức vỡ tan tành.

"Phụt."

Mặt Tần Phi Vũ đỏ bừng, đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, đến cả tay cầm trường thương cũng run rẩy.

Tần Phi Vũ nghi ngờ quay đầu nhìn về phía chiến thuyền, hắn không hiểu vì sao những người bạn của mình không đến giúp mình. Vừa quay đầu, ánh mắt hắn chạm ngay ánh mắt của Diệp Lâm. Trong chớp mắt, hắn đã hiểu ra, lập tức quay người, nắm chặt trường thương trong tay, toàn thân chiến ý bùng nổ trở lại.

Ầm, ầm, ầm.

Ngay lúc này, trong tinh không bốn phía truyền đến tiếng va chạm của binh khí, từng con tinh thú toàn thân mặc giáp hướng về phía bên này tụ tập lại. Từng con tinh thú quả thực được vũ trang đến tận răng, số lượng của chúng rất nhiều, nhìn có tới mấy chục con, trong đó không thiếu tinh thú có tu vi Thiên Tiên cảnh.

Trong chốc lát, mọi người trên chiến thuyền đều căng thẳng, tinh không này quá nguy hiểm, mới đi được một đoạn đã gặp phải kẻ địch cường đại như vậy.

"Còn dám tiến thêm một bước, c·hết."

Đột nhiên, một giọng nói mang đầy sát ý vang vọng cả tinh không, đám tinh thú đang tiến đến liền dừng bước.

"Hả? Bái kiến tôn giả của nhân tộc."

Đúng lúc này, một con tinh thú có thân thể lớn bằng ba ngôi sao chậm rãi tiến lên phía trước, ánh mắt nó đầy kiêng kị nhìn Diệp Lâm. Ngay khoảnh khắc đầu tiên nó đã cảm nhận được sự tồn tại của Diệp Lâm, tất cả mọi người trên chiến thuyền nó đều có thể nhìn rõ, chỉ duy nhất Diệp Lâm tựa như bao phủ một tầng sương mù khiến nó không thể nhìn thấu. Vì thế nó đoán, Diệp Lâm chắc chắn là một trong ba vị tôn giả của nhân tộc. Ai cũng biết, nhân tộc tuy thực lực yếu ớt, nhưng ba vị tôn giả đó không phải dạng vừa.

Nó chưa từng gặp tôn giả của nhân tộc bao giờ, nên tiện thể coi Diệp Lâm là tôn giả của nhân tộc. Uy danh của các tôn giả nhân tộc rất lớn, nó không muốn đắc tội.

Diệp Lâm mặc kệ, chậm rãi nhắm mắt lại không động đậy. Còn mấy chục con tinh thú cực kỳ mạnh, đủ sức hủy diệt cả một chủng tộc, cứ vậy mà ngoan ngoãn đứng im như những đứa trẻ.

"Tiền bối, đây là tinh thú chiến trận, chính là thế lực tinh thú ở vùng xa xôi này, bọn chúng không có nơi ở cố định, suốt ngày phiêu bạt khắp nơi."

"Hễ thấy tộc yếu là sẽ ra tay hủy diệt, thanh danh trong tinh không này cực kỳ tệ."

Lúc này, Gia Cát Vân Ngu ân cần giải thích với Diệp Lâm, nhưng Diệp Lâm chỉ nhàn nhạt gật đầu.

Thấy Diệp Lâm như vậy, Gia Cát Vân Ngu cũng không tiện nói gì, chỉ im lặng nâng ngọc thủ lên xoa bóp huyệt thái dương cho Diệp Lâm.

"Nghiệt súc, c·hết."

Ở phía xa, Tần Phi Vũ giống như chiến thần nhập xác, một thương đâm ra, xuyên thủng đầu một con tinh thú, lập tức, máu tinh thú văng khắp không gian.