"Chết tiệt, tiểu tử nhân tộc, hôm nay vô luận là ai, đều không cứu được ngươi." Ba đầu tinh thú khác giận dữ, một tên nhân tộc nhỏ yếu chỉ là Địa Tiên sơ kỳ lại có thể chống lại ba người bọn chúng, công kích cường thế trấn s·á·t đồng tộc của bọn chúng. Đây quả thực là vô cùng nhục nhã, nếu việc này truyền đi, tinh thú nhất tộc của bọn hắn còn mặt mũi nào ở cái nơi xa xôi này? Trong lúc nhất thời, công kích của bọn chúng càng thêm m·ã·n·h l·i·ệ·t, Tần Phi Vũ như một bao cát bị đ·á·n·h tới đ·á·n·h lui, v·ết t·hương trên người càng lúc càng nhiều. Từng ngôi sao lớn vỡ vụn, ba đầu tinh thú này xem Tần Phi Vũ như bao cát mà đấm đá. "Há có thể nhục ta?" Tần Phi Vũ giận dữ, chính mình bị k·h·i· d·ễ như vậy, sao có thể không giận? Trong thoáng chốc, k·h·í tức trên người Tần Phi Vũ bỗng dưng tăng cao, trong thời gian ngắn, tu vi của Tần Phi Vũ trực tiếp bước vào Địa Tiên trung kỳ, đồng thời còn có xu thế đột p·h·á lên Địa Tiên hậu kỳ. "Thiêu đốt huyết dịch, đây là đường cùng rồi sao? Cho dù chống cự thế nào, ngươi cũng phải c·hết." "Chỉ bằng các ngươi? Huyết chiến thương p·h·á·p, chiến." Hai mắt Tần Phi Vũ đỏ ngầu, quanh thân bao phủ sương mù màu m·á·u, khí tức bản thân đã mạnh đến mức khiến người ta không dám nhìn thẳng. "Xong rồi, Tần sư huynh bắt đầu thiêu đốt huyết dịch." "Thiêu đốt huyết dịch sẽ làm tổn thương căn cơ, trận chiến này cho dù thắng, Tần sư huynh cũng vì tổn thương căn cơ mà cả đời không thể tiến thêm bước nữa." "Không đáng a." Các đệ tử trên chiến thuyền bắt đầu xôn xao tiếc hận cho Tần Phi Vũ, thiêu đốt huyết dịch, đốt quanh thân huyết dịch để đổi lấy thực lực tăng lên trong thời gian ngắn. Hành động này gây tổn thương lớn đến thân thể, nhẹ thì tổn hao căn cơ, cả đời không thể tiến thêm bước nữa, nặng thì c·hết bất đắc kỳ tử tại chỗ. "C·hết." Tần Phi Vũ vung thương đâm tới, thương ảnh khổng lồ trực tiếp xuyên thủng con tinh thú trước mặt, lại gi·ết một con. Lúc này, xung quanh hắn chỉ còn hai con tinh thú. Đứng trong tinh không, thân thể Tần Phi Vũ đột nhiên lắc lư, khí tức bản thân cũng chập chờn không ổn định. Hai con tinh thú vây quanh hắn đầy cảnh giác, không còn vẻ khoa trương vừa rồi, chúng vây quanh Tần Phi Vũ tiến lên, nhưng vẫn không hề ra tay. Quả thật là vừa rồi Tần Phi Vũ quá dọa người, khiến chúng không dám ra tay trước. "Thiêu đốt huyết khí, chỉ cần hết thời gian, ngươi hẳn phải c·hết, ta xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu." Nhìn thấy thân hình Tần Phi Vũ loạng choạng, một con tinh thú cười ha ha nói. Một khi trạng thái này biến mất, Tần Phi Vũ hẳn phải c·hết, thậm chí không cần chúng ra tay. "Có thể thoải mái đầm đìa đại chiến một trận như vậy, ta c·hết cũng không tiếc, hôm nay cho dù ta c·hết, ta cũng phải lôi kéo các ngươi cùng c·hết." Tần Phi Vũ cười lớn một tiếng, lại tiếp tục đ·á·n·h nhau với hai con tinh thú. Từ lúc sinh ra đến bây giờ, đây là trận chiến sảng khoái nhất. "Ngân hà rót từ chín tầng trời, thương ảnh mười tám thức, đầy trời." Ầm, ầm, ầm. Lại có mấy tiếng nổ vang lên, một con tinh thú bị thân thể va vào mấy ngôi sao lớn rồi hoàn toàn biến mất, thân thể to lớn cứ vậy yên tĩnh phiêu đãng trong tinh không. "Lại đến." Tần Phi Vũ cố gắng giữ vững tinh thần, ra sức nháy mắt. Ầm, ầm, ầm. Từng tiếng nổ vang lên, đến cả Gia Cát Vân sau lưng Diệp Lâm cũng vì Tần Phi Vũ mà lau mồ hôi. Nàng đã nhìn ra, Tần Phi Vũ lúc này đã là nỏ mạnh hết đà, không trụ được bao lâu. Mà con tinh thú đang giao chiến với hắn hiển nhiên không muốn liều m·ạ·n·g, ra sức né tránh. Mục đích của nó là kéo, kéo cho trạng thái của Tần Phi Vũ biến mất. "Ngươi nghĩ kéo dài thời gian? Ta lại không làm theo ý ngươi, huyết tế không được, vậy ta sẽ hiến tế thần hồn."