Tần Phi Vũ giận dữ nói, giờ phút này hắn đầy buồn ngủ, rất muốn ngủ, thậm chí ngay cả thương trong tay cũng không cầm chắc. Mà mục đích của tinh thú trước mắt hắn sao có thể không nhìn ra? Nếu ngươi muốn kéo dài, vậy ta sao lại không chiều theo ý ngươi. Trên mặt Tần Phi Vũ lộ ra một vẻ điên cuồng, giây tiếp theo, khí tức trên người hắn bắt đầu tăng vọt, đồng thời, tuổi thọ bản thân đang tiêu hao với tốc độ cực kỳ khủng bố. Trong nháy mắt, mái tóc đen của hắn đã biến thành tóc trắng, trên mặt đầy nếp nhăn, lưng cũng còng xuống, chỉ có đôi mắt là sáng ngời, tràn đầy chiến ý.

"Đốt cháy thần hồn? Ngươi thật sự không muốn sống nữa." Tinh thú kinh hãi kêu lên, nó nghĩ rằng đốt cháy huyết dịch còn có một tia cơ hội sống sót, còn đốt cháy thần hồn thì hoàn toàn không có cơ hội sống sót. Một khi mở ra, thần hồn bị đốt cháy, chờ thần hồn cháy hết, người cũng sẽ chết. Đồng thời lại không có cơ hội luân hồi, cả người ở thế giới này hoàn toàn bị xóa tên.

"Chết đi." Tần Phi Vũ cũng không muốn tiếp tục lải nhải với hắn, chỉ là vô cùng đơn giản một thương đâm ra, mũi thương trong mắt tinh thú càng lúc càng lớn, càng lúc càng gần. Trường thương rất chậm, chậm đến mức một người phàm cũng có thể tránh được, thế nhưng hắn không thể tránh. Trong giây lát, toàn thân hắn mồ hôi, trên thân thể cao lớn mồ hôi rơi như mưa, hắn trốn không thoát, trốn không thoát a. Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn trường thương đến trước mặt hắn, cuối cùng xuyên thủng đầu hắn. Cuối cùng, thân thể cao lớn của hắn lơ lửng trong tinh không yên tĩnh, hai mắt mờ mịt vô thần.

"Đây chính là cảnh giới thương cao hơn sao? Đáng tiếc." Tần Phi Vũ mắt sáng lên nói, ở một khắc vừa rồi hắn dường như lĩnh ngộ được điều gì. Lúc sinh tử đốn ngộ, đáng tiếc, hắn không có thời gian. Hắn quay người về phía chiến thuyền cười thê thảm một tiếng, cầm trường thương chậm rãi buông xuống, cả người trôi nổi trong tinh không. Cứ như vậy, hắn từ từ nhắm mắt lại, hắn rốt cuộc không chịu nổi.

"Đến rồi." Đúng lúc này, Diệp Lâm đột nhiên đưa tay ra nói, ngay lập tức, thân thể Tần Phi Vũ trực tiếp bị một loại lực lượng thần bí nào đó dẫn dắt đến trên chiến thuyền. Nhìn Tần Phi Vũ tuổi già sức yếu, thân thể khô héo, da dẻ già nua, ba ngàn sợi tóc trắng theo gió mà lay động. Trước mắt không phải Tần Phi Vũ vừa rồi hăng hái mà là một lão già đã c·hết.

"Tiền bối." Nhìn thấy bộ dạng Tần Phi Vũ, Gia Cát Vân Ngu lo lắng nói, những hài tử này đều là nàng nhìn lớn lên, bây giờ đã biến thành bộ dạng như vậy, trong lòng nàng cũng đau xót. Thần hồn đã bị đốt hết, huyết dịch cũng bị đốt hết, Tần Phi Vũ lúc này rõ ràng đã c·hết, dù Đại La Kim Tiên hạ phàm cũng không làm gì được. Giờ khắc này, lần đầu tiên nàng sinh ra nghi ngờ với Diệp Lâm. Mà Diệp Lâm thì không để ý đến Gia Cát Vân Ngu, hắn chỉ cười nhạt một tiếng, tay phải hướng vào trong hư không nắm một cái, ngay lập tức, trong hư không phun trào vô tận sinh cơ. Chỉ nghe thoáng qua thôi cũng khiến tinh thần người ta phấn chấn gấp trăm lần.

"Đi." Lực lượng sinh cơ vô cùng to lớn này dưới sự dẫn dắt của Diệp Lâm toàn bộ tiến vào trong cơ thể Tần Phi Vũ. Theo lực lượng sinh cơ tiến vào, thân thể khô héo của Tần Phi Vũ bắt đầu dần dần trở nên đầy đặn, tóc trắng cũng biến thành tóc đen. Trong một thời gian ngắn, Tần Phi Vũ từ hình tượng một lão già biến thành hình dáng một thanh niên. Giống y như lúc ban đầu, không có bất kỳ sự khác biệt nào. Thế nhưng, mặc dù trở lại thanh niên, nhưng lúc này Tần Phi Vũ vẫn âm u đầy tử khí, nói thẳng ra, không có thần hồn, chỉ là một cỗ t·hi t·hể mà thôi.

"Tập hợp." Diệp Lâm lại một lần nữa vẫy tay, giờ khắc này tinh không rung động, trong cõi tối tăm, một luồng sức mạnh từ tinh không đến bị Diệp Lâm chộp trong tay.