Chương 2325: Hóa mục nát thành thần kỳ Những lực lượng thần bí này bắt đầu từ trong tay Diệp Lâm chậm rãi ngưng tụ, theo thời gian trôi qua, những lực lượng này dần dần hội tụ thành hình dáng Tần Phi Vũ.

Nhìn xem một màn này, đám đệ tử trước mặt bao gồm cả Gia Cát Vân Ngu phía sau đều đồng loạt trừng to mắt, cải tạo sinh cơ, tái tạo thần hồn, đây là loại vĩ lực cỡ nào?

Đây chính là Chân Tiên sao? Khủng bố như vậy.

"Đi thôi."

Tay Diệp Lâm khẽ vẫy, Tần Phi Vũ trong tay tiến vào bên trong thân thể trước mắt, trong khoảnh khắc, Tần Phi Vũ trước mắt bộc phát ra vô tận sinh cơ.

Quanh thân càng bộc phát ra hào quang vô cùng sáng chói.

Tần Phi Vũ đã có một giấc mộng rất dài, rất dài, hắn mơ thấy mình đi vào sâu trong tinh không, nhìn thấy một dòng sông, một dòng sông không thấy điểm cuối.

Trong bóng tối dường như có lực lượng nào đó dẫn dắt hắn hướng vào trong sông, khi hắn vừa mới tiếp xúc với nước sông, sau lưng một cỗ lực mạnh đột ngột truyền đến, rồi hút hắn đến một nơi không biết.

"Tỉnh, tỉnh rồi, đây chính là vĩ lực của Chân Tiên sao? Thật đáng sợ."

"Tiền bối thật là quá trâu bò."

"Khó có thể tưởng tượng, thật không thể tin nổi."

Từng âm thanh ồn ào truyền vào tai Tần Phi Vũ, Tần Phi Vũ khó nhọc mở to mắt, từng khuôn mặt quen thuộc xuất hiện trước mặt hắn.

"Các ngươi... ta không phải đã c·h·ế·t sao?"

Tần Phi Vũ nghi ngờ hỏi, hắn không phải đã c·h·ế·t rồi sao? Thiêu đốt huyết dịch, thiêu đốt thần hồn, chỉ có hắn biết tình trạng đó nghiêm trọng đến mức nào, với trình độ như vậy của hắn, cho dù ba đại tôn giả cùng ra tay cũng tuyệt đối không cứu được hắn.

Thế nhưng vì sao? Hắn lại nhìn thấy những người quen thuộc này ở đây?

"Nói cái gì mê sảng vậy? Tiền bối dùng đại p·h·áp lực cứu ngươi trở về, còn không mau cảm ơn tiền bối đi."

Gia Cát Vân Ngu tiến lên trước, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, gõ một cái lên đầu Tần Phi Vũ, lần này đánh trực tiếp kéo suy nghĩ của Tần Phi Vũ trở lại.

Hắn đột nhiên trợn to mắt, đúng rồi, phía sau hắn còn có một vị tiền bối Chân Tiên mà.

Tiền bối đã cứu hắn?

Đột nhiên, hắn lập tức đứng dậy, sau khi nhìn thấy Diệp Lâm, hắn bước nhanh đến trước mặt Diệp Lâm, quỳ hai đầu gối xuống đất, hướng về Diệp Lâm hung hăng dập đầu một cái.

"Vãn bối Tần Phi Vũ, đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

Tần Phi Vũ nói năng hùng hồn, giọng đầy lý lẽ vang lên, Diệp Lâm nhìn Tần Phi Vũ, cười gật đầu.

Đồng thời trong lòng cũng thầm nhổ nước bọt không thôi, lần đầu tiên sử dụng ngôn xuất pháp tùy, vẫn có chút quá hao tổn sức lực.

Lần này cứu s·ố·n·g Tần Phi Vũ, hắn cũng đã hao phí không ít đại giới.

Kỳ thật thần hồn Tần Phi Vũ vẫn chưa hoàn toàn bị thiêu đốt gần hết, vào giây phút cuối cùng, hắn đã âm thầm giữ lại cho Tần Phi Vũ một tia thần hồn.

Nếu không nếu như thần hồn thực sự thiêu đốt gần hết, đừng nói là hắn, cho dù Thái Ất Kim Tiên cũng vô phương.

"Lĩnh ngộ trong nguy cơ sinh tử, ngươi cũng xem như một người có thể bồi dưỡng."

"Hôm nay, ta truyền cho ngươi một p·h·áp, có thể lĩnh ngộ được bao nhiêu, toàn bộ dựa vào bản thân ngươi."

Diệp Lâm nói xong liền từ tốn chỉ một ngón tay về phía Tần Phi Vũ, lập tức Tần Phi Vũ nhắm mắt lại, trong một khắc Diệp Lâm điểm một chỉ, hắn nhìn thấy một cây trường thương, một cây trường thương đứng sừng sững giữa trời đất.

Nhìn Tần Phi Vũ ngồi khoanh chân, đám nam nữ phía sau họ đều dùng ánh mắt ngưỡng mộ nhìn Tần Phi Vũ, bọn họ biết, sau lần này, Tần Phi Vũ e rằng sẽ một bước lên trời.

Trong số bọn họ không có ai ghen ghét Tần Phi Vũ, bởi vì đây là thứ Tần Phi Vũ dùng thực lực bản thân đạt được.

Nếu đổi lại là bọn họ, có lẽ còn không thể làm được quyết tuyệt như Tần Phi Vũ.

Gia Cát Vân Ngu cũng cười nhìn Tần Phi Vũ, sau lần này, nhân tộc có thể lại thêm một người mạnh.

"Người này, tương lai có lẽ sẽ có khả năng thay đổi tình cảnh đoàn nhân tộc tại thiên hà tinh hệ."