Chương 2326: Diệp Lâm tính toán

Nghe Diệp Lâm nói, Gia Cát Vân Ngu cũng quyết định trong lòng, lần này trở về, nhất định phải dồn toàn bộ tài nguyên của tộc để bồi dưỡng Tần Phi Vũ. Đứa nhỏ Tần Phi Vũ này rất tốt, chỉ là đánh nhau không màng sống c·h·ế·t, sau này vẫn phải dạy dỗ cẩn thận một phen, lần này có Diệp Lâm ở đây, nếu ngày sau lại như vậy, thì đó không phải chuyện tốt lành gì.

"Nhân tộc tôn giả, xin giao ra h·u·n·g t·h·ủ vừa rồi đã g·i·ế·t bốn đồng tộc của ta, tinh thú nhất tộc ta nguyện ý cùng nhân tộc các ngươi thiết lập quan hệ hữu nghị tốt đẹp." Đúng lúc này, con tinh thú cảnh giới thiên tiên lúc trước bị Diệp Lâm quát lui đi tới bên ngoài chiến thuyền, trầm giọng nói.

Mặc dù nó kiêng kị ba vị tôn giả nhân tộc, nhưng đây chính là liên quan đến thể diện của tinh thú nhất tộc bọn chúng. Nếu nhân tộc g·i·ế·t bốn con tinh thú mà nó, tộc trưởng tinh thú nhất tộc ở nơi xa xôi này lại làm ngơ thì tin tức truyền đi, chẳng khác nào mặt mũi của nó bị chà đạp xuống đất. Chuyện này tuyệt đối không thể để xảy ra.

Vì vậy lần này nó chủ động ra mặt đòi người. Nó rất tự tin, nhân tộc tôn giả này không đáp ứng cũng phải đáp ứng, dù sao tình cảnh nhân tộc hiện tại rất khó khăn, nếu còn đắc tội tinh thú nhất tộc bọn họ. Dù cho nhân tộc có mạnh thế nào, thì sau này chắc chắn sẽ như giẫm trên băng mỏng.

Nghe thấy giọng điệu h·ù·n·g h·ổ d·ọa n·gười bên ngoài của con tinh thú kia, mọi người đều nhìn về phía Diệp Lâm.

"Bắt người trong tay ta?" Diệp Lâm nhướn mày, thản nhiên nói, ngay lập tức giơ ngón tay lên, một đạo kiếm khí vang vọng cả tinh không, trong khoảnh khắc, con tinh thú đầu đang chờ đợi kết quả bên ngoài chiến thuyền trực tiếp bị gọt đầu. Kiếm khí dư uy không giảm, chém g·i·ế·t toàn bộ đám tinh thú vây quanh xung quanh, sau đó mới chậm rãi tiêu tán.

Nhìn cảnh tượng này, mọi người trên chiến thuyền đều đồng loạt dùng ánh mắt sùng bái nhìn Diệp Lâm. Vị tiền bối này thật mạnh, thật đẹp trai, không nói một lời, trực tiếp g·i·ế·t người. Đây chính là sức mạnh mà thực lực cường đại mang lại sao? Nếu bọn họ có được thực lực như vậy. . . Trong nhất thời, mọi người đều chìm trong ảo tưởng.

"Cho các ngươi nửa canh giờ, sau nửa canh giờ xuất phát." Diệp Lâm nói xong lại nhắm mắt tu dưỡng, còn Gia Cát Vân Ngu thì liếc mắt ra hiệu, mọi người lập tức hiểu ý, đồng loạt rời khỏi chiến thuyền. Toàn thân tinh thú đều là bảo bối, đối với nhân tộc bây giờ quả thực là nguồn tài nguyên tốt nhất, nhiều t·h·i t·h·ể tinh thú như vậy, quả thực là một món của cải khổng lồ.

Chớp mắt, nửa canh giờ trôi qua, mọi người đúng giờ trở lại chiến thuyền, trong đó vẫn còn mấy cái t·hi t·h·ể chưa được xử lý, nhưng nửa canh giờ là nửa canh giờ.

Sau một khắc, chiến thuyền lại một lần nữa xuất phát, chạy về phía nơi sâu thẳm trong tinh không kia.

"Còn xa lắm không?" Diệp Lâm khẽ hỏi.

"Tiền bối, theo lộ tuyến thì còn cần đi ba ngày nữa." Gia Cát Vân Ngu lấy ra tinh đồ đối chiếu một lát rồi vội vàng nói.

"Ngươi chưa từng đi?" Diệp Lâm ngạc nhiên hỏi.

"Không dối gạt tiền bối, nhân tộc suy thoái, ngày thường chỉ dám co rúm trong cương vực của mình, không dám ra ngoài, chỉ có ba vị tôn giả thỉnh thoảng rời đi vì nhân tộc tìm đường sống."

"Cho nên, Phồn Tinh Lâu này chúng ta chỉ nghe nói, chứ chưa từng đến một lần." Gia Cát Vân Ngu vừa x·ấ·u hổ vừa bất đắc dĩ nói, đây chính là cái giá của việc không có thực lực, căn bản không dám ra ngoài. Đi ra ngoài, liền không chắc sẽ về được.

Thấy vậy Diệp Lâm cũng không hỏi thêm, chỉ là yên lặng chờ đợi. Lần này sau khi trở về, hắn sẽ rời đi, đi xông pha một phen cái t·h·i·ê·n Hà tinh hệ đoàn này. Để nâng cao một chút bản thân. Tu vi càng cao thì nền tảng hắn cần cũng càng cao. Ở chỗ này, hoàn toàn không có khả năng tiến bộ. Chỉ có ở nơi trung tâm nhất của t·h·i·ê·n Hà tinh hệ đoàn, nơi quy tụ cường giả, mới có thể khiến hắn cảm thấy hứng thú.