Chương 2327: Đến Phồn Tinh Lâu Trải qua hơn bốn ngày chạy, cuối cùng cũng đến nơi cần đến.

Trên chiến thuyền, đám thanh niên thiếu nữ hết nhìn đông lại nhìn tây, hai mắt tràn đầy hiếu kỳ, trên mặt lộ rõ vẻ hưng phấn.

Bọn họ cũng là lần đầu tiên đến đây, lần đầu tiên đi xa như vậy, lần đầu tiên tới Phồn Tinh Lâu trong truyền thuyết, đương nhiên rất phấn khích.

"Chiến thuyền phía trước, phía trước là Phồn Tinh Lâu, mời dừng ở chỗ này."

Ngay lúc này, một sinh vật nhỏ bé toàn thân màu xanh lớn tiếng nói, hắn đứng ở đầu chiến thuyền, tay cầm hai cây gậy.

Mà phía sau hắn là một lục địa rộng lớn, trên lục địa có rất nhiều loại chiến thuyền đang đỗ.

"Đạo hữu, chiến thuyền của chúng ta chẳng lẽ không thể thu vào không gian giới chỉ sao?"

Gia Cát Vân Ngu đứng lên nói, chiến thuyền này là vật quý giá nhất của nhân tộc, để ở đây nàng không yên tâm.

"Ồ? Nhân tộc? Đạo hữu nhân tộc, đây là quy định, bất kể chủng tộc nào, khi đến Phồn Tinh Lâu, nhất định phải đỗ chiến thuyền ở bến này."

Sinh vật màu xanh nhìn thấy Gia Cát Vân Ngu thì kinh ngạc, nhưng sắc mặt nhanh chóng trở lại bình thường, trầm giọng nói.

"Đỗ..."

Gia Cát Vân Ngu nhíu mày suy nghĩ một lát rồi hiểu ra, đây cũng là một hình thức thế chấp, chiến thuyền đỗ ở trong Phồn Tinh Lâu, nếu muốn rời đi, nhất định phải đến đây lấy chiến thuyền.

Nếu gây rối hay trộm cắp ở Phồn Tinh Lâu, cũng có thể dùng cái này để chế tài.

Dù sao khi đi bên ngoài, một chiếc chiến thuyền giá trị có thể rất cao.

"Được thôi."

Cuối cùng, Gia Cát Vân Ngu vẫn đồng ý, dù sao đây là quy định của người ta, nàng cũng không tiện phá luật.

Hơn nữa nơi này có rất nhiều chiến thuyền đang đỗ, trong lòng nàng cũng yên tâm phần nào.

"Hô, đây chính là cái gọi là nơi phồn hoa sao?"

Diệp Lâm đứng dậy đi đến mép chiến thuyền, đứng giữa tinh không nhìn địa điểm trước mắt thì thầm.

Trước mắt là một đại lục rộng lớn, đại lục này được dùng riêng để đỗ chiến thuyền.

Trên đại lục có một tòa cao ốc, cao ốc giống như một thế giới chân thực, nó đứng vững ở trung tâm, xung quanh vô số ngôi sao lớn vây quanh cao ốc xoay tròn, trông rất hùng vĩ.

Khi Gia Cát Vân Ngu đỗ xong chiến thuyền, sinh vật nhỏ màu xanh mới hài lòng gật đầu.

"Đạo hữu nhân tộc, ta nhắc nhở ngươi một câu, khi ở trong Phồn Tinh Lâu, tốt nhất nên thuê vài cường giả làm người bảo vệ, tuy chúng ta quản lý rất nghiêm, nhưng trong Phồn Tinh Lâu không thiếu những kẻ có khả năng phá luật."

Sinh vật nhỏ màu xanh nhắc nhở, hắn không ngờ nhân tộc lại dám đến Phồn Tinh Lâu.

Có thể lên đường bình an đến đây có lẽ đã không dễ dàng gì rồi?

Máu thịt của nhân tộc ngon ngọt, đây cũng không phải là bí mật gì ở những vùng đất xa xôi này, có rất nhiều tộc thích dùng nhân tộc làm thức ăn.

Vì thế hắn mới nhiệt tình nhắc nhở một phen.

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở."

Gia Cát Vân Ngu cười nói, bảo vệ? Không cần, loại bảo vệ nào có thể so được với một Chân Tiên cường giả che chở?

"Đi thôi."

Diệp Lâm phất tay áo một cái nói, hắn cũng muốn vào trong đó xem sao, một đám người theo sát Diệp Lâm, chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, đã có mấy chục đạo thần niệm chú ý đến họ.

Trong thần niệm mang theo ý tham lam gần như sắp ngưng tụ thành thực chất, điều này khiến bọn họ rất sợ hãi.

Hơn nữa mỗi một đạo thần niệm đều cường hoành vô cùng, không phải thứ mà bọn họ có khả năng chống cự được.

"Lén lút nhìn trộm? Hừ."

Ngay lúc này, Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, đám thần niệm đang nhìn trộm họ lập tức tiêu tán, mà chủ nhân của những thần niệm đó đồng loạt phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Dám cả gan dùng thần niệm nhìn trộm Chân Tiên trong bóng tối, không muốn sống nữa sao?