Chương 2328: Khác thường Một đoàn người đi theo Diệp Lâm tiến vào bên trong Phồn Tinh lâu, cảnh tượng trước mắt sáng tỏ, bên trong là một không gian khổng lồ, tựa như một thế giới nhỏ vậy.

Xung quanh đi lại rất nhiều người thuộc các chủng tộc lớn.

Diệp Lâm tự nhiên thoải mái đi dạo, còn các loại ánh mắt khác thường xung quanh thì cứ dán vào người bọn hắn.

Nhân tộc, Phồn Tinh lâu, đây quả là một cụm từ rất thần kỳ, nhân tộc đến Phồn Tinh lâu, thật là hiếm thấy.

Đám người nhân tộc theo sau Diệp Lâm lộ vẻ mặt nơm nớp lo sợ, bọn họ bám sát theo Diệp Lâm, không dám tụt lại phía sau chút nào.

Cảm giác bị ánh mắt mọi người nhìn chằm chằm, thật không dễ chịu.

"Ồ? Gặp qua đạo hữu nhân tộc."

Ngay lúc này, từ phía xa truyền đến một giọng nói, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một sinh vật cao khoảng hai mét tư, tướng mạo giống Nhân tộc như đúc, nhưng trên đỉnh đầu có hai cái xúc giác, đang tươi cười đi về phía bên này.

"Tại hạ Mục Trường Phong, xin chào các vị đạo hữu nhân tộc."

Mục Trường Phong chắp tay thi lễ, nói một cách thận trọng.

"Diệp Lâm."

Diệp Lâm thản nhiên nói, một tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong vẫn chưa đủ để hắn hành lễ.

"Đạo hữu, hay là cùng nhau tiến lên? Ta ở Phồn Tinh lâu này rất lâu, mọi ngóc ngách đều nắm rõ một chút."

"Bộp" một tiếng, Mục Trường Phong mở chiếc quạt xếp trong tay, cười nhạt nói.

"Vậy cũng tốt."

Diệp Lâm mỉm cười gật đầu.

"Đạo hữu, nhìn bộ dạng của các ngươi, chắc là lần đầu đến Phồn Tinh lâu này nhỉ?"

Mục Trường Phong cùng Diệp Lâm sánh vai bước đi, ánh mắt liếc qua đám người mặt mày lo lắng phía sau, liền bật cười nói.

"Đúng là lần đầu tiên đến."

Diệp Lâm gật đầu, vô cùng thành thật.

"Đạo hữu, lần đầu đến, vậy để ta giới thiệu cho các ngươi một phen, Phồn Tinh lâu này tổng cộng có chín trăm chín mươi chín tầng."

"Ba trăm tầng dưới là nơi dùng để giao lưu, người từ các chủng tộc lớn đến đây kết bạn, cũng coi như một nền tảng giao lưu."

"Tầng bốn trăm đến năm trăm là đấu trường, các thiên kiêu từ các chủng tộc đến đây giao đấu, người xem có thể đặt cược, để kiếm lợi, cũng coi như là một đặc sắc lớn của Phồn Tinh lâu."

"Tầng năm trăm đến sáu trăm là nơi chợ giao dịch, bên trong chứa đựng những kỳ trân dị bảo mà các chủng tộc lớn mang đến, giao dịch công bằng, tiền trao cháo múc, có thể nói, 80% sinh linh đến Phồn Tinh lâu đều có mục đích là cái trăm tầng này."

"Tầng sáu trăm đến bảy trăm là nơi buôn bán nô lệ, chuyên mua bán nô lệ, những nô lệ này bao gồm các chủng tộc khác nhau, mua về có thể sai bảo làm chân tay, cũng có thể làm khổ lực, những khổ lực này chỉ có một ưu điểm, đó chính là dùng tốt, hàng tốt giá rẻ."

"Tầng bảy trăm đến tám trăm không phải là Thiên Tiên thì không thể vào, nơi đó là chỗ các cường giả Thiên Tiên giao lưu, những người có thể vào bên trong đều là các cường giả Thiên Tiên."

"Tầng tám trăm đến chín trăm là nơi đặt trụ sở phòng đấu giá của Phồn Tinh lâu, mỗi tháng sẽ tổ chức một buổi đấu giá quy mô lớn một lần, trong đó có rất nhiều loại bảo vật, khiến người hoa mắt, cái gì cũng tốt, chỉ là hơi đắt."

Nói đến đây, Mục Trường Phong tặc lưỡi một cái, sắc mặt có chút mất tự nhiên.

"Tầng chín trăm đến chín trăm chín mươi chín là nơi thú vị nhất, đó chính là sòng bạc."

"Cũng chính là sòng bạc trong phàm tục, nhưng ở chỗ này, sòng bạc cũng đầy thú vị, bình thường cũng là nơi ta thích lui tới."

"Trước đây có một sinh linh dùng một viên linh thạch hạ phẩm thắng được một ngàn vạn linh thạch hạ phẩm."

Mục Trường Phong vừa nói xong, trong hai mắt cũng ánh lên một tia xao động, hiển nhiên, hắn rất thích cái gọi là sòng bạc này.

Còn Diệp Lâm thì chỉ đứng một bên lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu.

Xem ra Phồn Tinh lâu này, vẫn có vài phần thú vị.