"Vậy nên đạo hữu, lần này đến muốn đi đâu chơi?" Mục Trường Phong phe phẩy quạt, nhìn Diệp Lâm. Đến Phồn Tinh Lâu này, phần lớn mọi người đều đến để thư giãn, dù sao ở nơi đây có cường giả Phồn Tinh Lâu quản lý, độ an toàn về cơ bản là tuyệt đối. Các cường giả xông pha bên ngoài mệt mỏi đều thích lựa chọn đến Phồn Tinh Lâu nghỉ ngơi, buông lỏng một chút. Cũng có những cường giả cướp bóc mang theo tang vật đến đây tiêu thụ."Đã vậy, vậy thì đến tầng bốn trăm xem một chút đi." Diệp Lâm vẫn thấy hứng thú với đấu trường."Ha ha ha, được thôi, vậy thì đi đấu trường, đạo hữu, ngươi đến đúng chỗ rồi, hôm nay ở đấu trường có chuyện hay để xem đấy." Mục Trường Phong cười bí hiểm với Diệp Lâm, rồi dẫn Diệp Lâm đến một trận truyền tống phía trước. Vì Phồn Tinh Lâu quá lớn, đi đến các tầng khác đều cần thông qua trận truyền tống này."Phồn Tinh Lâu này là ai xây dựng nên?" Trong trận truyền tống, Diệp Lâm khẽ động tâm thần hỏi Mục Trường Phong bên cạnh."Không rõ, chỉ là theo lời đồn, Phồn Tinh Lâu này bỗng nhiên xuất hiện, không ai biết nó từ đâu tới.""Sau cùng, Phồn Tinh Lâu bị các đại cường giả ở nơi xa xôi này chiếm giữ, thành lập liên minh Phồn Tinh Lâu, cùng nhau quản lý.""Theo thời gian trôi qua, Phồn Tinh Lâu cũng trở thành nơi phồn hoa nhất ở chốn xa xôi này." Mục Trường Phong cười nói. Trong lúc nói cười, mọi người đã đến tầng bốn trăm. Trước mắt, là từng tòa lôi đài to lớn, trên lôi đài các loại sinh vật đang giao chiến. Mỗi chiêu thức đều là sát chiêu, không hề nương tay, hoàn toàn là quyết tâm lấy mạng đối phương. Chỉ riêng một tầng, nhìn thoáng qua, đã có hơn vạn lôi đài, chưa kể đấu trường này có đến một trăm tầng. Trên vách tường hình tròn có những gian phòng, những gian phòng này dùng để quan chiến, đồng thời cũng có nơi đặt cược."Đạo hữu, hay là chúng ta chơi chút? Đợi xem xong tầng này, ta sẽ dẫn đạo hữu đi xem vở kịch kia, thế nào?" Mục Trường Phong xoa tay nói, vẻ mặt thích thú."Cũng được." Diệp Lâm gật đầu, mà mọi người sau lưng hắn cũng không có ý kiến gì. Đều đang tuổi huyết khí phương cương, thấy những cảnh tượng đổ máu này, hiển nhiên trong lòng cũng đang sôi trào. Hơn nữa, quan sát chiến đấu cũng rất có ích cho bọn họ. Mục đích của Diệp Lâm là bồi dưỡng đám tiểu tử sau lưng một phen, sau đó sẽ rời khỏi đây. Đều là đồng tộc, hắn có thể làm chỉ có thế này, còn về chuyện đám người ở tinh hệ Thiên Hà kia sống chết thế nào, vậy không liên quan đến hắn. Theo Mục Trường Phong đi đến một đại điện phía trước."Đại điện này là khu phục vụ, ở trong có thể mua được phòng của chúng ta, sau đó có thể đến phòng tương ứng xem." Mục Trường Phong nói xong, dẫn đầu đi vào trước, Diệp Lâm theo sát phía sau, Gia Cát Vân Ngu đi bên cạnh Diệp Lâm giống như một vệ sĩ. Còn lại đám thanh niên thiếu nữ thì hết nhìn đông tới nhìn tây, ngó trước ngó sau. Bước vào đại điện, cảnh tượng trước mắt lập tức thay đổi, mọi người đã đến một đại sảnh, trước mặt là một cái bình đài, trên bình đài có một người đàn ông trung niên đang đứng. Xung quanh còn có đủ loại tộc khác nhau, trong đó Diệp Lâm thậm chí còn thấy một sinh vật có ba đầu, sáu tay, có thể nói là ba đầu sáu tay thật sự. Mà ba cái đầu đều có ý nghĩ của riêng mình, thực sự là có chút thần kỳ."Ra là Mục công tử, còn có..." Người đàn ông trung niên thấy Mục Trường Phong thì lộ ra nụ cười tươi rói, nhưng khi thấy Diệp Lâm cùng đoàn người thì vẻ mặt ngơ ngác.