Chương 2294: Vùng đất thần bí - Nhớ chuyện xưa, chém giết

Nắm giữ Thần Thể thiên kiêu, Diệp Lâm lần này có thể nói là kiếm lợi lớn.

Diệp Lâm yên tĩnh ngồi xếp bằng giữa không trung, khí tức trên thân dần dần mạnh lên.

Hắn đang kế thừa tất cả của Thương Cổ, đồng thời vết thương trước đó cũng đang hồi phục với tốc độ cực kỳ kinh người.

Bên kia, nhìn Thương Cổ mãi không thấy đến, hai người Phi Lục Thần Tiết Ngạo đứng giữa không trung dần dần lộ vẻ nghi hoặc.

"Người này sao đi lâu vậy vẫn chưa trở lại? Hắn rốt cuộc đang làm gì? Hay là đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn rồi?"

Lục Thần nghi ngờ nói.

"Thực lực của Thương Cổ ngươi và ta không phải không biết, với hình thái thứ hai thì ngươi và ta liên thủ còn chưa chắc đã chống đỡ được hắn, huống chi là một tiểu gia hỏa ngay cả hình thái thứ hai còn chưa mở ra."

Tiết Ngạo đầy mặt không quan trọng khoát tay nói, còn Lục Thần thì có chút hiểu ra gật gật đầu.

"Bất quá, Thương Cổ tên kia vận may thật cao, đánh bậy đánh bạ vậy mà lại mở ra hình thái thứ hai của Thần Thể."

"Với hình thái thứ hai, chỉ sợ hắn đã có thể cứng đối cứng với tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong rồi?"

Lục Thần đầy mặt hâm mộ nói, hình thái thứ hai của Thần Thể, đây chính là cảnh giới mà ngay cả hắn cũng mơ ước mà không thể đạt được.

"Đừng hâm mộ, đều là số mệnh thôi…"

Tiết Ngạo đưa tay vỗ vào vai Lục Thần an ủi.

Ngoài miệng thì nói đừng để ý, nhưng biểu lộ trên mặt đã bán đứng hắn.

Rõ ràng, hắn cũng vô cùng ghen tị tên kia.

Đột nhiên, Lục Thần biến sắc, hắn lấy ra một cái ngọc phù từ trong không gian giới chỉ, mà ngọc phù lúc này đã vỡ nát, thứ còn lại trong tay hắn chỉ là một đống bột phấn.

Lục Thần và Tiết Ngạo nhìn nhau, cả hai đều có thể thấy được sự rung động sâu sắc trong mắt đối phương.

"Chết tiệt, đi mau."

Tiết Ngạo thầm mắng một tiếng, hai người lập tức đuổi theo hướng mà Thương Cổ vừa rời đi.

"Làm sao có thể? Sao Thương Cổ lại chết được? Sao có thể?"

Trên đường, Lục Thần không ngừng thì thầm nói, ngọc phù vừa rồi chính là ngọc phù bản mệnh của Thương Cổ, ngọc phù vỡ vụn, có nghĩa là Thương Cổ đã vẫn lạc.

Điều này là không thể chấp nhận, sao Thương Cổ lại chết được?

Thương Cổ trong trạng thái điên cuồng ngay cả dòng dõi Thái Ất Kim Tiên cũng phải tránh lui ba phần, sao có thể bị một tên tiểu tốt vô danh giết được chứ?

Chắc chắn đã có biến số xảy ra.

"Ta rốt cuộc muốn xem kẻ nào dám tính toán Ma tộc ta."

Tiết Ngạo mắng to, hắn nghĩ, chắc chắn là có những đạo thống bất hủ khác đang âm thầm tính kế Ma tộc của hắn, dù sao hòn đảo kéo người đến lập tức, có nhiều đệ tử của đạo thống bất hủ bị kéo vào cũng là chuyện thường tình.

Có lẽ, chính có những đạo thống bất hủ khác đang ngấm ngầm coi Ma tộc bọn họ như con mồi.

Còn chuyện Diệp Lâm giết, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới.

Diệp Lâm sao có thể giết được Thương Cổ?

"Nếu để ta biết ai tính kế Ma tộc ta, nhất định sẽ khiến ngươi muốn sống không được, muốn chết cũng không xong."

Lục Thần cũng lên tiếng phụ họa, rõ ràng là hắn cũng có suy nghĩ giống như Tiết Ngạo.

Trong suy nghĩ của bọn họ, có lẽ Diệp Lâm cũng chỉ là đệ tử của một đạo thống bất hủ nào đó.

"Tìm được rồi, khí tức thật là mạnh."

Đột nhiên, hai người nhìn thấy sát khí bao phủ thiên cơ ở phía xa, bước chân không khỏi khựng lại.

Nơi trung tâm sát khí thông thiên kia có một bóng người đang chiếm cứ, bóng người đó chỉ mới tỏa ra một chút khí tức thôi mà đã khiến nội tâm bọn họ sợ hãi.

"Người này là ai? Chẳng lẽ là kẻ ám toán Ma tộc ta?"

Lục Thần thản nhiên nói, hai mắt tràn đầy kiêng kỵ.

Bởi vì sát khí bao phủ và che lấp khiến hai người bọn họ nhất thời không nhận ra đó là Diệp Lâm.

"Không biết, hắn có vẻ như đang đột phá, cứ chờ xem, đợi hắn đột phá rồi hỏi han một chút cũng chưa muộn."

Tiết Ngạo phụ họa nói, người kia nhìn thôi đã biết không phải là đối tượng mà bọn họ đủ khả năng ngăn cản, mà người kia còn đang đột phá, nếu bây giờ xông lên quấy rầy, thì chính là thuần túy tự tìm cái chết.

Lúc người khác đột phá, dù cho có chuyện lớn bằng trời cũng đừng nên đi quấy rầy, nếu không sẽ biến thành tử địch.