"Bây giờ, lấy giá mười viên trung phẩm tiên thạch, cho hắn thuê bọn họ." Lưu tiểu thư chỉ vào Vương Đại Phúc giận dữ mắng. "Tốt tốt tốt, Lưu tiểu thư bớt giận, cái này liền thuê, cái này liền thuê." Vương Đại Phúc xoa xoa trán có lẽ có mồ hôi vội vàng đáp ứng. "Lâm đạo hữu..." Vương Đại Phúc quay người nhìn về phía Diệp Lâm, mà Gia Cát Vân Ngu sau lưng Diệp Lâm lập tức bước lên phía trước đưa cho Vương Đại Phúc mười viên trung phẩm tiên thạch. "Lâm đạo hữu, đây là phòng của các ngươi ở giữa, cầm tấm bảng gỗ này là có thể đi vào, các ngươi chỉ thuê một canh giờ, nếu muốn tiếp tục thuê, có thể đưa tiên thạch cho nàng." Vương Đại Phúc thu hồi tiên thạch rồi hướng về nơi xa vẫy tay, lập tức liền có một nữ tử vô cùng gợi cảm uốn éo mông đi về phía bên này. "Khách nhân, 358 xưng là ngài phục vụ." Nữ tử lập tức hướng về phía Diệp Lâm bọn họ hành lễ, âm thanh tê dại vô cùng, nhất thời làm đám tiểu tử sau lưng Diệp Lâm si mê. "Vương Đại Phúc, nếu để ta gặp lại chuyện này xảy ra, ngươi cũng đừng hòng làm nữa, còn có Mục Trường Phong, nếu để ta bắt được, ta sẽ đánh gãy chân chó của ngươi." "Khách nhân này tiếp theo giao cho ta, các ngươi cứ ở đây mà đợi." Lưu tiểu thư nói xong, liền không nói lời gì kéo tay Diệp Lâm rời đi, mọi người sau lưng Diệp Lâm vội vàng đuổi theo. Từ khi vào đến đây, sinh linh các đại chủng tộc đều dùng ánh mắt nhìn đồ ăn để nhìn bọn họ, điều này khiến bọn họ một khắc cũng không dám rời đi. "Đạo hữu, tự giới thiệu một chút, ta tên Lưu Quân, vừa rồi người ngươi thấy Mục Trường Phong kia không phải người tốt." Sau khi rời khỏi đại điện, Lưu Quân mới tự giới thiệu mình, lời nói thâm tình giải thích cho Diệp Lâm. "Mục Trường Phong này cả ngày ở Phồn Tinh Lâu chơi bời lêu lổng, thú vui duy nhất của hắn là hại những sinh linh lần đầu đến Phồn Tinh Lâu, hắn cấu kết với Vương Đại Phúc làm chuyện xấu, không biết đã hố bao nhiêu sinh linh rồi." "Nếu không có ta, lần này các ngươi không chừng đã bị bọn chúng hố bao nhiêu nữa rồi." "Nhưng cũng may, các ngươi gặp được ta, hiện tại các ngươi muốn đi đâu, nói với ta là được rồi, tiếp theo ta sẽ phụ trách hành trình của các ngươi." "Yên tâm, cha ta là một trong những người quản lý Phồn Tinh Lâu, có ta ở đây, không ai dám hố các ngươi." Lưu Quân vỗ bộ ngực to lớn của mình đầy vẻ tự tin nói. Còn Diệp Lâm thì cười gật đầu. Lưu Quân không biết rằng, ngay vừa rồi, Diệp Lâm đã để ý tới Phồn Tinh Lâu, đợi đến khi rời đi, sẽ đóng gói Phồn Tinh Lâu mang đi, hố chính mình bao nhiêu, cuối cùng cũng đều là của chính mình. "Đạo hữu, đây chính là vị trí quan sát chiến đấu tốt nhất." Đến phòng rồi, Lưu Quân giới thiệu với Diệp Lâm. Gian phòng kia rất lớn, lớn đến có thể chứa được cả ngàn người, mà bất kể là dưới chân, trên đầu hay bốn phía đều trong suốt, hoàn toàn không có góc chết. Đây là một loại vật liệu đặc thù, từ bên trong có thể thấy được bên ngoài, nhưng từ bên ngoài không thể thấy bên trong. Bên trong phòng còn có mấy chục chiếc giường lớn, còn có bàn, rượu, đồ ăn. Những đồ ăn này đều là các món ngon và linh quả đến từ các đại chủng tộc. Các món ngon này có rất nhiều được làm từ huyết nhục đại yêu, chứa tiên khí cực kỳ nồng đậm, ăn vào có ích cho bản thân. Có thể nói, mười viên trung phẩm tiên thạch này bỏ ra rất đáng giá. "Đạo hữu, phía dưới có rất nhiều loại lôi đài, hai phe sinh linh giao chiến phía trên, có thể vừa xem tranh tài vừa có thể đặt cược." Nhìn lôi đài đếm không hết phía dưới, Lưu Quân giải thích. Thị lực của mỗi tu sĩ đều vô cùng tốt, cũng không có chuyện gì không nhìn rõ phát sinh.