"Được rồi, ai nấy tự chơi đi." Diệp Lâm nhìn những người phía sau vẫn chưa hết cảnh giác, phất tay nói. Bọn họ là lần đầu đến Phồn Tinh Lâu, lần đầu rời khỏi cương vực nhân tộc xa đến vậy, trong lòng vẫn rất bất an. Lúc nào cũng trong trạng thái cảnh giác cao độ. Nghe Diệp Lâm nói vậy, mọi người mới thả lỏng đôi chút, bắt đầu rộn ràng tìm chỗ vui chơi. Chỉ có Gia Cát Vân Ngu như một vệ sĩ trung thành đứng bên cạnh Diệp Lâm.

"Cái này đặt cược kiểu gì?" Diệp Lâm nhìn các sinh linh phía dưới đang giao chiến, ánh mắt hơi động nói, vừa hay trong tay hắn cũng không còn nhiều hàng tích trữ. Vừa lúc mượn cơ hội này kiếm chút tiên thạch. Còn việc mang cả Phồn Tinh Lâu đi thì chỉ là một ý nghĩ thoáng qua. Dù sao Phồn Tinh Lâu có thể sừng sững ở đây lâu như vậy, chắc chắn có chỗ dựa, nếu không chỉ với đám Thiên Tiên kia, đã bị cường giả khác ăn sạch sẽ từ lâu rồi. Ở thế giới này, thực lực đạt đến một trình độ nhất định, có thể tùy ý làm càn, mà việc Phồn Tinh Lâu còn có thể tồn tại, chắc chắn có người mạnh hơn trong bóng tối bảo hộ.

"Đặt cược chỉ cần nói với ta là được, ta thao tác cho."

"Bất quá ở đây cũng được." Lưu Quân nói xong đi đến một đầu giường, ấn nút trên đầu giường xuống, lập tức một màn sáng trong suốt hiện ra trước mắt, lướt trên màn hình có một dãy số. "Mấy con số này đại diện cho từng lôi đài, chỉ cần chọn lôi đài có con số tương ứng là vào được giao diện đặt cược." "Bất quá đạo hữu, ta có lời tốt nhắc nhở ngươi, trước khi đặt cược thì dựa theo tài lực của mình mà đặt, nếu đặt cược thua không có tiền trả thì sẽ bị Phồn Tinh Lâu giam." "Thậm chí nghiêm trọng đến mức còn phải dùng tộc nhân phía sau để thế chấp." Lưu Quân nghiêm mặt nói. Còn Diệp Lâm thì vẻ mặt chẳng hề để tâm. Đi tới bên giường làm quen một hồi, Diệp Lâm lúc này mới cảm thán không thôi, trận pháp quả thật tinh diệu. Trong hòn đảo thần bí hắn còn muốn g·iết một thiên kiêu trận đạo, nhưng đến cuối cùng lại không thành. Thế nên đến giờ Diệp Lâm vẫn chưa nghiên cứu sâu về trận đạo.

"Được rồi đạo hữu, ngươi tự chơi đi, chơi chán muốn đi đâu thì nói với ta." "À đúng rồi đạo hữu, nếu có hứng thú, ngươi cũng có thể xuống đấu vui đùa một chút, thắng một trận thì có 1000 Hạ phẩm tiên thạch, thắng hai trận thì có năm ngàn, thắng ba trận thì có ba vạn." "Nếu có thể thắng liên tục thì số tiên thạch phía sau sẽ liên tục tăng lên gấp bội." Lưu Quân không biết nghĩ đến điều gì, từ tốn nói với Diệp Lâm. Còn thua thì sẽ c·hết, chẳng còn gì cả. Nhưng Diệp Lâm chỉ cười nhạt không để ý, hắn xuống đấu sao? E là có khả năng làm Phồn Tinh Lâu này thua nghèo mất. Nhưng hắn cũng chưa nghèo đến mức phải đi biểu diễn đánh nhau với đám kiến hôi.

"Ta cược cái này, cược cái này." "Đánh rắm, tên kia dáng người gầy yếu, nhìn đã biết thiếu dinh dưỡng rồi, tu vi lại còn khó coi, chỉ có Hóa Thần trung kỳ, còn đối diện hắn thì cỡ Hóa Thần đỉnh phong, so hai bên, đương nhiên là bên sau thắng." "Vậy thì không bằng, cược cả hai, ta cược trước một trăm loại tiên thạch để thăm dò nông sâu." Một đám thanh niên hai mắt nhìn lôi đài phía xa, hưng phấn nói. Trên lôi đài, một nam tử gầy gò ánh mắt nhát gan nhìn xung quanh, còn đối thủ của hắn thì là một sinh linh oai phong, toàn thân tỏa tử quang. Sinh linh kia có bốn cánh tay, sau lưng mọc một đôi cánh, đôi mắt lóe lên vẻ thèm khát m·á·u.