Chương 2333: Kết quả bất ngờ, k·i·ế·m lớn

"Các ngươi muốn đặt cược cũng được, nhưng chỉ được dùng tiền của mình mà thôi." Lúc này, một nữ t·ử lên tiếng nói.

"Đó là đương nhiên, chúng ta biết chừng mực." Một đám thanh niên tùy ý phẩy tay nói, rồi bắt đầu đặt cược.

Mà tại chỗ chỉ có Gia Cát Vân Ngu nhìn nam t·ử gầy yếu kia, vẻ mặt lo lắng, trong lo lắng lại mang theo một tia bi thương.

Nam t·ử kia chính là người tộc của nàng. Bởi vì phần lớn chủng tộc ở Phồn Tinh Lâu đều t·h·í·ch huyễn hóa thành hình dáng nhân tộc, nên đám tiểu bối kia mới không phân biệt được.

Nhưng sao nàng lại không thể phân biệt?

Nam t·ử kia lúc này chắc hẳn đang tuyệt vọng lắm? Bi thương lắm?

Đây chính là tình cảnh mà nhân tộc đang phải đối mặt.

Diệp Lâm chỉ nhìn thoáng qua, rồi t·i·ệ·n tay đặt cược mười vạn hạ phẩm tiên thạch cho nam t·ử kia.

Cảnh này khiến Lưu Quân đứng bên cạnh hết sức kinh ngạc.

"Đạo hữu, tỉ lệ cược của nam t·ử kia và tộc áo giáp tím chênh lệch đến mức kinh người, một ăn một ngàn đấy." Lúc này Lưu Quân cũng không khỏi mặc niệm cho Diệp Lâm, lần này Diệp Lâm có lẽ sẽ mất sạch rồi, mười vạn hạ phẩm tiên thạch này chắc sẽ đổ xuống sông xuống biển mất.

Một ăn một ngàn, nếu thắng, Diệp Lâm sẽ thu về gấp một ngàn lần, tức mười vạn tiên thạch nhân lên một ngàn lần, cũng chính là một ức hạ phẩm tiên thạch, tương đương 100 vạn trung phẩm tiên thạch.

Nhưng tiền này đâu có dễ kiếm vậy? Một ăn một ngàn cũng có nghĩa là gần như tất cả sinh linh đều đánh giá cao vị của tộc áo giáp tím.

Lần này Diệp Lâm có thể mất cả chì lẫn chài rồi.

Sau khi mười vạn hạ phẩm tiên thạch được đặt cược, tỉ lệ cược bắt đầu rung lắc, cuối cùng dừng lại ở một ăn bảy trăm.

Như vậy, dù thắng, Diệp Lâm cũng có thể thu về bảy ngàn vạn hạ phẩm tiên thạch.

"Ta tin hắn." Cuối cùng, Diệp Lâm chỉ cười nói một câu.

Ngồi bên cạnh Diệp Lâm, Gia Cát Vân Ngu cũng đi tới một g·i·ư·ờ·n·g khác, mở màn sáng lên, không chút do dự đặt theo Diệp Lâm một vạn loại tiên thạch.

Về mười vạn hạ phẩm tiên thạch thì nàng không có, nên lựa chọn một vạn.

Nhìn Gia Cát Vân Ngu quả quyết như vậy, Lưu Quân nhất thời rơi vào trầm tư, rồi nhìn màn sáng, thời gian từng chút một trôi qua.

Một khi hết giờ thì có nghĩa là kết thúc đặt cược, cuối cùng nàng vẫn khẽ cắn môi, đặt cược 1000 hạ phẩm tiên thạch.

Nàng chọn tin tưởng Diệp Lâm một lần, vì thấy ở Diệp Lâm sự tự tin, loại tự tin ung dung không vội vàng đó là không thể giả được.

Nàng muốn xem sự tự tin của Diệp Lâm đến từ đâu, 1000 hạ phẩm tiên thạch đối với nàng cũng không phải quá nhiều, thua thì cũng chỉ xót xa một chút thôi.

Cuối cùng, thời gian kết thúc, việc đặt cược cũng ngừng lại.

Mà phía dưới, trên lôi đài, trận đại chiến cũng đã bắt đầu.

Ngay từ đầu nam t·ử nhân tộc đã bị đánh áp đảo hoàn toàn, trong quá trình đó, một cánh tay cũng bị sinh linh tộc áo giáp tím kia vô tình đ·á·n·h n·ổ.

Nhưng ngay tại khoảnh khắc cuối cùng, khi sắp phải c·h·ế·t, dị tượng đột nhiên xuất hiện, thân thể gầy yếu của nam t·ử kia bỗng bộc phát ra thần quang vạn trượng, trực tiếp miểu s·á·t sinh linh tộc áo giáp tím.

Một màn đột ngột đó khiến mọi người kinh hãi, ai nấy đều trợn mắt há mồm.

Thậm chí có người còn bắt đầu hô to là có nội tình.

Còn Lưu Quân đang nằm dài trên g·i·ư·ờ·n·g phía trước Diệp Lâm thì trừng lớn mắt, lát sau thì ôm đầu lăn lộn trên g·i·ư·ờ·n·g.

"A a a, tức c·hết rồi tức c·hết rồi, cơ hội phát tài của tiểu thư ta a, cơ nghiệp bạc triệu cứ thế mà bỏ ta mà đi, a a a." Lưu Quân kêu gào th·ả·m th·iết, chuyện bất ngờ phát sinh quá nhanh khiến nàng không kịp phản ứng, nếu lúc nãy nàng đặt theo Diệp Lâm mười vạn, thì giờ đã có hơn bảy ngàn vạn tiên thạch bỏ túi rồi.

Tuy lần này cũng k·i·ế·m được không ít, nhưng so với bảy ngàn vạn thì đúng là một trời một vực.

Đúng là thiếu mất hai số không a.

Còn Gia Cát Vân Ngu bên cạnh Diệp Lâm thì trên mặt lộ ý cười, tâm tình rất tốt, khoản tiền lớn này đối với nàng cũng không hề nhỏ.

Một vạn trong chớp mắt đã biến thành 700 vạn, tốc độ kiếm tiền kiểu này, so c·ướp còn nhanh hơn.