"A, ba trăm hạ phẩm tiên thạch của ta, ba trăm a."

"Ngươi vậy tính là gì? Ta đây là tận ba ngàn, đây là toàn bộ tích cóp của ta a, lần này hết, hết rồi."

Khác với bên này, bên kia bùng nổ tiếng kêu gào thảm thiết như lợn bị cắt cổ, Diệp Lâm đặc biệt mặc niệm cho bọn họ, lần này, không ít tu sĩ phá sản vì việc này.

Giống như bọn họ, phía dưới cũng có rất nhiều người không phục, đã bắt đầu la hét đòi lật kèo.

Nhưng ban tổ chức đâu thể mặc kệ bọn họ, lôi đài này cực kỳ công bằng, tu vi giới hạn trong một đại cảnh giới, hơn nữa, không được mang bất cứ thứ gì lên lôi đài.

Vì vậy, ai thắng hoàn toàn dựa vào thực lực, không có chuyện gian lận ở đây.

"Lần này ngươi đặt cược vào ai? Ta đảm bảo theo ngươi đặt cược."

Lúc này, Lưu Quân mắt sáng rực nhìn Diệp Lâm, hai mắt như muốn nhào tới, rõ ràng, lần này nàng đã bị Diệp Lâm khuất phục, nhất định sẽ đi theo Diệp Lâm kiếm chác.

"Chừng này là đủ rồi."

Diệp Lâm nhếch mép cười nói, số này cũng đủ cho hắn dùng một thời gian rồi.

Tùy ý mà làm, bị tiền bạc trói buộc cũng không hay.

"Nghe nói tiếp theo còn có một màn kịch hay, không biết là kịch gì?"

Diệp Lâm duỗi tay, Gia Cát Vân Ngu bên cạnh lập tức hiểu ý, nàng đứng dậy đi tới chiếc bàn xa lấy ra một bầu rượu cho Diệp Lâm, trong tay còn có ba chén.

Nàng rót cho Diệp Lâm một chén rượu, Diệp Lâm cầm chén rượu lên nhìn Lưu Quân.

"Đúng là có, chính là cuộc chiến của hai đại Thiên Tiên, tính thời gian thì sắp bắt đầu, có điều địa điểm không ở chỗ này mà ở tầng cao nhất của đấu trường."

"Nếu muốn xem, ta dẫn ngươi đi."

Lưu Quân hưng phấn nói, rõ ràng nàng cũng rất hứng thú.

"Vậy dẫn ta đi xem một chút."

Diệp Lâm đặt chén rượu xuống đứng dậy nói, đám đệ tử một mực quan tâm đến Diệp Lâm thấy hắn đứng dậy thì vội vàng đứng dậy nhìn Diệp Lâm.

"Ta lát nữa muốn đi xem cuộc chiến của tu sĩ cảnh giới Thiên Tiên, quan sát cuộc chiến của tu sĩ cảnh giới cao cũng có không ít chỗ tốt cho các ngươi."

"Ai muốn đi thì đi theo ta, còn muốn ở đây chơi thì cứ tiếp tục."

Diệp Lâm nhìn mười mấy thiên kiêu trước mặt thản nhiên nói.

Những người này thì vội vã đi đến sau lưng Diệp Lâm, bọn họ không muốn tụt lại phía sau, mặc dù chỗ này cũng rất thú vị.

"Được, nếu vậy, ta liền khởi động trận truyền tống."

Lưu Quân vừa nói xong thì trong tay xuất hiện một miếng ngọc bài, theo tiên lực đưa vào, ngọc bài bùng nổ ánh sáng chói lọi, trong nháy mắt, mọi người biến mất trong phòng riêng.

Mọi người chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt thay đổi, ngay lập tức liền đến một không gian cực lớn.

Bốn phía đều là ghế ngồi dày đặc, toàn bộ không gian được thiết kế kiểu bậc thang, thấp nhất là một lôi đài lớn, những hàng ghế từ cao xuống thấp vây quanh lôi đài ở chính giữa.

Trên ghế thì ngồi kín những sinh linh, đủ mọi hình dáng, khiến người ta hoa cả mắt.

"Xem ra vận may của chúng ta không tệ."

Lưu Quân dẫn Diệp Lâm và đám người đi tới một vị trí ở giữa ngồi xuống, từ chỗ này nhìn xuống dưới, tầm nhìn cực kỳ tốt.

"Nơi này chính là nơi nghiêm túc nhất của đấu trường, đây là một đài cao, một đài để giải quyết ân oán c·h·ết chóc."

"Nếu có ân oán, có thể giải quyết ở đây, một khi lên đài, sinh tử không cần quan tâm."

"Mà cái gọi là vở kịch, chính là hai tộc đại năng xem nhau là t·ử đ·ị·c·h, bọn họ vì vậy lựa chọn giải quyết ân oán ở đây, không liên quan đến tộc đàn phía sau."