Sau khi ngồi xuống, Lưu Quân ngồi cạnh Diệp Lâm bắt đầu giải thích cho Diệp Lâm nghe, phía sau bọn t·h·i·ê·n kiêu từng người nghểnh cổ lên nghe vô cùng chăm chú.

"Nhìn thấy chỗ đó không? Đó chính là Địa Linh tộc."

"Còn có chỗ kia nữa, chỗ đó chính là Băng Tước tộc."

Diệp Lâm nhìn theo hướng Lưu Quân chỉ.

Chỉ thấy từng người to lớn đang nghiêm chỉnh ngồi vào chỗ của mình, thân hình bọn họ vạm vỡ, cơ thể đều được tạo thành từ đá, hai mắt tràn đầy lo lắng, lộ vẻ bồn chồn bất an.

Đây là Địa Linh tộc.

Còn ở một bên khác là những nam nữ mặc trang phục lộng lẫy, họ ngồi ở ghế, vẻ mặt đầy kiêu ngạo, trên đầu còn đội những chiếc mũ miện xinh đẹp.

Đây là Băng Tước tộc.

"Băng Tước tộc chính là đại tộc số một ở nơi xa xôi này, trong tộc đàn có khoảng tám t·h·i·ê·n Tiên trấn thủ, không ai dám trêu chọc."

"Còn Địa Linh tộc thì khác, lãnh địa của họ rất nhỏ, thực lực cũng yếu, họ sinh sống trên một viên đại tinh, tộc nhân thưa thớt, trong tộc chỉ có một t·h·i·ê·n Tiên cường giả đang gắng gượng chống đỡ."

"Địa Linh tộc không rõ vì lý do gì mà không hợp với Băng Tước tộc, hai bên đã xảy ra mấy trận đại chiến."

"Mà lần này t·h·i đấu lôi đài cũng do t·h·i·ê·n Tiên đại năng của Băng Tước nhất tộc cùng t·h·i·ê·n Tiên đại năng của Địa Linh tộc khơi mào."

"Nguyên nhân sâu xa là, dòng dõi của t·h·i·ê·n Tiên đại năng Địa Linh tộc bị t·h·i·ê·n Tiên đại năng Băng Tước tộc á·m s·át, trong cơn giận dữ, t·h·i·ê·n Tiên đại năng Địa Linh tộc ngang nhiên xâm nhập lãnh địa Băng Tước tộc để hỏi tội."

"Nhưng do số lượng chênh lệch, cuối cùng đại năng Địa Linh tộc bị trọng thương mà về, vì dòng dõi Địa Linh tộc sinh ra vô cùng khó khăn, nên vị đại năng Địa Linh tộc này khó có thể nguôi giận."

"Cuối cùng, để không liên lụy đến chủng tộc mình, hắn quyết tâm hướng đại năng Băng Tước tộc p·h·át động t·h·i đấu lôi đài."

"Băng Tước tộc nể mặt mũi, liền đồng ý cuộc t·h·i đấu lôi đài này."

"Có thể nói, đối với Băng Tước tộc, thua cũng không sao, dù mất một t·h·i·ê·n Tiên cường giả sẽ làm tổn hao nguyên khí lớn, nhưng dưỡng thương rồi cũng sẽ hồi phục."

"Nhưng đối với Địa Linh tộc, một khi thua, Địa Linh tộc sẽ bị xóa sổ ở đây."

Nói đến đây, giọng của Lưu Quân không khỏi mang theo vẻ đau thương, đây chính là nơi tinh không t·à·n k·h·ố·c.

Một chủng tộc không có t·h·i·ê·n Tiên trấn giữ, dù ở nơi xa xôi này cũng không có tư cách s·ố·n·g sót.

Hoặc là toàn tộc biến thành nô lệ, hoặc là, toàn tộc bị hủy diệt.

Nghe Lưu Quân giải thích, hai mắt của mọi người sau lưng Diệp Lâm tràn đầy đồng tình, đã có lúc, nhân tộc của họ cũng như vậy.

Nếu không phải nhân tộc của hắn gặp may mắn đợi được một đại năng, nếu không, nhân tộc có lẽ còn th·ả·m hơn Địa Linh tộc này.

"Mọi người đã đến gần đủ rồi, giờ, hai bên lên sàn."

Đúng lúc này, một tiếng nói vang vọng khắp nơi, trên hai lôi đài, hai bóng người lặng lẽ xuất hiện.

Một bên là nam t·ử tr·u·ng niên mặc trường bào trắng, trên trường bào vẽ phù hiệu thần thú Chu Tước, vô cùng lộng lẫy, vô cùng uy phong.

"Vị này chính là cường giả của Băng Tước nhất tộc, tên là t·h·i·ê·n Huyền."

Một bên khác là một vị lão giả chống gậy, vẻ mặt già nua, tuổi xế chiều.

"Vị này là t·h·i·ê·n Tiên cường giả duy nhất của Địa Linh tộc, tên là Lý Mộc."

Lưu Quân ân cần giải thích cho Diệp Lâm.

Khi hai bên đã lên lôi đài, hai mắt của Lý Mộc lập tức bộc p·h·át ra sự p·h·ẫ·n nộ vô tận.

"Lão già, bây giờ ngươi đã bị trọng thương, còn dám p·h·át động lôi đài chi chiến với ta?"

"Ngươi có biết không, nếu ngươi c·hết đi, Địa Linh tộc phía sau ngươi e là sẽ bị xóa sổ ở đây đấy."