Nhìn lão giả trước mắt, Thiên Huyền không hề khách khí châm chọc nói, nhưng trong đáy mắt lại tràn đầy kiêng kị. Số lượng tộc nhân của Địa Linh tộc rất ít, hơn nữa tu vi cũng không cao, trong các chủng tộc ở nơi xa xôi này, thậm chí không có chỗ đứng. Thế nhưng, Địa Linh tộc vẫn luôn có thể tồn tại lâu dài, nguyên nhân căn bản chính là do lão giả trước mắt. Đó là một sự tồn tại mà ngay cả cả một Băng Tước tộc cũng phải kiêng kị, hai tộc ma sát nhiều năm như vậy, nếu không có lão giả này, Địa Linh tộc đã sớm bị tiêu diệt. Cho nên, mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng hắn vẫn rất sợ hãi. Thực lực của hắn cũng chỉ ở mức bình thường, căn bản không thể so với lão giả này. Sở dĩ dám đến đây, là vì lão giả này bị thương, trước đó một mình xâm nhập vào lãnh địa của Băng Tước, bị tám người bọn họ liên thủ đánh trọng thương. Vì thế, hắn mới dám tới đây.

"Dùng thủ đoạn hèn hạ giết chết dòng dõi duy nhất của lão phu, ngươi làm bậy thiên tiên, hôm nay, trên lôi đài này, lão phu muốn tự tay trấn sát ngươi." Lý Mộc hừ lạnh một tiếng nói, hai mắt tràn đầy phẫn nộ, Địa Linh tộc căn bản không thể so được với Băng Tước tộc, lôi đài này, chính là cơ hội duy nhất để hắn báo thù cho con trai mình. Mặc dù hắn là tộc lão Địa Linh tộc, nhưng ngay cả con trai mình cũng không bảo vệ nổi, đến báo thù cho con trai cũng không được thì còn là tộc lão gì?

"Tốt tốt tốt, lão già, con trai ngươi chết trong tay ta, hôm nay, ta sẽ đưa ngươi đi đoàn tụ với con trai ngươi." "Bất quá, con trai ngươi cũng coi như là một tên hán tử, ta để nó nghĩ cách dụ ngươi ra, nhưng con trai ngươi chính là thề sống chết bất khuất, đến trước khi chết ánh mắt tuyệt vọng đó của hắn, ta đến giờ vẫn còn nhớ." "Ha ha ha, ngươi không biết tên tiểu tử đó trước khi chết tuyệt vọng thế nào đâu, nó mong mỏi có bao nhiêu khi ấy phụ thân nó có thể ở bên cạnh nó cơ chứ." Thiên Huyền không hề khách khí ha ha cười nói. Nhìn thấy bộ dạng này của Thiên Huyền, dù trong lòng phẫn nộ đến đâu, Lý Mộc cũng không thể vì chuyện này mà ảnh hưởng đến tâm cảnh, một khi lòng hắn rối loạn, trận chiến này, chắc chắn sẽ thua.

"Vì tuyển thủ hai bên đã lên đài, vậy xin mời hai bên chuẩn bị trong ba phút, sau ba phút, trận chiến sinh tử sẽ bắt đầu." "Trận chiến này, không liên quan đến các chủng tộc đứng sau lưng, chỉ là vì ân oán cá nhân." "Xin hãy chuẩn bị." Sau một giọng nói lớn vang lên, trên ghế khán giả xuất hiện từng tu sĩ có tướng mạo kì lạ. Toàn thân bọn họ màu xanh, lại mọc mười mấy chiếc xúc tu dài, giống như những con bạch tuộc, chúng đi lại trong các ghế ngồi, mỗi xúc tu đều cầm một tấm bảng gỗ.

"Những sinh vật này được gọi là hành giả, cũng là nhân viên công tác của Phồn Tinh Lâu, những tấm bảng gỗ mà họ đang cầm là bảng đặt cược, ngươi có thể đặt cược ai thắng." Lưu Quân nhỏ giọng giải thích cho Diệp Lâm, những người khác nàng không để ý tới, dù sao nàng nhìn ra, trong đoàn người này, Diệp Lâm là người có vị thế cao nhất. Trong đoàn người này, chỉ có Diệp Lâm là người nàng không nhìn thấu được, cũng là người thần bí nhất. Nàng là con gái của cao tầng Phồn Tinh Lâu, thân phận tôn quý, nhân tộc lại là chủng tộc thực lực thấp, chênh lệch giữa hai bên tự nhiên không cần nói cũng biết. Ở trước mặt Diệp Lâm, nàng rất hoạt bát, nhưng trước những người khác, nàng đều phản ứng rất hờ hững.

"Khách nhân, chiến đấu sắp bắt đầu, mời thoải thích đặt cược." Lúc này, một hành giả đi đến trước mặt Diệp Lâm, thân hình đô đô của hắn đột nhiên đưa ra mười mấy chiếc xúc tu, mỗi xúc tu đối ứng một người. Mà trên xúc tu thì có một tấm bảng gỗ lóe lên quang mang, phương thức thao tác trên đó giống hệt với thao tác trong căn phòng trước kia. Chỉ cần nghiệm chứng thân phận, sau đó đặt cược là được rồi. Cuối cùng, Phồn Tinh Lâu sẽ thống nhất kết toán.