"Thực lực của người Địa Linh tộc kia rất mạnh, trong cảnh giới Thiên Tiên, số người có khả năng đối địch được cũng không nhiều, nếu là trước đây, ta khẳng định sẽ đặt cược hắn thắng." "Nhưng đáng tiếc là, không lâu trước đây hắn đã bị thương nặng, trận chiến này tỷ lệ thắng không lớn." Lưu Quân tỉnh táo phân tích, mặc dù phân tích như vậy, nhưng ánh mắt vẫn quét về phía tay của Diệp Lâm, nàng lại muốn xem xem Diệp Lâm đặt cược bên nào. Sau lần bị dạy dỗ trước, lần này nàng chắc chắn sẽ đi theo Diệp Lâm đặt cược. Nhìn cảnh này, nội tâm Gia Cát Vân Ngu bên cạnh Diệp Lâm ngũ vị tạp trần, đây chính là sự tàn khốc của tinh không, cái gọi là đặt cược này, đại biểu cho sự sinh tử tồn vong của một chủng tộc. Đây là một chuyện đáng buồn đến mức nào. Diệp Lâm đưa tay trên tấm bảng gỗ trước mắt ghi lại, sau đó khắc vào một sợi khí tức của mình liền không có động tác gì, chỉ là chăm chú quan sát lôi đài phía dưới. "Hả? Ngươi cược Lý Mộc? Vì sao?" Thấy Diệp Lâm đặt cược vào người nào, Lưu Quân kinh ngạc trừng lớn mắt, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, lần này Diệp Lâm vẫn cược vào bên ít người chọn nhất kia. "Lão già kia không đơn giản, còn người Băng Tước tộc kia, chỉ được cái vẻ bề ngoài thôi." Diệp Lâm thản nhiên nói. Và vào khoảnh khắc này, những người phía sau hắn ồ ạt đi theo hắn đặt cược, nhìn những người này, Lưu Quân cũng cắn nhẹ môi, trong đôi mắt nàng hiện lên một tia kiên quyết, sau đó dốc toàn bộ tài sản của mình vào đó. Sau khi đặt cược xong, cái gọi là hành giả xúc tu này toàn bộ biến mất, sau đó liền lăn người rời đi. Rất nhanh, ba phút trôi qua, theo một âm thanh vang dội, chiến đấu bắt đầu. Bên trong ghế quan chiến của Địa Linh tộc, mười mấy đại hán thân hình vạm vỡ lần lượt đứng lên cổ vũ cho tộc lão của mình, tiếng của bọn họ rất lớn, gào thét hết mình. Mặc dù ảnh hưởng rất lớn, nhưng những cường giả quan chiến xung quanh không tỏ vẻ gì khó chịu, chỉ là âm thầm đồng cảm với đám người to con này. Danh tiếng của Địa Linh tộc rất tốt, tính tình ôn hòa, từ trước đến nay không chủ động xung đột với các chủng tộc khác, mà hơn nữa, bọn họ luôn an phận sinh tồn trên hành tinh của mình, bình thường căn bản không ra ngoài. Đừng thấy dáng người bọn họ rất to lớn, có cảm giác áp bức, thực chất, đó chỉ là một đám người thô lỗ, có sức mà không có não. Chất phác, trung thực chính là đại danh từ của Địa Linh tộc. Không có bất kỳ chủng tộc nào chán ghét Địa Linh tộc, đáng tiếc, trận chiến này chính là chiến tranh giữa Địa Linh tộc và Băng Tước tộc, bọn họ dù có thương cảm cho Địa Linh tộc cũng sẽ không chủ động giúp đỡ. Đây là vấn đề nguyên tắc. Mà so với Địa Linh tộc đang cuồng nhiệt muốn so, bên Băng Tước tộc lại là một cảnh tượng khác, bọn họ từng người lộ vẻ mỉa mai, càng ngẩng cổ lên lộ vẻ cao ngạo vô cùng. "Nhìn đám người to con ngu ngốc đối diện kìa, không lâu sau, bọn chúng sẽ trở thành nô lệ, trở thành nô lệ của Băng Tước tộc chúng ta." "Ha ha ha, ta rất mong chờ, sau khi bọn chúng trở thành nô lệ, ta nhất định phải tìm ba tên Địa Linh tộc để kéo xe cho ta, sau này tụ họp bạn bè kéo ra ngoài có lẽ rất uy phong." Bọn họ từng người cười tùy tiện, các cường giả bốn phía tức giận nhưng không dám nói gì, Băng Tước tộc ở nơi xa xôi này tuy không được xem là mạnh nhất, nhưng cũng thuộc nhóm những chủng tộc đứng đầu. Không ai dám trêu chọc. Trên lôi đài, nghe hiệu lệnh, Lý Mộc chống quải trượng đứng giữa lôi đài, sắc mặt âm trầm nhìn Thiên Huyền đối diện. "Lão già, hôm nay, ta sẽ tiễn ngươi lên đường." Thiên Huyền sắc mặt trầm xuống, cười lạnh mấy tiếng, trận chiến này cũng là chiến dịch để lập uy của hắn, một khi thắng, thanh danh của hắn sẽ tăng lên rất nhiều, trong Băng Tước tộc, cũng sẽ có được nhiều quyền phát biểu hơn.