"Thiên địa đại trận, lên." Lý Mục giơ tay lên, cái quải trượng trong tay nện mạnh xuống đất, lập tức, trên mặt đất xuất hiện vô số sợi tơ lóe lên đủ mọi kiểu ánh sáng. Những sợi tơ này đan xen vào nhau, tạo thành một trận pháp to lớn bao bọc lấy Thiên Huyền bên trong. "Lão già, ngươi cũng chỉ có những thủ đoạn này sao?" Thiên Huyền cười lạnh nói, trong tay xuất hiện một thanh nhũ băng dài, theo tay hắn rung lên, nhũ băng vỡ tan ra, một thanh trường kiếm trong suốt tỏa ra hàn khí dày đặc xuất hiện trong tay. "Lão già, xem ngươi có thể chống được bao lâu." Trong khoảnh khắc, trên lôi đài bùng nổ ra từng đợt dư âm cực kỳ khủng bố, tiếng nổ không ngừng vang bên tai. May mà mặt ngoài lôi đài có một lớp bình chướng che chắn hết dư âm do chiến đấu tạo ra, nếu không chỉ bằng dư âm của hai tôn Thiên Tiên cường giả cũng có thể phá hủy toàn bộ Phồn Tinh lâu. Thiên Tiên chính là tồn tại mà một ý niệm có thể khiến ngàn vạn ngôi sao hủy diệt, động tĩnh do chiến đấu gây ra tự nhiên cũng rất lớn. Nhưng đối với người dưới Thiên Tiên mà nói, trải nghiệm xem trận chiến lần này cực kỳ tệ. Vì lôi đài bị bao phủ trong đủ loại ánh sáng, họ căn bản không thể thấy rõ chi tiết chiến đấu. Ngay cả mấy vị Thiên Tiên ở đây cũng đều phải nhìn rất cố sức. Chỉ có Diệp Lâm chống cằm xem một cách say sưa ngon lành. "Lão già, ngươi có vẻ hơi yếu đuối nhỉ, công kích gì mà mềm nhũn thế?" Thiên Huyền ban đầu đánh rất cẩn thận, chỉ bị động phòng thủ, nhưng về sau hắn đã thăm dò rõ ràng đường lối của lão già trước mắt. Cho nên hắn càng thêm ngông cuồng. Lão già này đúng là bị ảnh hưởng, thương thế chưa lành, công kích mềm nhũn, căn bản không tạo ra chút uy hiếp nào cho hắn. Mà theo thời gian trôi qua, hắn nhận thấy sắc mặt của lão già kia ngày càng khó coi, xem ra là thương thế bộc phát. Nên hắn tự tin hơn hẳn, sự cẩn thận lúc đầu đã bị hắn ném ra sau đầu, mà chủ động tiến công. Nhìn nhân vật truyền kỳ từng được ca tụng giờ bị mình đè đánh, hắn ngày càng hưng phấn, đủ kiểu kiếm chiêu được hắn thi triển ra. Còn sắc mặt của Lý Mộc đột nhiên chuyển sang đau khổ, hắn từng bước một lùi lại, mãi đến khi đứng ở một góc hẻo lánh trên lôi đài. Đột nhiên, Lý Mộc phun ra một ngụm máu lớn, tay phải chống quải trượng quỳ một chân xuống đất, tay trái che ngực, không ngừng ho ra máu. Khí tức trên người cũng trở nên suy yếu hơn. Trong khi đó, Thiên Huyền thì cầm trường kiếm đầy tự tin từng bước đến gần. "Lão già, vết thương cũ tái phát không dễ chịu nhỉ? Mới chút thời gian này mà đã không trụ được rồi, yên tâm đi lão già, đợi ngươi chết, ta sẽ đem toàn bộ tộc nhân Địa Linh tộc các ngươi từng người giết sạch, để các ngươi xuống đó đoàn tụ." Nghe những lời này của Thiên Huyền, Lý Mộc chật vật ngẩng đầu dùng ngón tay chỉ vào Thiên Huyền muốn nói điều gì, nhưng ngay sau đó, lại một ngụm máu lớn phun ra, khí tức xung quanh càng thêm suy yếu, phảng phất như sắp ngã xuống đến nơi. "Tộc lão, tộc lão mau nhận thua, mau nhận thua, Địa Linh tộc không thể không có ngươi." "Tộc lão, mau nhận thua, tộc lão..." Các tộc nhân Địa Linh tộc ở trên ghế quan chiến nhao nhao la hét, nhìn Lý Mộc trên lôi đài không ngừng thổ huyết, tim họ đau như cắt, vành mắt ai nấy đều rơi lệ. Mọi người ở đây đều được tộc lão chứng kiến lớn lên, trong lòng họ, tộc lão như ông của mình. Bây giờ nhìn thấy tộc lão chịu khổ như vậy, sao họ có thể chịu đựng? Họ không nhịn được nữa, thực sự không thể nhẫn nhịn thêm. Họ tình nguyện người đang đứng trên lôi đài chịu đòn chính là họ.