Chương 2339: Dọa lão tử nhảy dựng

Bọn họ hận, hận vì sao Địa Linh tộc nhỏ yếu như vậy, hận Địa Linh tộc sinh ra cường giả vì sao lại cực khổ như thế?

Ngàn vạn năm, ngàn vạn năm tuế nguyệt trôi qua, trừ tộc lão ra, Địa Linh tộc của bọn họ không hề sản sinh thêm vị Thiên Tiên thứ hai nào nữa.

Vì sao? Vì sao vậy chứ? Vì sao lại đối đãi với bọn họ Địa Linh tộc như thế này?

Dòng dõi sinh ra thì khó khăn, tu luyện cũng gian nan, vì cái gì?

Bất công, bất công a, thiên đạo bất công.

"Chết đi."

Thiên Huyền mặt mày nhăn nhó, giơ trường kiếm trong tay lên.

Trường kiếm trong tay hắn từ từ hạ xuống.

"Không..."

Đúng lúc này, một tiếng kêu thê thảm vang vọng khắp chiến trường, Diệp Lâm thì kinh ngạc nhìn Lưu Quân đang rơm rớm nước mắt bên cạnh mình.

Diệp Lâm: "Vị tộc lão Địa Linh tộc này có quan hệ gì với ngươi sao?"

Lưu Quân: "Không có."

Diệp Lâm: "Vị tộc lão Địa Linh tộc này cùng với trưởng bối nhà ngươi có giao tình gì à?"

Lưu Quân: "Không có."

Diệp Lâm: "Vậy ngươi gào khóc cái gì?"

Lưu Quân: "Ta năm vạn hạ phẩm tiên thạch."

Nghe Lưu Quân nói xong, Diệp Lâm hoàn toàn câm nín, cứ tưởng Lưu Quân làm sao, hóa ra là đau lòng năm vạn hạ phẩm tiên thạch của mình.

Trên lôi đài, ngay lúc trường kiếm của Thiên Huyền sắp hạ xuống, Lý Mộc bỗng nhiên nổi giận, hắn một phát nắm lấy trường kiếm của Thiên Huyền, trên thân bộc phát ra khí tức vô cùng cường đại.

Lại càng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai giơ cao cây quải trượng trong tay, đâm vào ngực Thiên Huyền, nghiền nát ngũ tạng lục phủ của Thiên Huyền không thương tiếc.

Làm xong tất cả những điều này, hắn còn trong ánh mắt hoảng sợ của Thiên Huyền, rút quải trượng ra.

"Thiên địa sát trận, vạn vật tịch diệt."

Lý Mộc trầm giọng nói, dưới chân đột nhiên sáng lên ánh sáng vạn trượng, những ánh sáng này trong nháy mắt bao phủ lấy Thiên Huyền.

"Giết."

Theo Lý Mộc phát ra một tiếng gầm thét, thân thể Thiên Huyền quỳ trên lôi đài, hai tay ôm đầu phát ra tiếng kêu thảm thiết từng đợt.

"Không... không... Dừng tay, dừng tay."

"Dừng tay, ta nhận thua, ta nhận thua, dừng tay đi, ta nhận thua mà."

Bất kể Thiên Huyền có cầu xin tha thứ như thế nào, sắc mặt Lý Mộc từ đầu đến cuối vẫn không thay đổi, cuối cùng, tiếng kêu thảm thiết của Thiên Huyền dần dần im bặt, cuối cùng thân thể ngã xuống trên lôi đài không nhúc nhích.

Trên người không còn một tia sinh khí.

Theo cây quải trượng của Lý Mộc rơi xuống, đầu của Thiên Huyền cũng giống như dưa hấu vỡ tung, văng ra một mảng lớn màu đỏ tươi.

Trận chiến này kết thúc.

Biến hóa xảy ra quá nhanh, khiến rất nhiều sinh linh trên ghế quan chiến không kịp phản ứng.

Đến khi bọn họ kịp phản ứng thì trên ghế quan chiến lập tức một mảnh xôn xao.

"Tình huống gì thế? Vì sao? Vừa nãy mới xảy ra cái gì? Vì sao tiền bối Thiên Huyền lại chết? Rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

Có một giọng nói tuyệt vọng vang lên, mọi người đồng loạt nhìn hắn với ánh mắt thương cảm.

Nhìn thôi đã biết là một thằng nhóc miệng còn hôi sữa, đem hết gia sản của mình đặt cược vào Thiên Huyền, lần này e là phá sản rồi.

Là một dân cờ bạc lâu năm, có một chân lý tuyệt đối, đó chính là tuyệt đối không được bỏ hết trứng vào một giỏ, cho dù cái giỏ kia có vững chắc đến cỡ nào.

"Lý Mộc này quả nhiên thủ đoạn giỏi, không hổ là lão hồ ly có thể một mình đối đầu với Băng Tước tộc mấy ngàn vạn năm."

Có một cường giả Thiên Tiên cảm khái nói, nhìn Lý Mộc bằng ánh mắt kính nể.

Vừa rồi màn phản sát của Lý Mộc xảy ra trong nháy mắt, khiến cho rất nhiều cường giả không nhìn rõ, nhưng những vị cường giả Thiên Tiên trên ghế quan chiến có thể nói là đã thấy rõ ràng.

Để Thiên Huyền buông lỏng cảnh giác nên cố ý dẫn phát vết thương kín của mình, từ đó vào thời điểm Thiên Huyền buông lỏng cảnh giác, nhất kích tất sát.

Xem qua thì tất cả những điều này vô cùng đơn giản, nhưng kì thực trong đó có ẩn chứa một bí mật lớn.