Chương 2295: Thần bí chi địa - thu hoạch lớn

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Chân Tiên trung kỳ

Mệnh cách: Vận mệnh

Thân phận: Thương Khung thánh địa Chân Tiên, một trong các đệ tử của Gia Cát Vân, nắm giữ bối cảnh cực kỳ lớn, thêm vào thiên tư bản thân tuyệt giai, tương lai tiền đồ tất nhiên một mảnh quang minh.

Chủng tộc: Nhân tộc

Khí vận trị: Một trăm bốn mươi lăm triệu

Vật phẩm duy nhất một lần: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần [tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ đại giới nào, không có bất kỳ nhân quả dây dưa nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.]

Mệnh lý: [Vận khí không sai] [Ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể] [Trăm hoa đua nở] [Thông minh tuyệt đỉnh] [Sát Đạo lĩnh vực] [Vạn Đạo Phù Tổ] [Linh Hồ thánh thể] [Chiến lực vô song] [Ngôn xuất pháp tùy]

Vận mệnh: Dừng bước tại Thái Ất Kim Tiên trung kỳ, nhìn bạn tốt chết trước mặt mình, nhìn những bạn tốt ngày xưa, hồng nhan ngày xưa từng người chết dưới mí mắt mình, mà mình bất lực, cuối cùng hoàn toàn nhập ma, lấy ma thân chết trận, trước khi chết tu vi dừng bước tại Thái Ất Kim Tiên trung kỳ.

[Vận khí không sai]: Vận khí rất tốt, may mắn, thường có thể giúp ngươi gặp nguy hóa an.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, đối với lĩnh ngộ các loại công pháp tốc độ cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần mấy ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Nắm giữ thể chất này, ngươi trời sinh thân thiện với hỏa diễm, đối với hỏa diễm, có khả năng khống chế độc đáo, tu luyện công pháp hệ Hỏa, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, hơn nữa nếu vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng gấp đôi.

[Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể]: Thần Thể cường đại nhất có một không hai, nghiền ép tất cả Thần Thể, đồng thời đối với Thần Thể khác và những thể chất dưới Thần Thể có thiên nhiên áp chế.

Hình thái thứ hai: Liệp Tiên thánh thể: Hình thái thứ hai của Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể, một khi mở ra, thực lực có thể trong nháy mắt tăng lên năm thành. (Mỗi giây tiêu hao gia tăng gấp mười)

[Trăm hoa đua nở]: Bí pháp huyết mạch truyền thừa, gặp phải sinh mệnh nguy cơ mới có thể thúc đẩy, một khi thúc đẩy tự thân sẽ bạo tạc, trở thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần có một viên phấn hoa còn lại trên đời liền có thể trùng sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần.

[Thông minh tuyệt đỉnh]: Trí như yêu, nắm giữ bộ não thông minh vô cùng, có khả năng suy tính một số tương lai từ những dấu hiệu nhỏ nhất.

[Sát Đạo lĩnh vực]: Lấy giết chóc chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người làm vương, giết ức vạn người làm Đế, giết người càng nhiều, tu vi tự thân càng mạnh.

[Vạn Đạo Phù Tổ]: Đối với đạo phù lục cực kỳ mẫn cảm, trời sinh được đại đạo phù lục thân thiện, về phù lục, nắm giữ sự lý giải vượt xa người thường.

[Linh Hồ thánh thể]: Huyết mạch bên trong nắm giữ một nửa huyết mạch Thiên Hồ, một khi kích phát huyết mạch chi lực liền có thể nắm giữ bản lĩnh câu thông Thiên Hồ thượng cổ.

[Chiến lực vô song]: Đối với chiến đấu cực kỳ nhạy cảm, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai có thể địch

[Ngôn xuất pháp tùy]: Trời sinh thần thông, ngôn xuất pháp tùy, lời vàng ngọc.

"Không sai."

Nhìn xong bảng của mình mới nhất, Diệp Lâm rất hài lòng gật đầu, lần này kế thừa Thương Cổ, chỗ hắn tăng lên lớn nhất chính là thể chất.

Hắn Vô Song Huyết Thần Thể cùng thể chất Thương Cổ hợp hai làm một, trở thành một thể chất hoàn toàn mới, Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể, Thần Thể mạnh nhất, không có cái thứ hai.

Hơn nữa đối với Thần Thể khác còn có áp chế tự nhiên, đồng thời hắn hiện tại cũng có thể trực tiếp mở ra hình thái thứ hai.

Một khi mở ra hình thái thứ hai, chiến lực nháy mắt gia tăng năm thành, cũng đừng xem thường năm thành này, lúc trước nếu hắn có tăng phúc như vậy, có thể cùng Thương Cổ chia năm năm.

Mà bây giờ, hình thái thứ hai của Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể của hắn vừa mở, có thể ngược sát Thương Cổ.

Đây là một chỗ vô cùng đáng sợ.

Lúc trước, những công pháp tăng phúc của hắn đã không có tác dụng, như cái gọi là trên trời dưới đất chỉ ta độc tôn, bộ võ kỹ này đối với hắn bây giờ không có tác dụng gì.

Cho dù Phượng Hoàng Hỏa hiện tại mang đến tăng lên cho hắn cũng cực kỳ nhỏ bé.

Tu vi càng cao, muốn tăng cao thực lực càng khó.

Cho nên việc tăng lên năm thành thực lực này đã vô cùng nghịch thiên.

Đồng thời, lần này tu vi cũng đạt tới Chân Tiên trung kỳ.

Trong cảnh giới Chân Tiên, việc tăng lên một tiểu cảnh giới đều cần thời gian dài tích lũy, mà bây giờ chỉ cần giết một người là được, thật sự quá dễ chịu.

"Hô, hai gia hỏa này đây là đuổi tới muốn chết sao?"

Diệp Lâm thở một hơi thật dài, quay người nhìn về phía xa, nơi có hai người Lục Thần.

Lập tức, huyết sát chi khí kinh khủng đến cực điểm bao quanh Diệp Lâm dần dần tản đi.

Ở nơi xa, nhìn thấy huyết sát chi khí dần tản đi, Lục Thần và Tiết Ngạo mặt mày vui vẻ, hai người liền vội vàng tiến lên, hướng về phía thân ảnh cao lớn trước mặt khom lưng thi lễ, nói:

"Ta, Lục Thần, hạch tâm đệ tử Ma tộc, bái kiến đạo hữu, xin hỏi đạo hữu, lúc trước có nhìn thấy đệ tử Ma tộc chúng ta không?"

Lục Thần nói, giọng điệu ôn hòa.

Mặc dù người trước mắt tu vi rất mạnh, nhưng hắn vẫn đưa ra chỗ dựa lớn nhất của mình, bất hủ đạo thống.

Ở Tinh Hà Hoàn Vũ, bốn chữ này đại biểu cho quyền uy tuyệt đối, không ai dám trêu chọc.

Lời này chỉ là dò hỏi thôi, nếu như người trước mắt không phải thiên kiêu của Tinh Hà Hoàn Vũ vậy thì khác.

"Ồ? Vừa giết một cái, hai ngươi đây là đuổi tới muốn chết sao?"

Lúc này, giọng nói lạnh lùng truyền ra.

Lục Thần và Tiết Ngạo nghe vậy, sắc mặt nghi hoặc, kỳ quái, giọng của vị bằng hữu này sao quen vậy.

Sau đó, Lục Thần cẩn thận từng chút một ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Diệp Lâm đang cười như không cười nhìn hắn.

"Ngươi... ngươi không phải cái kia? Không đúng, Thương Cổ là bị ngươi giết?"

Giờ phút này, hắn nháy mắt phản ứng lại.

"Cũng không tính là đần, nói đi, hai người các ngươi, ta nên giết ai đây?"

Diệp Lâm nhìn hai người trước mặt cười nói, hiện tại hắn chỉ còn một danh ngạch, hắn đã giết bốn tôn thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ.

Chỉ còn một danh ngạch, giết sáu cái thì bản thân hắn sẽ dần mất phương hướng, dù không biết thật giả, nhưng Diệp Lâm vừa rồi kế thừa ký ức của Thương Cổ, trong ký ức của Thương Cổ cũng có cách nói này.

Trên hòn đảo này, chỉ có thể giết năm vị thiên kiêu của Tinh Hà Hoàn Vũ, nếu như giết người thứ sáu, sẽ bị vô tận oán niệm quấn thân, đến cuối cùng, mãi đến khi tâm ma bộc phát, dần dần mất phương hướng.

Bất quá đây cũng là truyền ngôn, dù sao chưa có ai tận thân trải nghiệm qua.

Dù sao hòn đảo mỗi ức ức vạn năm xuất hiện một lần, những gì lưu truyền đều là những điều được gọi là nhắn lại.

Bất quá, dù vậy, Diệp Lâm cũng không dám mạo hiểm, hắn đang do dự, rốt cuộc nên giết người nào trong hai người này để lợi ích của mình được tối đa?

Hắn lúc này, dù không mở Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể vẫn có thể nghiền ép hai người trước mắt một cách không chút nể tình.

Mà hai người không hề biết rằng, Diệp Lâm đang định giết họ như thế nào để có lợi ích tối đa.

Lúc này hai người đang cẩn thận từng chút một, dần dần kéo ra khoảng cách an toàn với Diệp Lâm.

Diệp Lâm đã giết Thương Cổ, khẳng định đã kế thừa tất cả của Thương Cổ, bọn họ bây giờ chắc chắn không phải đối thủ của Diệp Lâm.

Cách hành động chính xác nhất bây giờ của họ chính là chạy, chạy ngay lập tức.

Rõ ràng, họ cũng nhận ra điểm này, thừa dịp Diệp Lâm đang suy tư mà xoay người bỏ chạy.

Hơn nữa, để không bị đoàn diệt, hai người vẫn là phân ra hai hướng mà chạy.

"Tách ra chạy ư? Vậy thì xem vận khí của hai người thế nào vậy."

Phát giác được ý định của hai người, Diệp Lâm nhếch mép mỉm cười, sau đó xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay trắng tinh như ngọc, vô tận sát khí bắt đầu lăn lộn, sau đó dần ngưng tụ thành một mũi tên màu đỏ máu.

Mũi tên bắt đầu xoay tròn kịch liệt trong tay Diệp Lâm, lập tức chậm rãi ngừng lại.

Nhìn hướng mũi tên chỉ, Diệp Lâm khẽ mỉm cười.

"Xem ra vận may của ngươi không tốt."

Nói xong, thân ảnh Diệp Lâm đột nhiên biến mất.

Bên này, Lục Thần đang liều mạng chạy nhanh.

Hắn vốn là ma quỷ chi thể, nên tốc độ rất nhanh, hơn nữa trên đường đi, cơ bản không để lại dấu vết gì.

Cho nên, hắn rất tự tin, Diệp Lâm căn bản không đuổi kịp hắn, còn về Tiết Ngạo, thì hắn cũng chỉ có thể nói một câu xin lỗi.

Bởi vì cái gọi là đạo hữu chết thì bần đạo không chết, trong tình cảnh nguy hiểm đến sống chết, sống mới là tất cả.

"Hô, không được, phải nhanh đi tìm thiếu chủ."

Lục Thần hít một hơi thật sâu, tự lẩm bẩm, hiện tại, Diệp Lâm đã không cách nào ngăn cản, cách duy nhất chỉ có thể thông báo cho thiếu chủ của nhà mình, cũng chính là Tần An.

Chỉ có Tần An mới có thể có cách đối phó Diệp Lâm.

"Chạy nhanh lắm sao? Tiếp tục."

Lúc này, giọng nói yếu ớt của Diệp Lâm truyền đến từ phía sau, điều này khiến cho Lục Thần vừa mới thở phào lập tức thần sắc trở nên cứng đờ.

Thân thể hắn cứng ngắc, đầu chậm rãi chuyển lại, lập tức hắn kinh hãi, như gặp phải ma.

Chỉ thấy Diệp Lâm đang cười như không cười nhìn chằm chằm vào hắn.