Chương 2340: Băng Tước tộc không biết xấu hổ.

Những kẻ có khả năng tu luyện đến cảnh giới Thiên Tiên đều không phải hạng ngu xuẩn, bọn họ trải qua vô số trận chiến đấu, ý thức chiến đấu cũng cực kỳ cao. Mà để bọn họ buông lỏng cảnh giác mà nhất kích tất sát còn khó hơn cả lên trời, vậy mà chuyện khó như vậy Lý Mộc lại làm được, hung ác, quyết đoán, điều này khiến mấy vị cường giả Thiên Tiên trong chiến trường không khỏi sợ hãi thán phục.

"Khụ khụ."

Lúc này, trên lôi đài Lý Mộc đột nhiên không ngừng ho ra máu, khí tức càng lúc càng suy yếu, toàn thân đã quỳ trên lôi đài, đứng cũng không nổi.

Để lừa qua Thiên Huyền, hắn không thể giả vờ, mà thật sự đã làm vết thương cũ tái phát, bây giờ vết thương cũ tái phát, lại thêm vết thương mới và tiêu hao quá lớn, đủ để lấy đi nửa cái mạng của hắn.

"Tộc lão."

Thấy tộc lão nhà mình như vậy, tộc nhân Địa Linh tộc đang ngồi trên ghế quan chiến không nhịn được nữa, họ nhao nhao rời ghế quan chiến đi về phía lôi đài, đem vô số thiên tài địa bảo nhét vào trong miệng Lý Mộc. Dù thế nào đi nữa, Lý Mộc tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì. Lý Mộc có chuyện gì, vậy thì ngày của Địa Linh tộc sẽ sụp mất.

"Trận chiến này, Địa Linh tộc Lý Mộc chiến thắng."

Lúc này, một âm thanh vang lớn vang lên, tuyên bố kết quả cuối cùng.

Trên ghế quan chiến bốn phía lập tức vang lên từng tràng kêu rên, bọn họ không ngờ tới Thiên Huyền lại phế vật đến vậy, Lý Mộc mình mang trọng thương nghênh chiến còn đánh không lại. Lần này thì hay rồi, một khoản tiền lớn đều không còn.

"Oa, ngươi thật là thần, lại thắng, lại thắng."

Lưu Quân nhìn Diệp Lâm ánh mắt tràn đầy sùng bái, thắng, lại thắng, lại là thắng lớn không ai ngờ. Cược năm vạn hạ phẩm tiên thạch, bây giờ đã thành hơn ba trăm vạn, lợi nhuận gấp mấy chục lần, thật là nghe mà rợn cả người.

"Chuyện đương nhiên."

Diệp Lâm chỉ cười nhạt nói.

"Lý Mộc, ta là tam tộc lão của Băng Tước tộc, hiện tại hướng ngươi phát động thi đấu lôi đài."

Ghế quan chiến đang rất náo nhiệt, nhưng ngay sau đó, một thanh âm phá vỡ sự yên tĩnh vốn có này. Mọi người nhao nhao nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, chỉ thấy một lão giả đang đứng giữa không trung, sắc mặt ông ta âm trầm, nhìn không ra vui buồn.

"Xong đời xong đời, lần này Địa Linh tộc tiêu đời rồi, Băng Tước tộc đây là muốn một lần diệt trừ Địa Linh tộc a."

"Đúng đấy, tam tộc lão của Băng Tước tộc này cùng Thiên Huyền có quan hệ không phải tốt bình thường, bây giờ Thiên Huyền chết rồi, tam tộc lão này đứng ra, vị này chính là có tu vi Thiên Tiên hậu kỳ a."

Mọi người xôn xao bàn tán, phải biết, Lý Mộc mạnh như vậy cũng chỉ có tu vi Thiên Tiên trung kỳ mà thôi. Sở dĩ Lý Mộc một thân một mình quần nhau với tám vị Thiên Tiên của Băng Tước tộc ngàn vạn năm, cũng là vì Lý Mộc có một bí pháp có thể lôi kéo địch nhân cùng chết, đây cũng chính là nguyên nhân căn bản. Dù sao đã thành cường giả Thiên Tiên, ai cũng không muốn chết.

"Lý Mộc, ngươi có dám tiếp chiến không? Nếu tiếp chiến, ta bảo vệ Địa Linh tộc các ngươi truyền thừa ngàn vạn năm, nếu không tiếp chiến, ba ngày sau, Địa Linh tộc sẽ biến mất khỏi mảnh tinh không này."

Nhìn Lý Mộc im lặng không nói, tam tộc lão giữa không trung tiếp tục dùng lời lẽ ép buộc nói. Đây đã là uy hiếp trắng trợn, các đại chủng tộc quan chiến xung quanh đều thầm khinh bỉ cách làm không biết xấu hổ này của Băng Tước tộc. Bất quá không ai dám biểu hiện ra ngoài, dù sao thực lực của Băng Tước tộc vẫn là số một số hai, cho dù hiện tại chết một tôn Thiên Tiên cũng là tồn tại mà họ không chọc nổi.

"Tộc lão, để ta đi, người hiện tại không thể chiến đấu."

Trên lôi đài, tráng hán đứng trước Lý Mộc trầm giọng nói, trên mặt mang vẻ quyết tử, giờ phút này, hắn đã làm xong việc nhận lấy