"Ngươi... Ngươi làm sao có thể... Sao lại như vậy?" Lục Thần vẻ mặt không dám tin, hắn đối với ma quỷ chi thể của mình rất tự tin, đừng nói Diệp Lâm, nếu là Thái Ất Huyền Tiên không thôi diễn nhân quả cũng khó mà tìm được hắn. Mà Diệp Lâm là cái gì, lại có thể dễ dàng như vậy tìm ra hắn? "Ta vừa giết huynh đệ của các ngươi, trong trí nhớ của hắn đương nhiên có chuyện này." Diệp Lâm sắc mặt bình tĩnh nói, tựa như đang kể lại một chuyện bình thường vậy. Nghe vậy, Lục Thần con ngươi co lại, hắn đã hiểu. Đệ tử hạch tâm của Ma tộc đều là thiên kiêu thần thể, hơn nữa từ nhỏ họ đã cùng nhau tu luyện, đến giờ, ai nấy đều rõ như lòng bàn tay nhược điểm thần thể của nhau. Nói như vậy, Diệp Lâm hiện tại đã nắm giữ gần như toàn bộ nhược điểm của thiên kiêu hạch tâm Ma tộc, đây là một chuyện đáng sợ đến cỡ nào? "Được thôi, chết cũng cho ngươi chết rõ ràng, ta thật là một người có lòng dạ thiện lương mà." Diệp Lâm nói xong liền trực tiếp kết liễu sinh mệnh của Lục Thần, trong giây phút cuối cùng Lục Thần thậm chí không kịp nghĩ đến việc ngăn cản đã bị Diệp Lâm trực tiếp bóp chết. Sau khi thừa kế toàn bộ của Lục Thần, Diệp Lâm chỉ là trở nên mạnh hơn, tu vi hoàn toàn không thay đổi chút nào. Từ đó có thể thấy được, Chân Tiên khó đột phá đến mức nào, đừng nói đến cảnh giới trên Chân Tiên. "Hô, hiện tại ta đã viên mãn." Diệp Lâm thở dài một hơi, hiện tại dù không có những ký ức kia, hắn cũng biết, trong thâm tâm có một thanh âm bảo hắn rời khỏi nơi này. "Đi xem Lý Vô Song thế nào." Diệp Lâm đã tốn rất nhiều công phu lên người Lý Vô Song, nếu như Lý Vô Song chết trong tay Tần An thì hắn thật sự sẽ hối tiếc không kịp. Tuyệt đối không thể để Lý Vô Song chết ở đây. Nghĩ xong, Diệp Lâm nháy mắt biến mất tại chỗ. Ma quỷ chi thể quả không hổ danh là thần thể, tốc độ thật sự là nhất lưu. Còn có thể ẩn mình trong không gian tối, tu sĩ cùng cấp căn bản không phát hiện được tung tích. Quả thực là cường đáng sợ. "Tần An, hôm nay ta không giết ngươi, lần sau gặp lại, tất phải giết." Lý Vô Song mũi thương chỉ vào Tần An đang trọng thương giận dữ nói, lần này tuy thắng, nhưng cũng thắng không vẻ vang. Khốn Tiên Tác bị Diệp Lâm trọng thương, trong toàn bộ quá trình chiến đấu, Tần An càng không lấy ra Thí Tiên Thương, khiến Tần An một mực bị Thự Quang chiến giáp của nàng áp chế. Cho nên, lần này dù thắng nhưng cũng không vẻ vang gì. Nàng, Lý Vô Song cũng là người quang minh lỗi lạc, tuyệt đối không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, lần sau gặp mặt, nàng muốn đường đường chính chính đánh bại Tần An, từ đó giết Tần An. Còn có một tầng ý khác nữa, đó là việc Diệp Lâm một đấu ba, trong lòng nàng vẫn còn hơi lo lắng cho Diệp Lâm. Tần An trong tay cũng không phải là không có át chủ bài bảo mệnh, một khi bị dồn ép thì rất khó đối phó. "Ha ha ha, Lý Vô Song, ngươi hôm nay thả ta, là quyết định hối hận nhất mà ngươi từng làm, tin ta đi, ngươi chắc chắn sẽ hối hận." Tần An rơi xuống vài giọt huyết lệ cười lớn nói, hắn cuối cùng nhìn thoáng qua Lý Vô Song, sau đó quay người không chút do dự rời đi. Nhìn Tần An rời đi, Lý Vô Song nắm chặt trường thương, nhưng cuối cùng nàng vẫn không lựa chọn ra tay. "Không giết hắn? Làm ta rất bất ngờ." Lúc này, Diệp Lâm chân đạp hư không từng bước đi về phía nàng. "Ngươi không sao chứ?" Lý Vô Song quay người kinh ngạc nhìn Diệp Lâm, nàng vừa nãy đã thấy, Diệp Lâm cả quá trình đều bị áp chế đánh, đến cuối cùng thậm chí suýt chút nữa mất mạng. Nhưng hiện tại nhìn thấy Diệp Lâm trước mắt không những không sao, mà khí thế còn mãnh liệt hơn thì nàng rất kinh ngạc.