Mà còn nàng ở trên người Diệp Lâm cảm nhận được một cỗ nồng hậu dày đặc cảm giác áp bức. Cỗ áp bức này làm cho nàng cực kì khó chịu. "Ừm, giải quyết xong rồi, ta hiện tại ở lại chỗ này đã vô dụng, ta cũng nên rời đi, ngươi nghĩ gì?" Diệp Lâm khoanh tay trầm giọng nói, giờ phút này, hắn lựa chọn rời đi, dù sao chiến trường chân chính của hắn tại Tinh Hà Hoàn Vũ, không phải nơi này. Nơi này bất quá chỉ là một cái bí cảnh tràn đầy cơ duyên nghịch thiên mà thôi, bây giờ đồ vật đều đã nắm trong tay, cũng nên rời đi. "Vậy thì chúc ngươi, thuận buồm xuôi gió." "Tương lai, Tinh Hà gặp lại." Lý Vô Song cười hướng Diệp Lâm khoát tay một cái nói. "Tốt, Tinh Hà gặp lại." Diệp Lâm cũng khẽ mỉm cười, sau đó liếc mắt nhìn chằm chằm Lý Vô Song, thân thể Diệp Lâm dần dần nhạt đi, cho đến biến mất. Một khắc cuối cùng, Lý Vô Song vẫn không chọn rời đi, hắn cũng biết, nơi đây có thể ngộ nhưng không thể cầu, tất nhiên gặp, đương nhiên phải nắm bắt thật tốt. Hắn cũng tôn trọng lựa chọn của Lý Vô Song. Cảnh tượng trước mắt cấp tốc thay đổi, cuối cùng, hắn đứng ở một mảnh tinh không mịt mùng, bốn phía tinh không một vùng tăm tối, cô tịch, khiến người trong lòng không nhịn được dâng lên một cỗ hoảng hốt. Duy nhất có khả năng cho mình an ủi, cũng chỉ có những vì sao lốm đốm đầy trời kia. "Đi ra rồi? Xem ra lần này ngươi thu hoạch rất tốt đấy." Đột nhiên, phía sau truyền đến một tràng cười ôn hòa, Diệp Lâm nghe vậy quay người lại nhìn, chỉ thấy Liễu Bạch đang mang ý cười nhìn hắn, bên hông hồ lô rượu lắc lư. Tên: Liễu Bạch Tu vi: Chân Tiên sơ kỳ Mệnh cách: Cực đạo Chủng tộc: Yêu tộc 【 Thái Cổ Hoàng tộc 】 Thân phận: Thánh chủ Thương Khung thánh địa, đệ tử chân truyền Phục Ma, bản thân lại là cổ đại năng chuyển thế, nắm giữ thủ đoạn thần bí khó lường, tuyệt đối không thể xem là địch. Khí vận: Một trăm ức Mệnh lý: 【 Sao quẻ thuật 】 【 Tính toán tường tận thiên cơ 】 【 Thông minh như quỷ 】 【 Cổ đại năng chuyển thế 】 【 Tửu đạo Chí Tôn 】 【 Tinh Thần Thánh Thể 】 Vận mệnh: Trải qua đủ loại đau khổ, cuối cùng bước vào cảnh giới Đại La Kim Tiên, trở thành sinh linh siêu thoát thật sự ở thế gian, bước ra Hoàn Vũ, đi tìm bí mật thật sự trong Hư Vô vô tận. Cơ duyên gần đây: Tạm thời chưa có. 【Sao quẻ thuật】: Bói toán thuật thần bí nhất thế gian, được xưng ngay cả thiên địa đại đạo đều có thể tính toán, thần bí đến cực điểm, không thể tìm kiếm, trên trời dưới đất có thể tính toán bất kỳ sinh linh nào, quá khứ, hiện tại, tương lai đều không thể che giấu. 【Tính toán tường tận thiên cơ】: Một đôi mắt nhìn thấu quá khứ, hiện tại, tương lai, có thể nhìn rõ nhân tâm, nhìn rõ thiên địa, nhìn rõ vạn cổ tuế nguyệt. 【Thông minh như quỷ】: Thông minh vô cùng, thậm chí còn thông minh hơn thiên địa đại đạo, trí lực gần như đạt tới trình độ đạo, bất kỳ ai bất kỳ vật gì bất kỳ sự tính toán nào ở trước mắt đều không chỗ che thân, nhìn thấu tất cả hư ảo, nhắm thẳng vào sự thật phía sau. 【Cổ đại năng chuyển thế】: Chuyển thế thân của Chí Tôn đại năng Thái Ất Kim Tiên thời cổ, nắm giữ lực lượng quỷ thần thần bí khó lường, bản thể từ ức ức vạn năm trước đã nửa chân bước vào cảnh giới Siêu Thoát, cho dù bây giờ chỉ là chuyển thế thân, cũng có vô số thủ đoạn thần bí khó lường. 【Tửu đạo Chí Tôn】: Lấy rượu nhập đạo, một trong những đạo thường thấy nhất thế gian, nhưng cũng khó vào nhất, là đại đạo khó lĩnh ngộ nhất, chỉ cần có rượu, một chén thần tửu vào bụng, cầm kiếm là Kiếm Tiên, cầm thương là Thương Tiên, cầm đao là Đao Tiên, lấy tửu đạo ngộ ba ngàn đại đạo! 【Tinh Thần Thánh Thể】: Pháp tắc chi thể, trời sinh gần đạo, đối với lĩnh ngộ bất kỳ đạo pháp nào đều dễ dàng thành công, dựa vào vô vàn ngôi sao thành đạo, dẫn dắt lực lượng của ức vạn tinh thần, trong lúc vung tay có tinh thần lực đi cùng, thậm chí chỉ một ý niệm liền có thể dẫn đến pháp tắc ngôi sao rung chuyển, trong chiến đấu, mỗi chiêu mỗi thức đều có ngôi sao dẫn dắt. Nhìn xong bảng của Liễu Bạch, trong lòng Diệp Lâm vô cùng kinh hãi, mình ở hòn đảo thần bí kia nhận được cơ duyên lớn như vậy mới miễn cưỡng bước vào Chân Tiên trung kỳ. Mà Liễu Bạch thì sao? Chỉ dựa vào tự mình tu luyện đã bước vào Chân Tiên sơ kỳ rồi? Đây chính là đại năng chuyển thế sao? Cái này còn nhanh hơn cả bật hack ư? Giờ phút này, nội tâm Diệp Lâm không nhịn được dâng lên một cỗ cảm giác thất bại sâu sắc. "Chân Tiên trung kỳ, xem ra lần này ngươi ở bên trong thu hoạch rất lớn nha." Liễu Bạch cười nói, còn Diệp Lâm thì giơ tay lên im lặng vẫy vẫy. Ngươi còn nói ta thu hoạch lớn sao? "Xem ra ngươi đã biết, nhưng dựa theo thiên tư của ngươi, ngươi không có vào bên trong thì không nên a." Diệp Lâm nhíu mày nói, Liễu Bạch nghịch thiên như vậy, không hẳn là không có đi vào đấy chứ. Vậy thì chẳng phải là Liễu Bạch vào trong sẽ loạn giết à? Cho dù hiện tại hắn đã rất mạnh, rất mạnh rất mạnh rồi, nhưng ở trước mặt Liễu Bạch, hắn vẫn cảm thấy mình hơi kém một chút. Liễu Bạch thủy chung vẫn thần bí như vậy, cho dù có bảng tồn tại, hắn cảm thấy Liễu Bạch ở trước mặt mình vẫn như phủ một tầng sương mù. "Nó không muốn." Liễu Bạch cười bí ẩn với Diệp Lâm, rồi không nói gì nữa. "Đi thôi, thấy lần này ngươi thu hoạch lớn như vậy, cho ngươi một bữa tiệc ra trò, đồng thời ta cũng cho ngươi một thông tin cực kỳ kinh người." Liễu Bạch mỉm cười nói với Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì đầy vẻ nghi hoặc đi theo Liễu Bạch rời khỏi đây. Thông tin cực kỳ kinh người ư? Hai người thoáng chốc đã đến một tòa đảo trên không. Đảo lơ lửng trên bầu trời sao, hòn đảo rất nhỏ, trên đó cũng chỉ có một gốc đào, dưới gốc đào có một cái bàn đá, hai bên bàn đá là hai chiếc ghế đá. Ở biên giới đảo có một thác nước, dòng nước trắng như tuyết đổ xuống như Cửu Thiên Ngân Hà, vô tình đổ xuống tinh không. Lúc này Diệp Lâm và Liễu Bạch đang ngồi ở hai bên bàn đá, trên bàn đá bày hai cái bình sứ, bên trong bình sứ đựng cờ đen trắng. "Nơi này là chỗ tốt à." Diệp Lâm nhìn đảo một chút rồi cười nói, nơi này thật tốt, nhìn xuống có thể thu tất cả vì sao vào trong tầm mắt. "Đây cũng là ta ngẫu nhiên phát hiện." Liễu Bạch vừa cười vừa gõ tay lên bàn cờ. "Lại đây." Tuy Diệp Lâm không hiểu đánh cờ, nhưng có nguyên thần cường đại, chỉ cần biết luật là được. Một khi biết luật, vậy hắn có thể tự động trở thành đại sư kỳ đạo thiên hạ đệ nhất. Đây chính là chỗ đáng sợ của nguyên thần cường đại. "Thông tin ta muốn nói với ngươi lần này là về, Nguyên Thần Giới." Liễu Bạch cầm một quân cờ đen rơi vào chính giữa bàn cờ, tức là vị trí thiên nguyên. "Nguyên Thần Giới, đó là cái gì?" Diệp Lâm vừa hạ cờ vừa nghi ngờ nói. "Ức ức vạn năm trước, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ có tất cả một trăm vị Thái Ất Kim Tiên, để tìm kiếm cảnh giới trên Thái Ất, họ đã liên hợp lại để tạo ra Nguyên Thần Giới." "Bao phủ một phương thời gian khác của toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, tồn tại ở một không gian không thể biết, là phương hướng mà ngay cả đại đạo cũng không phát hiện được." "Chỉ cần có nguyên thần là có thể đi vào bên trong." "Trong Nguyên Thần Giới, trăm vị Thái Ất kia đã hẹn nhau một việc, đó là người nào bước vào cảnh giới cao hơn sẽ đem tất cả cảm ngộ và các loại bảo vật lưu lại trong Nguyên Thần Giới." "Cuối cùng, trong Nguyên Thần Giới tổng cộng có mười lăm vị Thái Ất đã bước vào cảnh giới cao hơn, lúc họ rời đi đã lưu lại toàn bộ bảo vật và cảm ngộ của mình trong Nguyên Thần Giới, còn thiết lập các loại thử thách."