"Bên trong Nguyên Thần giới có những người thuộc các chủng tộc cường đại từ khắp nơi trong Tinh Hà Hoàn Vũ, thậm chí ngay cả các Thái Ất Kim Tiên khi rảnh rỗi cũng đến du ngoạn một chuyến."

"Mà những người biết sự tồn tại của Nguyên Thần giới, không ai không phải là truyền nhân từ các thế lực cường đại hoặc tộc trưởng, thậm chí còn có cả dòng dõi của Thái Ất Kim Tiên."

"Cho nên lần này, ta muốn nói cho ngươi biết sự tồn tại của Nguyên Thần giới, và cũng cho ngươi một tư cách tiến vào Nguyên Thần giới."

"Ở bên trong Nguyên Thần giới ngươi có thể giao đấu cùng các đại thiên kiêu đỉnh cấp của Tinh Hà Hoàn Vũ, từ đó tăng lên bản thân, nếu như gặp may mắn có được một phần cảm ngộ của Thái Ất Kim Tiên, ngươi càng có khả năng một bước lên mây."

Liễu Bạch vừa nói xong, tay Diệp Lâm đang cầm quân cờ run lên, vẻ mặt vô cùng chấn động.

Cái Nguyên Thần giới này thật sự làm hắn rúng động không ít.

Cái Tinh Hà Hoàn Vũ này vậy mà lại có loại đồ vật này, đến bây giờ hắn đối với thủ đoạn của Thái Ất Kim Tiên càng có một nhận thức sâu sắc hơn.

Tạo ra một thế giới khác bao phủ toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, đây là thủ đoạn cỡ nào chứ? Chỉ mới nghĩ đến thôi Diệp Lâm đã thấy da đầu tê dại.

Bọn họ giống như là không gì không thể làm được vậy.

"Đánh cờ với ta, nếu ngươi thắng, ta sẽ đem tư cách này cho ngươi."

Liễu Bạch hướng Diệp Lâm cười một cách thần bí, nhìn thấy nụ cười này Diệp Lâm hiểu rõ, trong số trăm vị Thái Ất đã cấu tạo Nguyên Thần giới kia, chắc chắn có cả hắn.

Cứ như vậy, Diệp Lâm và Liễu Bạch im lặng trong ván cờ, trong mắt người bình thường đây chỉ là một ván cờ, nhưng trong mắt hai người, đây chính là một chiến trường.

Liễu Bạch cầm trong tay quân cờ trắng, Diệp Lâm cầm trong tay quân cờ đen.

Ánh sáng đối đầu với bóng tối, ẩn chứa trong đó sát cơ.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, trong lúc bất tri bất giác, cây đào phía sau hai người tàn úa rồi lại nở rộ, nở rộ rồi lại tàn úa, cứ thế lặp đi lặp lại.

Nhật nguyệt tinh thần, Tinh Hà đảo ngược.

Trong lúc bất tri bất giác, đã qua một ngàn năm.

Hôm nay, Diệp Lâm cũng thành công tỉnh lại từ ván cờ, trong khi đánh cờ, Liễu Bạch một mực hướng dẫn hắn, hướng dẫn hắn đi sâu vào trong đó, để hắn không cảm giác được sự biến đổi của thời gian.

Đợi đến khi hắn tỉnh lại, mới hoảng sợ phát hiện, ở ngoài kia đã trôi qua một ngàn năm.

"Mặc dù cái hòn đảo kia có quy tắc rất kỳ quái, đến giờ vẫn không ai nghiên cứu ra được tai hại, nhưng dù sao tu vi của ngươi không phải tự mình tu luyện mà thành."

"Căn cơ phù phiếm, cái thời gian ngàn năm này, cũng coi như lắng đọng lại một chút."

Liễu Bạch thu bàn cờ lại cười nói, còn Diệp Lâm thì khom lưng hành lễ với Liễu Bạch.

Liễu Bạch thì không nhúc nhích, vui vẻ tiếp nhận lễ này của Diệp Lâm.

"Tiến bộ quá nhanh, cũng không phải chuyện tốt."

"Tiến bộ quá nhanh, cũng đồng nghĩa với việc, ngươi sẽ không ở lại một nơi quá lâu, ngươi sẽ cô độc, sáng nghe đạo, chiều chết cũng cam."

Liễu Bạch nói xong, xoay người rời đi, thân thể dần biến mất trong tinh không bao la, còn trên bàn đá, thì đặt một quân cờ màu đen.

Diệp Lâm cầm quân cờ màu đen nắm trong lòng bàn tay, theo tiên lực truyền vào, quân cờ màu đen bộc phát ra ánh sáng vô tận, cuối cùng ánh sáng này bao phủ tất cả, trước mắt Diệp Lâm cũng dần dần biến thành bóng tối.

"Ôi, người mới đến, đứa bé này xem ra khí thế ngút trời."

"Không biết đứa bé này thuộc thế lực nào, bất quá đứa bé này dám dùng mặt thật gặp người, đúng là nghé con mới đẻ không sợ cọp."

Từng tiếng ồn ào truyền vào tai Diệp Lâm, Diệp Lâm không nhịn được mở mắt ra.

Vừa mới mở mắt ra, đập vào mắt là hai người đang đeo mặt nạ kỳ quái.

Hai người đang nhìn Diệp Lâm từ trên xuống dưới.

Bốn phía bóng người lay động, bất quá những bóng người này đều mang nhiều loại mặt nạ, vô thức Diệp Lâm lấy mặt nạ trong không gian giới chỉ ra đeo lên mặt.