"Em bé, đến từ thế lực nào vậy?" Diệp Lâm nghe thấy giọng hỏi từ cái mặt nạ màu đỏ bên phải.

"Xin ra mắt tiền bối, vãn bối chỉ là một tán tu mà thôi." Diệp Lâm chắp tay thi lễ với lão giả, xưng hô như vậy, là bởi vì âm thanh phát ra từ cái mặt nạ màu đỏ nghe khá già, đồng thời, ở bên ngoài gặp người mà mình nhìn không thấu thì cứ gọi là tiền bối là xong việc.

Đồng thời, Diệp Lâm cũng phát hiện ra một điều khiến hắn thấy kỳ lạ, đó là ở đây hắn không thể nào điều khiển được bảng. Đây là một chuyện đáng sợ.

"Tán tu? Em bé, ngươi là người thứ ba trăm bốn mươi lăm nói như vậy đó, em bé, ngươi mới tới chắc là chưa quen cuộc sống nơi này, thế này đi, ngươi cho ta ba viên Nguyên tinh, ta dẫn đường cho ngươi thế nào?" Lão giả có giọng nói khàn khàn, còn Diệp Lâm thì rất bình tĩnh hỏi lại.

"Tiền bối, vãn bối lần đầu tới đây, không biết Nguyên tinh là vật gì, xin tiền bối giải thích cho."

"Ha ha ha, em bé, Nguyên tinh là đồng tiền mạnh ở cái Nguyên Thần giới này, phải, ngươi thấy không? Chỗ kia là nơi chuyên đổi Nguyên tinh đó, ngươi có thể tới đó đổi thử xem."

"Ở Nguyên Thần giới mà không có Nguyên tinh thì một bước cũng khó đi." Theo tay lão giả chỉ, ở đằng xa có một cái nhà gỗ nhỏ, phía trước nhà gỗ có một cô gái đang ngồi buồn chán.

"Đa tạ." Diệp Lâm nói cảm ơn lão giả rồi đi tới đó, hắn không muốn dây dưa với lão già này, lão già này vừa nhìn đã biết là chuyên đi lừa đảo, thấy hắn mới tới liền định lừa hắn, thứ hắn lừa là cái gọi là Nguyên tinh kia.

"Ngươi là khách lạ à, tới đổi nguyên tinh sao?" Cô gái đang nghịch ngón tay, thấy có người đến liền lập tức đứng lên tươi cười rạng rỡ.

"Ừm, xin hỏi dùng thứ gì để đổi Nguyên tinh vậy?" Diệp Lâm gõ bàn nói thản nhiên.

"Khách nhân, cái này Nguyên tinh có thể dùng bất cứ thứ gì để đổi, ví dụ như bảo vật, c·ô·ng p·h·áp, đan dược, tiên thạch, linh thạch."

"Bất quá tỉ lệ đổi của mỗi thứ lại khác nhau thôi."

"Giống như một vạn viên hạ phẩm tiên thạch chỉ đổi được một viên Nguyên tinh đó." Nghe vậy, Diệp Lâm giật mình, một vạn viên hạ phẩm tiên thạch chỉ đổi được một viên Nguyên tinh? Tỉ lệ này quá mức khoa trương rồi. Vậy mà lão già kia vừa nãy mở miệng ra đã đòi của mình ba vạn viên hạ phẩm tiên thạch à?

"Được, đây là mười vạn tr·u·ng phẩm tiên thạch, ngươi xem đổi được bao nhiêu." Diệp Lâm cắn răng đem hết của cải của mình ra để lên bàn.

Cô gái vui vẻ thì mặt không đổi sắc nhận lấy chiếc nhẫn không gian Diệp Lâm đưa cho, dù sao người có thể đến Nguyên Thần giới này đều không phải là dạng vừa, nàng cũng không cảm thấy kinh ngạc, mười vạn tr·u·ng phẩm tiên thạch, cũng chỉ có thể nói là hơi nhiều chút mà thôi.

"Khách nhân, đây là một trăm viên Nguyên tinh của ngài, xin hãy cầm cẩn thận." Lúc này, cô gái đưa cho Diệp Lâm một trăm viên hạt châu, hạt châu chỉ to bằng con ngươi, trong suốt long lanh trông rất đẹp, mà trong tâm mỗi viên Nguyên tinh đều có một điểm sáng màu tím.

"Vì sao cái Nguyên tinh này lại trân quý như vậy?" Diệp Lâm ngắm nghía một trăm viên Nguyên tinh trên tay và tò mò hỏi, dù là hắn cũng thấy cái mức tiêu xài này quá lớn. Mười vạn hạ phẩm tiên thạch cũng chỉ đổi được một trăm viên Nguyên tinh mà thôi. Huống chi thế giới này đâu có ai ngu, nếu xem đây là tiền tệ giao dịch, thì là do bản thân tiền tệ phải có giá trị, tỷ như tiên thạch, bản thân nó đã có giá trị tuyệt đối, nên mới trở thành đồng tiền mạnh của Tinh Hà Hoàn Vũ. Mà nếu Nguyên tinh này không có gì đặc biệt thì không thể nào quý giá như vậy, cũng không thể nào trở thành tiền tệ giao dịch.

"Thứ nhất, cái Nguyên tinh này lưu thông ở toàn bộ Nguyên Thần giới, ngay cả tiên thạch cũng không tiện dùng bằng nó."