Bên kia, thấy trước mắt hai mẹ con biến mất, Diệp Lâm hơi nghi hoặc một chút, nhưng ngay lập tức liền phản ứng lại. Nhân Hoàng kiếm cũng không có giết hai mẹ con này, mà là dùng khí vận ngập trời của nhân tộc để loại bỏ oán khí cùng sát khí trên người hai mẹ con, từ đó, hai mẹ con này có thể thuận lợi chuyển thế đầu thai. Có người nói, được khí vận che chở, hai mẹ con này, đời sau chắc chắn đại phú đại quý, thuận buồm xuôi gió, không gặp một chút chèn ép và khó khăn. Biết kết quả này, Diệp Lâm cũng thu hồi Nhân Hoàng kiếm trong tay. Kết quả này, cũng coi như là kết quả tốt nhất. ... Ầm, ầm, ầm. Cùng lúc đó, bên ngoài mảnh vỡ Tiên giới, trong tinh không hắc ám tĩnh mịch đột nhiên mây đen kéo đến, trong mây đen này vậy mà xuất hiện một đóa tường vân bảy màu. "Tê, vậy mà là thiên đạo công đức, ai có khả năng thu được thiên đạo công đức?" "Thiên đạo công đức, ta không biết đã bao lâu chưa từng thấy thiên đạo công đức." "Tinh Hà Hoàn Vũ bình thản như vậy, vậy mà còn có người có thể thu được thiên đạo công đức?" Lúc đóa tường vân bảy màu này xuất hiện trong chớp mắt, trong toàn bộ khu vực thứ ba nháy mắt xuất hiện vô số cường giả. Đây chính là thiên đạo công đức a. Phải biết, thiên đạo công đức có thể nói là vật vạn năng, có thể luyện khí, luyện đan, tăng cao tu vi, có thể nói là chí bảo số một trên đời này. Mà muốn thu được thiên đạo công đức, thì chỉ có một con đường, đó là làm ra việc có cống hiến lớn với thiên địa. Thiên đạo công đức lúc trước rất dễ thu được, nhưng theo thời gian trôi qua, muốn thu được thiên đạo công đức, quả thực khó như lên trời. Cũng có một vài cường giả hai mắt tham lam nhìn đóa tường vân bảy màu. Thiên đạo công đức này nếu bọn họ có được, liền có thể lập tức tăng lên một tầng tu vi, đây chính là cơ duyên lớn. Nhưng một lát sau, tham niệm trong lòng lập tức bị lý trí áp chế. Thiên đạo công đức, từ xưa đến nay chưa từng nghe nói ai dám cướp thiên đạo công đức. Điều này khác gì vào nhà vệ sinh thắp đèn lồng? Xông lên chẳng khác nào tìm chết. Trong ánh mắt của một đám cường giả khu vực thứ ba, thiên đạo công đức này đột nhiên tiến vào trong mảnh vỡ Tiên giới, đi qua vô số nơi, cuối cùng tới đại điện này. Ngồi xếp bằng trong đại điện chuẩn bị xông vào Tam Táng đột nhiên ngẩng đầu lên, chỉ thấy bên ngoài đại điện chậm rãi bay vào một đóa tường vân bảy màu. Trên đó tản phát khí tức nhu hòa, ấm áp, an lành. Cuối cùng, đóa tường vân bảy màu này lơ lửng trên đại điện một lát rồi chui vào trong thông đạo này. "Diệp Lâm, ngươi có lá bài tẩy này sao không dùng sớm một chút, ôi, eo ta đau quá." Bên trong không gian dưới đất, thấy Diệp Lâm dễ dàng giải quyết Tử Mẫu Cổ, Từ Phong mặt đầy oán thán nhìn Diệp Lâm. Diệp Lâm có lá bài tẩy này, vì sao không dùng sớm? Làm hại hắn uổng công chịu một trận đánh đập. Những người khác cũng oán hận nhìn Diệp Lâm, chỉ có Cố Thanh mặt đầy hiếu kỳ nhìn Diệp Lâm. Người này, thật sự là càng ngày càng thần bí, càng làm nàng tò mò. Lúc Diệp Lâm định nói gì đó, thì đột nhiên ngẩng đầu lên, trong thông đạo đen ngòm phía xa, một đóa tường vân bảy màu chậm rãi xuất hiện, cuối cùng lơ lửng trước mặt Diệp Lâm. "Đây là... thiên đạo công đức?" Lúc nhìn thấy đóa tường vân bảy màu, Từ Phong ngơ ngác, đóa tường vân bảy màu này giống y như đúc với bức họa hắn nhìn thấy trên cổ tịch, cảm nhận được khí tức chí cao vô thượng trong đó, hắn xác định, đây chính là thiên đạo công đức. "Tê... chém giết Tử Mẫu Cổ lại có thể thu được thiên đạo công đức?" Trương Vũ Sinh nằm rạp trên mặt đất ở phía xa hít sâu một hơi, sau đó mặt đầy ghen tị nhìn Diệp Lâm.