Chương 4554: Con đường vô địch - Thần dị bí cảnh 54

Ngay lập tức, khí tức trên người nữ tử trước mắt hoàn toàn biến mất, ngay cả nguyên thần cũng bị Tam Táng một chưởng đánh tan nát. Từ đó, lớp sương mù màu xám trên người nữ tử liền như vậy phiêu tán, cuối cùng tan biến trước mắt Tam Táng.

"Thứ đồ kỳ lạ."

Nhìn lớp sương mù màu xám cứ như vậy tiêu tán trước mắt mình, Tam Táng nhíu mày lên tiếng phán xét. Quả thực là thứ đồ kỳ lạ, đây là lần đầu tiên hắn thấy một vật kỳ quái như vậy.

"Hửm?"

Một khắc sau, Tam Táng đột nhiên cau mày, chỉ thấy cái xác không đầu dưới chân cứ như vậy đứng thẳng dậy, sau đó giơ một bàn tay về phía Tam Táng đánh tới.

"Chết đi."

Tam Táng cau mày, tung một chưởng đánh ra, cái xác trước mắt trực tiếp bị một chưởng đánh thành huyết vụ.

"Chết rồi còn có thể phục sinh? Thủ đoạn này có chút giống Tử Mẫu Cổ, nhưng không biến thái bằng Tử Mẫu Cổ." Sau khi đánh chết người này, Tam Táng bắt đầu suy nghĩ, phán đoán, hắn đang tìm nhược điểm của cái gọi là quỷ dị linh này. Đồ chơi quỷ dị này, nhất định phải hết sức cẩn thận, tuyệt đối không được qua loa dù chỉ một chút. Nếu coi thường quỷ dị, đó mới thực sự là tự tìm đường chết. Phàm là đồ vật có chút liên quan đến quỷ dị đều phải cẩn trọng.

Còn Diệp Lâm thì một mình đứng ở phía xa, hai mắt không ngừng quan sát bốn phía. Nữ tử này đã bị khống chế đến mức như vậy, vậy thì bây giờ, xung quanh đây đã cực kỳ không an toàn rồi? Thiên đạo rốt cuộc muốn làm gì? Đồ chơi quỷ dị này đối với Thiên đạo mà nói đều là mối nguy hiểm chết người, trước đây Tinh Hà Hoàn Vũ suýt chút nữa sụp đổ, nếu không có Thiên đạo ra tay, thì không chỉ là suýt chút nữa, mà đã sụp đổ từ lâu rồi. Nếu để cho quỷ dị xâm chiếm toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, sinh linh bản địa ở Tinh Hà Hoàn Vũ chết sạch, thì Thiên đạo cũng sẽ diệt vong. Dù sao sự tồn tại và cường đại của Thiên đạo đều đến từ số lượng sinh linh bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ cùng với thực lực của sinh linh đó, có mối liên hệ trực tiếp.

Mà bây giờ, Thiên đạo đem mảnh vỡ Tiên giới này vớt ra từ dòng sông thời gian, giấu kín chuyện quỷ dị linh trong đó, Thiên đạo không thể không biết. Nhưng Thiên đạo vẫn cứ làm như vậy, rốt cuộc là muốn gì? Về điểm này, Diệp Lâm từ đầu đến cuối vẫn không hiểu. Thiên đạo lẽ ra chỉ là một đạo quy tắc, không có ý thức. Nhưng Diệp Lâm cũng không biết Thiên đạo của Tinh Hà Hoàn Vũ có ý thức hay không. Dù sao thì đây cũng không phải là thứ gì tốt đẹp.

"Đi thôi, rời khỏi chỗ này. Nữ tử này bị quỷ dị linh xâm nhiễm đến mức như vậy, thì cũng có nghĩa là xung quanh đây còn có những kẻ khác bị quỷ dị linh xâm nhiễm."

"Ở lại chỗ này, có thể không có chuyện tốt gì."

Diệp Lâm nhắc nhở mọi người một tiếng rồi xoay người rời đi, Cố Thanh và Vương Thiên bọn họ đi sát phía sau. Những người còn lại liếc nhìn nhau rồi cũng nhanh chóng đuổi theo. Dù sao thì Diệp Lâm cũng đã giao đấu với quỷ dị linh rồi, có lẽ hắn có kinh nghiệm ở phương diện này, còn bọn họ thì không hiểu biết, không có kinh nghiệm chỉ có thể đi theo Diệp Lâm.

Quả nhiên, khi mọi người đi đến trên bầu trời nhìn xuống, liền thấy từng bóng người đang lần lượt tụ tập về địa điểm mà bọn họ đã ở trước đó.

"Đây mới chỉ là quỷ dị linh thôi, nếu như quỷ dị linh này khuếch tán ra khắp Tinh Hà Hoàn Vũ, thì..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, lại liên tưởng đến một số khía cạnh khác, Từ Phong lập tức rùng mình. Quỷ dị linh này có thể xâm nhiễm cả tu sĩ Kim Tiên, nếu nó lan rộng ra toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ thì khung cảnh đó sẽ như thế nào, hắn không dám tưởng tượng. Đến lúc đó sẽ đáng sợ đến mức nào?