Chương 4555: Con đường vô địch - Thần dị bí cảnh 55.

Kim Tiên còn không chịu nổi, sinh linh thấp hơn Kim Tiên có thể chống đỡ được sao? Phải biết, trong Tinh Hà Hoàn Vũ, tu sĩ đạt đến cảnh giới Kim Tiên cuối cùng chỉ là thiểu số trong số ít. Trong một tinh hệ đoàn lớn, nếu may mắn, có lẽ sinh ra ba đến bốn Kim Tiên. Mà tinh hệ đoàn kia có bao nhiêu sinh linh? Không ai biết, căn bản đếm không xuể. Tỉ lệ đáng sợ như vậy. Nếu thứ linh quái dị này khuếch tán toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, về cơ bản chín mươi chín phần trăm sinh linh Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ chết, những sinh linh sống sót chỉ là sớm muộn thôi. Phải biết, đây chỉ là linh quái dị, chứ không phải quái dị thật sự. Chẳng trách quái dị từ vô tận năm trước có thể suýt đánh sập Tinh Hà Hoàn Vũ.

"Cái này quá đáng sợ, cũng tức là nói, trong khoảng thời gian chúng ta đi vào, nơi này liền bộc phát linh quái dị?"

"Cũng không biết đến giờ có bao nhiêu tu sĩ còn sống."

Cố Thanh đứng cạnh Diệp Lâm lo lắng nói.

"Con đường truyền bá của linh quái dị là gì?"

Trương Vũ Sinh quay sang nhìn Diệp Lâm.

"Đến rồi."

"Cái gì..."

Trương Vũ Sinh còn chưa nói xong, chỉ nghe phía sau truyền đến tiếng vang, quay lại nhìn, ngọn núi xa đột nhiên nổ tung, một con Địa Long quay người, sau đó con Địa Long đánh sụp mặt đất lao về phía này. Trên con Địa Long còn tỏa ra sương mù màu xám nồng đặc.

"Đây chính là linh quái dị?"

Trương Vũ Sinh nghi ngờ hỏi. Linh quái dị này khác xa so với tưởng tượng của hắn, hoàn toàn không liên quan, thậm chí một chút liên quan cũng không có.

"Linh quái dị không có thực thể, ngươi thấy cái gì thì nó là cái đó."

Diệp Lâm nói xong, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm xuất hiện trong tay.

"Giết nó, nhớ kỹ, tuyệt đối không được tiếp xúc quá nhiều sương mù màu xám, nếu không các ngươi cũng sẽ biến thành như bọn họ." Nói xong, Diệp Lâm hóa thành một đạo huyết quang đỏ đột ngột lao về phía Địa Long.

"Chém."

Theo tiếng hét của Diệp Lâm, một đạo kiếm khí ngang dọc trời đất hiện ra, kiếm khí không chút kiêng kỵ chém vào Địa Long. Con Địa Long đang cuộn mình bị kiếm khí chém làm hai.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, lôi phá."

Diệp Lâm lại hét lên một tiếng, lật tay lại là kiếm khí dày đặc chém ra. Kiếm khí dày đặc như mưa rơi vào người Địa Long. Nhóm người ở xa đứng tại chỗ nhìn Diệp Lâm cùng Địa Long giao chiến.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, lôi phá."

Theo kiếm khí cuối cùng rơi xuống, khí tức của con Địa Long nháy mắt biến mất, sương mù màu xám cũng tan biến, cuối cùng hóa thành hư vô. Giải quyết xong con địa long này, Diệp Lâm mới thu hồi Thương Đế Huyết Ẩm kiếm. Thực lực Địa Long không mạnh, cũng chỉ tầm Kim Tiên tầng một, nếu là tu sĩ Kim Tiên tầng một gặp phải chắc chắn chết. Nhưng với hắn mà nói, không có chút áp lực nào.

"Quái dị xâm lấn Tinh Hà Hoàn Vũ, thiên đạo vô cùng tức giận, linh quái dị cũng vậy, thiên đạo chắc chắn không cho linh quái dị này tồn tại."

"Quái dị và linh quái dị đều đủ uy hiếp toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ."

Diệp Lâm chắp tay thản nhiên nói, nhóm người trước mặt thì vẻ mặt nghi hoặc. Họ không hiểu tại sao Diệp Lâm đột nhiên nói một tràng khó hiểu như vậy. Nhưng sau câu nói của Diệp Lâm, họ đột nhiên trợn to mắt, trong mắt còn thoáng hiện lên một tia kinh hỉ.

"Giết linh quái dị, thiên đạo sẽ hạ xuống thiên đạo công đức để khen thưởng."