Diệp Lâm vừa dứt lời, đám người vốn đang đứng im liền bắt đầu xôn xao, nhốn nháo cả lên.

"Chuyện này là thật sao?"

Cuối cùng, vẫn là Từ Phong không nhịn được tính nóng nảy mở miệng hỏi. Giết quỷ dị linh lại có thể nhận được công đức của thiên đạo ư? Nếu bọn họ biết chuyện này, vừa rồi xông lên đâu chỉ có mỗi một mình Diệp Lâm.

"Ta lừa các ngươi thì có lợi ích gì?" Diệp Lâm nhướng mày, thản nhiên nói với Từ Phong.

"Tránh ra hết cho ta, đám quỷ dị linh ở đây, ta đến quét sạch."

Nghe vậy, Từ Phong rốt cuộc không hề do dự, chỉ thấy hắn vung tay, một chiếc ngọc tỉ to bằng bàn tay đột nhiên xuất hiện trong tay. Cầm ngọc tỉ truyền quốc đi khắp nơi nện người, Diệp Lâm không thể không nói, cái tên Từ Phong này đúng là một nhân vật quá "chất". Cha của Từ Phong, vị Đế Tôn kia cũng là một nhân vật. Vậy mà lại cứ dung túng cho Từ Phong như thế. Chuyện này, cho dù truyền đến đâu cũng khiến người phải mở mang tầm mắt. Thật sự là quá sức tưởng tượng.

"Đã vậy, ta cũng muốn thử xem sự tiến bộ của mình những năm gần đây."

Lúc này, Tam Táng, người từ đầu đến giờ vẫn chưa hề ra tay, chậm rãi lên tiếng, trong mắt hắn hiện lên một tia hung hăng. Hắn đã rất lâu rồi chưa từng động tay, lần này, vừa hay thử xem thực lực của bản thân.

"Trước kia không đả động tâm tư, lần này, vừa vặn để xương ống chân ta hoạt động một chút." Trương Vũ Sinh hai tay ôm quyền xoa xoa cổ tay, lộ ra một nụ cười tươi.

Còn Vương Hiểu Vân thì tay trái cầm sách, tay phải cầm bút, dù không nói gì, nhưng động tác của hắn đã biểu lộ tất cả, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng. Cố Thanh cầm thụ đứng trước người, sớm đã vung tay múa chân.

"Mấy vị, cáo từ."

"Mấy vị, ta đi trước một bước, nếu gặp phải nguy hiểm, có thể cầu xin ta tha thứ."

"Ta cũng vậy."

Sau một khắc, mấy người đồng loạt rời đi, Diệp Lâm không cần nghĩ cũng biết bọn này đi làm gì. Dù sao đây chính là công đức của thiên đạo, trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, không có bất cứ bảo vật nào có thể so sánh được với công đức của thiên đạo. Dù là Đạo Khí cũng không sánh bằng. Nói như vậy, chỉ cần số lượng công đức của thiên đạo đủ nhiều, một thanh kiếm gỗ bình thường cũng có thể biến thành Đạo Khí. Đây chính là sự nghịch thiên của công đức thiên đạo.

"Các ngươi cũng đi đi, chú ý an toàn, nhân cơ hội này mà kiếm thật nhiều nhé." Diệp Lâm cười nói với đám Lý Tiêu Dao.

Lý Tiêu Dao cùng những người khác gật đầu rồi quay người rời đi. Đến cả Thượng Quan Uyển Ngọc cũng ôm Lạc Dao đi xa, dù thế nào đi chăng nữa, nàng cũng không buông tay Lạc Dao. Chỉ có Lạc Dao, mới là con bài tẩy thật sự của nàng Thượng Quan Uyển Ngọc. Điểm này, Thượng Quan Uyển Ngọc hiểu rõ hơn ai hết. Trong lòng nàng ôm, có thể là tổ tông thật sự.

Đợi đến khi mọi người rời đi hết, Diệp Lâm lúc này mới thấy Cố Thanh vẫn còn đứng đó, không hề rời đi mà đang mỉm cười nhìn mình.

"Sao ngươi không đi?"

"Ta muốn đi theo ngươi."

"Ta không cần ai đi theo."

"Ta chỉ muốn đi theo ngươi thôi, nếu ngươi không đồng ý, thì có thể giết ta ngay bây giờ, yên tâm, ta sẽ không đánh trả."

"Chuyện này là thật sao?"

"Cha ta đến từ khu vực thứ nhất, là nửa bước Thái Ất Kim Tiên, nếu ta chết, cha ta nhất định sẽ rất đau lòng, dù sao ông ấy chỉ có mình ta là con."

"..."

Giao phong với Cố Thanh một lát, cuối cùng Diệp Lâm bất đắc dĩ thở dài, mình đã rơi vào thế hạ phong. Đồng thời hắn cũng không ngờ, lai lịch của Cố Thanh vậy mà lớn đến như vậy. Lão cha nửa bước Thái Ất Kim Tiên ư? Khu vực thứ nhất? Quả thực khủng bố như vậy. Không còn cách nào khác, Diệp Lâm đột nhiên ngước mắt nhìn, ngay lập tức một bảng trong suốt xuất hiện trước mắt hắn.

Tên: Cố Thanh

Tu vi: Kim Tiên tầng bốn

Mệnh cách: Đạo giả

Thân phận: Thánh nữ Âm Luật Tông, có quyền lên tiếng, uy quyền tuyệt đối, đứng dưới một người trên vạn người trong toàn bộ Âm Luật Tông.

Mệnh lý: 【 cầm đạo thông thần 】, 【 khí vận nghịch thiên 】, 【 thiên đạo sủng nhi 】, 【 quốc sắc thiên hương 】, 【 tráng niên mất sớm 】, 【 thanh mộc Thần Thể 】

Vận mệnh: Dừng bước ở Kim Tiên tầng sáu, tham gia một cuộc tranh bí cảnh ở khu vực thứ hai, vì nhan sắc tuyệt mỹ mà bị kẻ có ý để mắt, cuối cùng người kia mở lời uy hiếp, ngươi thề sống chết không theo, kết quả bị sáu yêu nghiệt Kim Tiên tầng sáu cùng nhau vây công dẫn đến tử vong.

Gần đây cơ duyên: Đi về hướng nam ba trăm vì sao, rồi đi về hướng bắc ba trăm vì sao sẽ thấy một ngọn núi lớn, phá núi ra thì có thể thấy một khối Cửu Thánh Vẫn Thiết.

【 cầm đạo thông thần 】: Đối với cầm đạo, âm luật, ngươi luôn có cách hiểu riêng, đối với âm luật đạo, ngươi luôn lĩnh ngộ được nhiều thứ hơn người thường, dung hội quán thông dễ dàng hơn.

【 khí vận nghịch thiên 】: Khí vận của ngươi rất tốt, thường đi ra ngoài đều có thể gặp cơ duyên.

【 thiên đạo sủng nhi 】: Ngươi được thiên đạo ưu ái, vô luận làm gì cũng đều xuôi chèo mát mái.

【 quốc sắc thiên hương 】: Dung nhan của ngươi tuyệt thế, khí chất tuyệt đỉnh, luôn không hiểu vì sao hấp dẫn người khác giới, không liên quan đến tu vi, chỉ cần là người khác giới đều bị ngươi hấp dẫn.

【 tráng niên mất sớm 】: Tuy rằng ngươi có khí vận tốt, nhưng vận mệnh của ngươi rất ngắn, tức là đoạn mệnh, đời này nhất định không sống lâu.

【 thanh mộc Thần Thể 】: Sở hữu thanh mộc Thần Thể, trong cơ thể ẩn chứa sinh mệnh lực cực mạnh, rất khó bị giết chết, một giọt máu chính là đại dược tuyệt vô cận hữu trong thiên hạ.

Bảo vật đồ giám: Cửu Thánh Vẫn Thiết, vật liệu luyện khí hàng đầu, là một trong những tài liệu cần thiết để luyện chế Vô Lượng Khí, cũng là tài liệu không thể thiếu để Chí Tôn khí tiến giai Vô Lượng Khí.

Xem xong bảng thông tin của Cố Thanh, Diệp Lâm cảm thấy vô cùng đồng tình. Không ngờ rằng tên này lại là một con ma đoản mệnh, dừng bước ở Kim Tiên tầng sáu? Chết ở khu vực thứ hai? Khoảng thời gian giữa hai việc này không cách nhau bao lâu, theo tính toán sơ bộ của mình từ nơi xa xôi đến khu vực thứ ba, Cố Thanh nhiều nhất có thể sống thêm hai vạn năm, ít nhất thì vài ngàn năm nữa. Đây là lần đầu tiên Diệp Lâm nhìn thấy mệnh cách đoản mệnh trên bảng. Quả thực là lần đầu tiên gặp phải.

"Này, ánh mắt của ngươi thế kia là có ý gì?" Tựa hồ nhận ra ánh mắt của Diệp Lâm có gì đó không ổn, Cố Thanh mở miệng hỏi. Ánh mắt Diệp Lâm vừa rồi nhìn mình thực sự quá kỳ quái. Nàng như thấy được một tia đồng tình trong ánh mắt vừa rồi của Diệp Lâm. Đồng tình, Diệp Lâm đồng tình mình làm gì? Chuyện này không tránh khỏi quá mức kỳ lạ.

"Không sao." Diệp Lâm xua tay, chuyện này hắn cũng sẽ không kể cho Cố Thanh nghe. Bất quá, cơ duyên này của Cố Thanh lại rất hợp khẩu vị của hắn, vừa vặn cầm một khối Cửu Thánh Vẫn Thiết này, đem Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm chế tạo thành Vô Lượng Khí. Hiện tại Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm của mình vẫn còn kém một chút nữa là đến được Vô Lượng Khí. Vừa vặn cần một khối Cửu Thánh Vẫn Thiết như vậy.

Sau đó, Diệp Lâm đi theo phương hướng mà bảng chỉ dẫn, còn Cố Thanh thì lặng lẽ đi theo sau lưng Diệp Lâm. Nàng phát hiện, người này quả thực càng ngày càng thần bí. Vừa rồi nàng thật sự thấy được một tia đồng tình trong mắt Diệp Lâm, nàng tự nhận mình không có nhìn nhầm. Diệp Lâm đồng tình mình, vậy chắc chắn là đã thấy cái gì đó, có lẽ... thấy được tương lai của mình chăng? Phải biết rằng, trong Tinh Hà Hoàn Vũ có một số bí thuật có khả năng thấy trước tương lai của một người. Chuyện này mình nhất định phải hỏi Diệp Lâm cho rõ ràng mới được.