Chương 4557: Con đường vô địch - thần dị bí cảnh 57 "Ta rõ ràng cảm thấy một tia khí tức xa lạ, sao bây giờ lại biến mất không thấy?"

"Chẳng lẽ linh hồn quỷ dị này muốn cùng ta chơi trốn tìm à?"

Tam Táng một mình đi trong một khu rừng rậm, vừa đi vừa lẩm bẩm.

Xung quanh hắn mọc đầy những cây trúc rậm rạp, chúng mọc chi chít khắp núi.

Đúng lúc này bầu trời dần tối, màn đêm buông xuống, bốn phía tĩnh mịch đáng sợ, đến cả một tiếng động nhỏ cũng không có.

Không khí xung quanh cực kỳ quỷ dị, cũng cực kỳ đáng sợ.

Còn Tam Táng vẫn cứ vậy bình tĩnh bước đi.

Đồng thời thần niệm của hắn đã bao phủ xung quanh mấy vạn ngôi sao, phàm là địa vực nào xung quanh mấy vạn ngôi sao có chuyện bất thường xảy ra, hắn đều có thể cảm nhận ngay lập tức.

Nhưng lúc này hắn lại vô cùng nghi hoặc, rõ ràng vừa rồi hắn thấy vô số sương mù xám từ trên trời giáng xuống tiến vào khu vực núi này, mà đợi hắn đến đây lại chẳng phát hiện ra gì.

Chuyện này thật sự khiến hắn khó hiểu.

Rốt cuộc linh hồn quỷ dị này trốn ở đâu rồi?

Đột nhiên, vốn dĩ xung quanh yên ắng lại nổi lên một trận cuồng phong, khiến cây trúc xung quanh đều rung lắc, phát ra từng đợt âm thanh.

Những âm thanh rậm rạp từ bốn phương tám hướng truyền đến, còn Tam Táng thì từ đầu đến cuối giữ vẻ mặt lạnh nhạt đến cực điểm.

"Ta là Kim Tiên, là Kim Tiên tại thế, thân thể Kim Tiên vạn pháp bất xâm, sinh mệnh vạn kiếp bất hủ, còn bày trò này với ta? Phàm nhân mới chơi trò đó."

Tam Táng nhìn xung quanh động tĩnh, trong mắt thoáng hiện vẻ khinh thường.

Trò vặt như thế, chẳng phải là trò của phàm nhân sao?

Mà lại còn bày trò này trước mặt mình?

Thật sự là không coi mình ra gì mà."

"Càn khôn, trấn."

Tam Táng hừ lạnh một tiếng, chân phải đột nhiên đạp xuống mặt đất.

Ngay sau đó, một đạo quang mang màu xanh lam theo bàn chân của hắn tỏa ra khắp nơi, những cây trúc không ngừng lay động bỗng chốc dừng lại, ngay cả trận cuồng phong quỷ dị cũng biến mất không thấy tăm hơi.

Cả thiên địa trong khoảnh khắc này tựa như trở lại bình thường.

"Còn dám trốn nữa sao?"

Nhìn những rừng trúc xung quanh đã yên tĩnh trở lại, Tam Táng hiển nhiên đã hết kiên nhẫn chơi trò trốn tìm với bọn chúng, hắn vung tay phải một cái, không gian xung quanh liền rung chuyển.

Mà vô số ngọn núi quanh đó cũng đồng loạt sụp đổ, đại địa nứt toác, sơn mạch đổ sập, từng đợt tiếng nổ vang lên không ngớt, cả thiên địa tựa như nghênh đón ngày tận thế.

Còn Tam Táng thì vẫn đứng yên tại chỗ, khu vực ba trượng xung quanh hắn không hề rung động chút nào, dù bên ngoài hỗn loạn ra sao, khu vực ba trượng xung quanh hắn vẫn không bị ảnh hưởng chút nào.

Đến cả một hạt bụi cũng không thể đến gần được hắn.

Nhìn từ trên cao xuống, chỉ thấy mặt đất xung quanh mấy vạn ngôi sao đều biến thành phế tích, sơn mạch đổ nát, mặt đất nứt toác, sông ngòi bị vùi lấp.

Có thể nói đó chính là cảnh tận thế thực sự.

"Không ngờ tên này cũng có chút bản lĩnh đấy."

"Ôi, vội vàng muốn gặp chúng ta vậy sao, là muốn cùng chúng ta vui đùa một chút à? Có điều cái tên ngươi trông xấu quá, ta không muốn chơi cùng ngươi đâu."

"Đúng vậy đúng vậy, chúng ta cũng không muốn chơi với ngươi."

Lúc này, ba âm thanh từ các hướng khác nhau truyền đến, Tam Táng mở rộng thần niệm quan sát, khi nhìn thấy ba bóng người đó, sắc mặt hắn khẽ thay đổi.

"Đây chính là cái người được gọi là sát thần, kẻ táng thiên táng địa chôn vùi chúng sinh, Tam Táng à? Nhưng vừa rồi ta thấy sắc mặt ngươi khẽ thay đổi đó."

"Ý chí sắt đá ư? Theo ta thấy, trái tim ngươi vẫn còn ấm áp nha."

"Tam Táng ca ca, ngươi nói, ta nói có đúng không?"