Chương 4558: Con đường vô địch - thần dị bí cảnh 58

Đúng lúc này, một gương mặt trắng trẻo đột nhiên xuất hiện trước mắt Tam Táng. Tam Táng không kìm được lùi lại mấy bước.

"Tiểu Thiên ca ca, sao ngươi lại cách xa Ấm Áp như vậy? Ấm Áp lạnh quá, lạnh quá à."

Chỉ thấy một bé gái cao lớn chừng năm sáu thước đang đứng trước mặt, rụt rè nhìn Tam Táng.

Nhìn gương mặt mà mình ngày nhớ đêm mong, gần như sắp biến thành tâm ma, Tam Táng không thể bình tĩnh, da mặt hắn bắt đầu giật mạnh, cả hai tay cũng bắt đầu bồn chồn lay động.

Cô bé mặc váy xanh, trên đầu cài một chiếc trâm gỗ khắc, chớp mắt nhìn Tam Táng, khiến nội tâm người ta không khỏi dâng lên một tia thương tiếc.

Lúc này, hai bé trai trạc tuổi bé gái cũng bước đến trước mặt Tam Táng, cứ vậy nhìn hắn.

Giờ phút này, toàn thân Tam Táng đều run rẩy.

"Tiểu Thiên, ta lạnh quá, lạnh quá à."

"Tiểu Thiên ca ca, Ấm Áp lạnh quá, ngươi có thể ôm Ấm Áp một cái không?"

Ba đứa trẻ đồng thanh nói, đạo tâm Tam Táng giờ phút này cũng đang run rẩy. Nhìn ba đứa bé trước mặt, Tam Táng nghiến răng nghiến lợi nói:

"Các ngươi làm sao biết được bọn họ? Cút cho ta, đừng biến thành bộ dạng của bọn họ, cút cho ta!"

Tam Táng nghiến răng quát lớn, nhưng ba đứa bé trước mặt vẫn cứ thờ ơ, rụt rè nhìn hắn.

Nhìn đôi mắt đáng thương, đau lòng kia, nội tâm Tam Táng như bị kim đâm, một đoạn quá khứ hiện về. Một đoạn quá khứ bị chính mình chôn vùi thật sâu trong nội tâm từ rất lâu rồi…

… "Tiểu Thiên ca ca, Ấm Áp đẹp không?"

Trong một thôn làng nhỏ bình thường, một bé trai nhìn bé gái mặc váy xanh trước mặt. Bé gái nở nụ cười, hai tay xốc chiếc váy nhỏ lên, vẻ mặt ngạo nghễ hỏi bé trai.

"Đẹp… Đẹp lắm, Ấm Áp mặc gì cũng đẹp."

Bé trai thành thật gật đầu.

"Hì hì, vậy Tiểu Thiên ca ca lớn lên có thể sưởi ấm cho Ấm Áp không?"

Khóe mắt bé gái thoáng hiện tia tinh nghịch, tiếp tục hỏi.

"Cái này... Cái này... Cái này... Cha mẹ ta nói chúng ta còn nhỏ, không thể yêu đương."

Bé trai do dự hồi lâu, cuối cùng thành thật nói.

"Ngươi ngốc quá."

Không nghe được câu trả lời mình thích, bé gái tiến đến gõ lên đầu bé trai.

Bé trai đứng yên một chỗ để bé gái gõ đầu, không dám ngẩng đầu lên.

Hình ảnh chuyển sang một khe núi.

"Tiểu Thiên, nắm lấy tay ta, nhất định phải nắm lấy, nếu không nắm được ngươi sẽ c·hết."

Ở bên bờ vực sâu hun hút, hai bé trai nắm chặt tay Tiểu Thiên, lớn tiếng nói.

Tiểu Thiên sợ hãi, gắt gao nắm lấy tay hai bé trai phía trên, toàn thân lơ lửng giữa không trung, hoảng loạn lấp đầy nội tâm.

"Tiểu Thiên, đừng buông tay, chúng ta là huynh đệ tốt nhất trên đời, chúng ta nhất định sẽ không để ngươi rơi xuống."

"Đúng vậy, Tiểu Thiên, đừng buông tay, cùng nhau cố sức."

Hai bé trai mặt mày tím tái.

Sau một lát, cuối cùng Tiểu Thiên cũng được kéo lên. Ba bé trai nằm phịch bên bờ vực, thở hổn hển, mặt mày vẫn còn kinh hãi.

"Tiểu Thiên, ta mà biết bay thì tốt, lúc đó ta có thể đi xem tận đáy vực có cái gì."

Một trong số đó nói. Tính trẻ con trỗi dậy, mới vừa rồi còn muốn sống muốn c·hết, giờ đã bắt đầu bàn chuyện khác.