Từng đạo âm thanh vang vọng trong đầu, Tam Táng vẫn bình tĩnh đứng im tại chỗ. Một lát sau, một giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên má, hắn chậm rãi mở mắt, nhìn ba bóng hình vừa lạ lẫm vừa quen thuộc trước mặt. Không ngờ, nhiều năm trôi qua như vậy, hắn vốn tưởng rằng mình đã buông bỏ, vốn cho là mình đã tan biến. Đáng tiếc, sau khi tự mình trải qua chuyện này một lần nữa, hắn mới phát hiện, cái gì tan biến, cái gì thả xuống, đều là trò cười. Từ đầu đến cuối, chẳng qua là chính mình tự lừa dối mình mà thôi. "Tiểu Thiện ca ca, Ấm Áp lạnh quá, Ấm Áp đau quá, có thể ôm Ấm Áp một cái không?" Lúc này, bé gái trước mắt lại cất tiếng, trong đôi mắt đã ngấn lệ, lảo đảo đi về phía Tam Táng. "Được..." Tam Táng khàn giọng nói, rồi từ từ mở rộng vòng tay. Ngay sau đó, bé gái lao vào lòng Tam Táng, hắn liền ôm chặt lấy cô bé. "Tiểu Thiện ca ca, chàng từng hứa với Ấm Áp, sau khi lớn lên sẽ cưới Ấm Áp làm vợ, chàng quên rồi sao?" Cô bé chớp đôi mắt to nhìn Tam Táng, hồn nhiên hỏi. "Đương nhiên không quên, đương nhiên không quên." Tam Táng nghiến từng chữ, hắn nhìn cô bé chằm chằm, vô số ký ức ùa về trong đầu. "Tốt, vậy Tiểu Thiện ca ca bây giờ có thể sưởi ấm Ấm Áp làm vợ không? Ấm Áp vô cùng muốn trở thành vợ của Tiểu Thiện ca ca." Nghe Tam Táng nói không quên, cô bé vui mừng khôn xiết. "Được... được." Tam Táng liên tục gật đầu. Cùng lúc đó, hai cậu bé cũng tiến đến bên chân Tam Táng, họ kéo ống quần hắn, vẻ mặt mong chờ nhìn Tam Táng. "Tiểu Thiện, bây giờ ngươi giỏi rồi, có thể dạy bọn ta tu hành không? Chúng ta đã nói với nhau, lớn lên cùng nhau làm tiên nhân." "Đúng vậy, Tiểu Thiện, chúng ta là huynh đệ, chúng ta đã hứa với nhau rồi, tuyệt đối không thể đổi ý." Nhìn ba gương mặt quen thuộc mà xa lạ, nghe những thanh âm quen thuộc mà xa lạ, cuối cùng Tam Táng thở dài một tiếng. "Đáng tiếc, các ngươi sớm đã không còn là bọn họ mà ta biết." Tiếng thở dài của Tam Táng vang lên, nụ cười của cô bé trong ngực lập tức tắt ngấm. Hai cậu bé bên cạnh cũng bắt đầu lặng lẽ rời xa Tam Táng. "Ta chưa từng buông bỏ, nhưng đạo tâm của ta cứng rắn như sắt đá, mấy trò vặt vãnh này của các ngươi không thể làm lay động đạo tâm của ta được." "Ta có thể đạt được như ngày hôm nay, không phải dựa vào trời, không phải dựa vào đất, mà là chính bản thân mình." "Các ngươi diễn rất giống, nhưng ta trên đường đi đã trải qua vô số thử thách đạo tâm huyễn cảnh rồi." "Ta ban đầu làm như vậy, bọn họ chắc chắn sẽ không oán hận ta, cho dù oán hận ta, cũng không phải là các ngươi đến chất vấn ta." Câu cuối cùng vừa dứt, một luồng uy áp khủng bố tột độ bỗng nhiên xuất hiện quanh Tam Táng, trong nháy mắt, ba linh hồn quỷ dị bị uy áp của Tam Táng trấn áp tại chỗ, không thể nhúc nhích. "Muốn tìm ta hỏi tội, các ngươi còn chưa đủ tư cách." Tam Táng lạnh lùng nói, trên đường đi, hắn đã giết rất nhiều sinh linh, đã chứng kiến vô vàn cái gọi là tình cảm. Trái tim hắn đã sớm lạnh giá như băng, không gì có thể lay động được nữa. Bất luận chuyện gì xảy ra trên đời, đều không thể khiến đạo tâm hắn rung chuyển thêm một lần nào nữa. "Chết đi." Tam Táng tung một chưởng, ba linh hồn quỷ dị lập tức tan thành hư vô, một chưởng đánh tan toàn bộ. Sau khi làm xong tất cả, Tam Táng đứng yên tại chỗ rất lâu, cuối cùng, một tiếng thở dài vang lên, nhìn lại, thân ảnh Tam Táng đã sớm không còn ở đó.