"Ừm? Cái chùa miếu này lúc trước còn không có mà." Cố Thanh hai mắt hiện lên một tia nghi hoặc, rồi sắc mặt dần dần thay đổi đến ngưng trọng. Nàng có thể trăm phần trăm xác định, cái chùa miếu này lúc trước không có. Mà bây giờ tựa như là đột nhiên xuất hiện vậy. Ngay trước mắt bọn họ, một tòa chùa miếu lặng yên không tiếng động xuất hiện? Chắc chắn có quỷ dị. Trong chốc lát, nàng không tự chủ được nhìn về phía Diệp Lâm. Tên trước mắt này cho nàng cảm giác quá thần bí, nàng đã bất tri bất giác có chút ỷ lại người này. Đầu tiên muốn xem người này định làm gì. "Đi qua xem thử." Thấy chùa miếu đột nhiên xuất hiện này, Diệp Lâm cũng kinh nghi bất định, nhưng hắn cũng không có chút đầu mối nào. Bây giờ, chỉ có thể qua đó xem thử. Nói xong, Diệp Lâm chắp tay đi về phía trước, Cố Thanh đi sát phía sau. Một lát sau, hai người tới trước chùa miếu. Trước mắt là một bức tường, mặt tường cao thấp không đều, ngay cả bức tường cũng sắp sụp hết, xem chừng đã dãi dầu sương gió. Nhưng hai người không để ý, mà tự mình bước vào bên trong chùa miếu. "Hai vị thí chủ, hoan nghênh đến Huyền Không miếu, không biết hai vị là cầu duyên hay là cầu việc?" Vừa bước vào chùa miếu, trước mắt liền có hai tiểu sa di đi tới. Hai tiểu sa di chắp tay thi lễ với Diệp Lâm và Cố Thanh, khẽ nói. Trên người tiểu sa di thì bao quanh một cỗ khí tức phật đạo nồng hậu cực hạn, cỗ khí tức phật đạo này vô cùng thâm hậu. Nếu người bình thường thấy thế, nhất định sẽ rất cung kính gọi một tiếng Đại sư. Nhưng Diệp Lâm chỉ nhếch mép cười. Hắn đương nhiên nhìn ra đây là thủ đoạn linh dị quỷ quái. Nếu không còn ai có bản lĩnh có thể lặng yên không tiếng động thả ra một tòa chùa miếu ngay dưới mắt hắn? "Cầu duyên thế nào, cầu việc thế nào?" Diệp Lâm không vạch trần ngay bọn họ, mà tự mình đi về phía trước, vừa đi vừa hỏi. "Cầu duyên, là cầu duyên phận, nếu có duyên, có thể bái nhập Huyền Không tự ta." "Cầu việc, tức là thí chủ gặp phải phiền phức không thể giải quyết, có thể kể với Phật Tổ trước Huyền Không tự, nếu kí chủ tâm thành, Phật Tổ tự nhiên sẽ giúp một tay." Hai tiểu sa di khách khí giải thích. "À, ra vậy, vậy ta cầu duyên cũng cầu pháp, không biết cầu pháp thế nào?" Diệp Lâm vừa hỏi thăm, vừa dùng mắt không ngừng đánh giá chùa miếu này. Chùa miếu nhìn đã nhiều ngày, phóng tầm mắt nhìn, bốn phía kiến trúc đều rất cũ nát, đến mặt đất cũng mọc đầy cỏ dại. "Cầu..." "Trống không, Huyền Nhi, lui xuống đi, hai vị này, để ta tiếp đãi." Lúc hai tiểu sa di muốn tiếp tục giải thích nghi hoặc cho Diệp Lâm thì một giọng nói già nua truyền đến. Nhìn theo hướng giọng nói, một lão giả cầm trong tay một pháp trượng màu vàng vẻ mặt hiền hòa đi đến. Nhìn kỹ lại, lão giả này chính là gã lúc nãy gõ chuông. "Dạ, phương trượng." Thấy lão giả này, hai sa di lập tức cung kính, hướng lão giả cung kính thi lễ xong liền quay người rời đi. "Hai vị thí chủ, bần tăng pháp hiệu Lơ Lửng, mời đi bên này..." Lơ Lửng giơ tay phải cười nói. Nụ cười của hắn rất hiền lành, cho người một loại cảm giác như gió xuân ấm áp. "Vị phương trượng này, dám hỏi Huyền Không tự của ngươi tồn tại từ bao giờ?" Trên đường đi, Diệp Lâm mặt không đổi sắc mở miệng hỏi. "Thí chủ, Huyền Không tự này của ta thành lập đến giờ đã vô số năm tháng, đã không nhớ rõ, ý thí chủ hỏi vậy là sao?" Nghe Diệp Lâm nói, Lơ Lửng mặt không đổi sắc, mà hỏi ngược lại.