"Đại Sư à, ngươi thân là quỷ dị, vì sao còn nghiên cứu chùa miếu thế, ngươi thật muốn làm hòa thượng sao? Cung phụng Phật Tổ?"

"Ngươi làm như vậy, cũng không biết Phật Tổ có chấp nhận ngươi hay không nữa."

Diệp Lâm cười tủm tỉm mở miệng nói, tiểu tử, một cái nho nhỏ quỷ dị mà đã bắt đầu bái Phật, quả thật buồn cười. Mà người này còn không tính là quỷ dị chân chính, chỉ có thể tính là quỷ dị linh. Cái nguồn gốc quỷ dị kia, chính là viên quỷ dị tinh cầu kia, trên bản thổ sinh linh được gọi là quỷ dị, còn những thứ khác bị sương mù nhiễm mà sinh ra linh trí thì gọi là quỷ dị linh. Cho nên nói, quỷ dị linh này hoàn toàn chính là kẻ ăn theo viên quỷ dị tinh cầu kia. Đồ thừa thải trong đồ thừa thải. Hoàn toàn không có địa vị."

"Thí chủ, chúng ta đã sinh tồn tại Tiên giới rất lâu rất lâu rồi, Huyền Không tự của chúng ta từ xưa đến nay có danh tiếng vô cùng tốt, chưa từng trở mặt với ai, chưa từng hãm hại ai."

"Nếu thí chủ thành tâm đến bái Phật, đến yết kiến Phật Tổ, vậy lão nạp tự nhiên hoan nghênh, nếu thí chủ đến gây rối, vậy kính xin thí chủ rời bước."

"Huyền Không tự, không chào đón thí chủ."

Chỉ thấy vị lão hòa thượng lúc trước còn hòa ái dễ gần đột nhiên biến sắc, quay người lạnh lùng quan sát Diệp Lâm.

"Chưa từng hãm hại người? Vậy cho ta hỏi, bộ da này của ngươi từ đâu mà có? Xung quanh còn có oán khí mơ hồ."

"Ngươi thật xem ta là kẻ ngốc à?"

Diệp Lâm vừa dứt lời, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đã xuất hiện trong tay. Từ khi hắn bước vào đây quan sát nửa ngày, đã phát hiện chùa miếu này tản ra oán khí mơ hồ, có điều những oán khí này đều bị trấn áp. Lão hòa thượng này cũng không biết đã giết bao nhiêu sinh linh rồi."

"Thí chủ..."

"Lão hòa thượng, ngươi thật cho rằng ta có nhiều thời gian vậy để cùng ngươi kẻ hấp hối sắp chết nói chuyện sao?"

Lời nói còn chưa dứt, một đạo kiếm khí cường hoành đến cực điểm đã xông thẳng đến mặt."

"Thí chủ, lão nạp một lòng hướng phật, toàn tâm hướng thiện, xin đừng gán tội cho lão nạp."

Lơ lửng sắc mặt lạnh lẽo, cầm lấy pháp trượng trong tay hung hăng đập xuống mặt đất trước người, ngay lập tức, một tôn pháp tướng to lớn xuất hiện phía sau hắn. Mà kiếm khí kia cũng bị pháp tướng màu vàng này hóa giải toàn bộ. Lơ lửng sau lưng là một tôn Phật Đà pháp tướng, Phật Đà hai tay chắp trước ngực nhắm mắt đứng yên sau lưng lơ lửng. Lơ lửng thì căm tức nhìn Diệp Lâm, vẻ mặt chính nghĩa nói. Từng đạo phật đạo chân ý thuần khiết đến cực điểm tràn ngập trong toàn bộ chùa miếu.

"Phật đạo chân ý nồng đậm quá, thật sự là một chút thứ đồ quỷ quái cũng có thể lĩnh ngộ được à."

Cảm thụ được phật đạo chân ý sôi trào mãnh liệt xung quanh, hai mắt Diệp Lâm hiện lên một tia kinh ngạc. Quỷ dị linh này mà cũng có thể cảm ngộ được phật đạo chân ý sao? Thật là trêu ngươi tạo hóa mà. Phải biết rằng, rất nhiều tu sĩ cả đời tu Phật cũng ít khi cảm ngộ được phật đạo chân ý. Phật, đạo, đều xem như tín ngưỡng tu hành, một khi lĩnh ngộ được chân ý bên trong, liền có thể tiến bộ thần tốc. Chân ý là thứ mà rất nhiều tu sĩ phật đạo và đạo giáo cả đời theo đuổi. Một khi lĩnh ngộ chân ý, đồng nghĩa với việc đã hoàn toàn nhập môn, từ nay về sau, chân ý hộ thân, vạn pháp bất xâm, tốc độ tu hành càng là một ngày nghìn dặm."

"Thí chủ, lão nạp nói tuyệt đối không có nửa lời nói dối, còn việc thí chủ tin hay không, thì không phải việc mà lão nạp quản được."

"Thí chủ, cái miếu nhỏ của lão nạp chứa không nổi đại phật như ngươi, xin mời thí chủ rời khỏi Huyền Không tự của ta."

Trước mắt, Lơ lửng lạnh lùng quan sát Diệp Lâm, mà phật đạo chân ý quanh người hắn càng thêm mãnh liệt, giống như những con sóng biển vô tận vậy. Diệp Lâm và Cố Thanh Chi như hai chiếc thuyền nhỏ giữa biển khơi vô tận, không cẩn thận sẽ chìm trong những con sóng dữ này.