Giờ phút này, một đám người đều ngơ ngác. Sau đó chính là sự hối hận nồng đậm, nếu như chém giết con Tử Mẫu Cổ này có thể thu được thiên đạo công đức, bọn họ dù liều mạng cũng phải xông lên a. A, thiên đạo công đức tốt như vậy cứ thế mà bỏ qua. Không chỉ đám người bọn họ ngơ ngác, Diệp Lâm cũng mặt mày ngơ ngác. Cái này cũng có thể thu được thiên đạo công đức sao? Không có ai nói cho mình thiên đạo công đức thu hoạch dễ dàng như vậy a. Nhìn đám mây bảy màu trước mắt, Diệp Lâm nhất thời khó xử. Dùng cái đồ chơi này tăng cao tu vi? Vậy dĩ nhiên là loại đầu tiên. Thiên đạo công đức không phải đại đạo công đức, dùng thiên đạo công đức tăng lên tu vi chung quy là phù phiếm. Dù sao thiên đạo, chính là thiên đạo của Tinh Hà Hoàn Vũ này, mà không phải đại đạo quản lý chư thiên vạn giới. Thiên đạo công đức tương đương với tiền tệ, tại quốc gia mình vậy dĩ nhiên là vật vạn năng, người người đều thích, làm gì cũng được, là thứ vô số tu sĩ tha thiết mơ ước. Nhưng đồ chơi này một khi rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ, có hữu dụng hay không, vậy liền giao cho ý trời. Cho nên, đồ chơi này tuyệt đối không thể bị Diệp Lâm dùng để tăng cao tu vi. Tu vi, vẫn là từng bước một tu luyện đến mới có cảm giác chân thực. "Mà thôi, tất cả đều là ngươi giúp ta giải quyết, công đức này, nên cho ngươi." Suy tư một lát, Diệp Lâm liền đưa ra một quyết định hết sức vững vàng. Đó chính là, đem thiên đạo công đức này toàn bộ cho Nhân Hoàng kiếm. Tất nhiên Tử Mẫu Cổ là Nhân Hoàng kiếm giải quyết, vậy thiên đạo công đức này nên về Nhân Hoàng kiếm. Sau một khắc, dưới ánh mắt kinh hãi của mấy người, một đám mây bảy màu lớn như vậy đều nhộn nhịp tiến vào bên trong Nhân Hoàng kiếm. Nhân Hoàng kiếm dung hợp thiên đạo công đức, trên bề mặt hiện lên một vệt kim quang, lập tức ảm đạm xuống, tựa như không có gì xảy ra vậy. Mà Diệp Lâm cũng không có cảm giác gì. Bất quá hắn cũng không để ý, chỉ thấy cổ tay Diệp Lâm hất lên, Nhân Hoàng kiếm hóa thành một vệt kim quang quấn quanh ở trên cổ tay Diệp Lâm. "Ta đi, Diệp Lâm, ngươi nghĩ sao vậy? Thiên đạo công đức trân quý như vậy, cứ như vậy bị ngươi lãng phí?" Không quản những người khác nghĩ như thế nào, Từ Phong lập tức đứng ra, một mặt kinh ngạc nói. Hắn thay Diệp Lâm suy nghĩ rất nhiều cách dùng thiên đạo công đức, nhưng Diệp Lâm lại hết lần này tới lần khác dùng một cách nằm ngoài ý nghĩ của hắn. Đây chính là thiên đạo công đức a, tăng cao tu vi, tăng lên nguyên thần, thậm chí tăng lên thể phách, đều là lựa chọn tốt nhất. Nhưng Diệp Lâm thì sao? Lại hết lần này tới lần khác chọn một phương pháp lãng phí nhất. "Đây là trường kiếm của ta, đem công đức cho nó, nó mạnh lên, cũng chẳng khác nào ta mạnh lên rồi sao?" Đối với chất vấn của Từ Phong, Diệp Lâm chỉ khẽ cười một tiếng. Mà Từ Phong nghe Diệp Lâm trả lời xong thì triệt để hết cách, tất nhiên Diệp Lâm đã nói vậy, vậy hắn còn có thể nói gì được? Dù sao thiên đạo công đức không phải của hắn. Tiếp đó là một trận tiếc hận sâu sắc. "Tất nhiên chuyện chỗ này xong rồi, vậy liền ra ngoài thôi, dù sao nơi này cũng không có bất kỳ thứ gì." Nhìn mấy người, Diệp Lâm mở miệng nói, lần này đến Thần Cổ tông, nói một câu là mình thu hoạch lớn nhất cũng không đủ. Thời Gian Cổ thôn phệ con cổ trùng thần bí kia, ngọc bội tràn đầy oán khí cùng sát khí, thiên đạo công đức. Ba món đồ tùy tiện xách ra đều đủ khiến vô số người đỏ mắt. Thời Gian Cổ thôn phệ con cổ trùng kia xem xét đã biết không phải hàng đơn giản, dù sao bị thai nghén nhiều năm như vậy, cửa ra vào còn có cường giả biến thái như vậy canh giữ. Ngọc bội tràn ngập sát khí cùng oán khí đối với người khác thì không tính là chí bảo, nhưng đối với Diệp Lâm thì đã xem như vô thượng chí bảo, điều kiện tiên quyết là Thôn Thiên Ma Quán không có lừa hắn. Mà thứ ba là thiên đạo công đức, kia dĩ nhiên không cần phải nói nhiều. Tóm lại, hắn là người có lợi lớn nhất.