Chương 4564: Con đường vô địch - thần dị bí cảnh 64 Oanh.

Diệp Lâm không đáp lời, chỉ là chân phải đột nhiên dùng sức giẫm lên mặt đất.

Trong nháy mắt, mặt đất vốn hoàn chỉnh bắt đầu xuất hiện từng vết nứt, từ những vết nứt này tỏa ra từng làn sương mù màu tím đen.

"Thí chủ, ngươi thật sự muốn cùng lão nạp giao chiến một trận sao?"

Nhìn thấy làn sương mù tím đen này trong chớp mắt, vẻ mặt của Lơ Lửng có chút thay đổi, bắt đầu nghiêm nghị nói với Diệp Lâm.

Mà Diệp Lâm chỉ mỉm cười nhàn nhạt.

"Sao? Mới thế này đã sợ? Nơi trấn áp oán khí ngập trời dưới Huyền Không Tự của ngươi, nếu ta hủy cái trận pháp này, liệu ngươi có bị oán khí nuốt chửng không?"

Diệp Lâm vừa nói vừa tỏ vẻ hài hước.

Theo lẽ thường, oán khí bình thường căn bản không làm gì được quỷ dị linh này. Đừng nói quỷ dị linh, oán khí bình thường còn không làm gì được người mới tu hành. Thế nhưng nếu oán khí tích tụ đến mức độ nhất định, thì đó không phải oán khí bình thường. Đến lúc đó, oán khí hóa linh, thực lực sẽ tăng vọt, ai nhìn cũng phải kiêng kỵ ba phần.

"Thí chủ, ngươi nhất quyết gây chuyện, vậy thì lão nạp đành phải thay trời hành đạo, thu ngươi."

Nghe vậy, Lơ Lửng không thể nhịn được nữa. Người này hết lần này đến lần khác gây sự, nếu hắn không hành động, người này chỉ sợ còn leo thang quá đáng.

"Đồ long thuật, khai mở."

Lơ Lửng gầm lên một tiếng, pháp tướng phía sau vốn nhắm mắt đột nhiên mở ra hai mắt. Bất quá viền mắt của pháp tướng này một mảnh đỏ máu, phối hợp với pháp thân màu vàng của mình, trông vô cùng quỷ dị. Có một câu nói hay, tất cả đều do tâm sinh. Pháp tướng như vậy, cũng có nghĩa là người trước mặt căn bản không phải loại tốt lành gì. Một quỷ dị linh mà lại muốn tu hành phật đạo, thật là đảo ngược thiên cương.

"Bàn Nhược phục thiên chưởng."

Lơ Lửng hai tay vỗ mạnh vào pháp trượng trước người, trong chớp mắt, Phật Đà phía sau đột nhiên đưa hai tay về phía Diệp Lâm, hai đạo chưởng ấn màu vàng trấn áp về phía Diệp Lâm. Chưởng ấn mang theo vĩ lực thông thiên.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm quyết, lôi phá."

Thấy thế, Diệp Lâm chỉ cười lạnh một tiếng, khoảnh khắc tiếp theo, vô tận lôi đình lực lượng xuất hiện, mấy đạo lôi đình ngưng tụ thành một tia kiếm khí chớp nhoáng trực tiếp chém đôi chưởng ấn màu vàng thành vỡ nát, tiêu tan trong trời đất.

"Thay trời hành đạo? Vậy để trời xem ai đúng ai sai."

Diệp Lâm đột nhiên xông lên, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay tỏa ra ánh sáng đỏ máu cực hạn.

"Phương trượng, chúng ta đến giúp ngươi."

Đúng lúc này, vô số thân ảnh đột nhiên xuất hiện xung quanh, những thân ảnh này nhốn nháo xông về phía Diệp Lâm, từng người bắt đầu ra tay với Diệp Lâm.

"Đối thủ của các ngươi là ta, chạy đi đâu? Có phải không coi bản cô nương ra gì không?"

Tranh... Tranh... Tranh...

Từng tiếng đàn du dương vang lên, những thân ảnh vừa lao tới đều bị một cỗ cự lực hất văng ra, thân thể va mạnh vào nơi xa.

"Chém."

Nhìn Lơ Lửng gần trong gang tấc, Diệp Lâm đột nhiên vung kiếm, huyết kiếm khí màu đỏ mang theo ý trấn áp tất cả hung hăng chém xuống.

"Trấn."

Lơ Lửng hai tay lại lần nữa vỗ vào pháp trượng màu vàng trước mắt, xung quanh hắn vậy mà xuất hiện một chiếc lồng vàng bao bọc hắn chặt bên trong. Kiếm khí chém lên lồng vàng, nổi lên từng đợt sóng gợn.

"Cũng có chút đồ vật."

"Lôi tụ tập, chém."

Diệp Lâm nhíu mày, người này căn bản không có cái gọi là cảnh giới, nhưng có thể ngăn được hai kiếm của mình, vẫn có chút thực lực.

Thương Đế Huyết Ẩm kiếm hung hăng bổ lên lồng ánh sáng màu vàng, trên lồng ánh sáng màu vàng trong nháy mắt xuất hiện từng vết nứt. Vết nứt không ngừng lan rộng. Chỉ trong nháy mắt công phu, lồng ánh sáng màu vàng đã bắt đầu vỡ vụn.