Chương 4565: Con đường vô địch - Thần dị bí cảnh 65

Diệp Lâm lần thứ hai dùng sức, lồng ánh sáng màu vàng trước mắt vỡ tan thành từng mảnh, còn toàn bộ thân hình lơ lửng trước mắt bị hất văng ra ngoài.

"Kiếm chín, chém."

Diệp Lâm đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này, trực tiếp vung một kiếm chém ra.

Một đạo kiếm khí cực kỳ sắc bén xé ngang trời đất, hung hăng bổ vào thân hình lơ lửng.

Ngay lập tức, bề mặt thân thể lơ lửng xuất hiện một vết nứt, mà trong vết nứt đó chảy ra không phải máu tươi mà là sương mù màu xám.

Đồng thời, phật quang quanh người hắn cũng không ngừng ảm đạm.

"Đây mới là chân diện mục của ngươi."

Diệp Lâm lại tiếp tục ra tay, không cho kẻ lơ lửng này một chút cơ hội thở.

Một khi đã ra tay, chỉ có thể nghiền nát đối thủ, không cho hắn có một kẽ hở nào.

Nếu cho hắn một cơ hội, thì chính là mình không cố gắng.

Kiếm khí sắc bén vô cùng, còn kẻ lơ lửng thì từ từ đứng dậy, hắn lúc này không vội ra tay, mà là hai tay chắp trước ngực, yên lặng ngồi trên mặt đất.

"Thiên Hành duy nhất, đi nhị, mười tám vị La Hán đại trận, lên."

Theo lời của kẻ lơ lửng, cả tòa chùa chiền bắt đầu rung chuyển, còn dưới chân Diệp Lâm thì lập tức xuất hiện một chữ "Vạn".

Chữ "Vạn" bộc phát kim quang vô tận, xung quanh chùa chiền tràn ngập phật âm cực kỳ phức tạp, mười tám đạo kim quang hình thành mười tám tăng nhân đứng quanh Diệp Lâm.

"Thí chủ, hôm nay sẽ cho ngươi mở mang kiến thức một chút trận pháp tối cao của Phật môn, mười tám vị La Hán đại trận, hôm nay sẽ có mười tám vị La Hán siêu độ ngươi."

Kẻ lơ lửng ở đằng xa nhìn Diệp Lâm, cười lạnh nói.

Nếu ở bên ngoài Huyền Không tự, có lẽ hắn chỉ có con đường chết, nhưng ở trong Huyền Không tự này, tất cả đều do chính hắn làm chủ.

Một khi mười tám vị La Hán đại trận được mở ra, dù là đại tu sĩ Kim Tiên tầng sáu cũng phải thua.

"Mười tám vị La Hán đại trận? Một trong những trận pháp tối cao của Phật môn?"

Nghe cái tên này Diệp Lâm hết sức kinh ngạc, nhưng ngay sau đó vẻ kinh ngạc của Diệp Lâm biến mất, thay vào đó là một nụ cười lạnh.

"Mười tám vị La Hán đại trận của Phật môn thì cũng tốt đấy, nhưng ngươi phát huy được mấy thành uy lực?"

"Kẻ cắp đoạt thành quả của người khác."

Toàn thân Diệp Lâm hóa thành một đạo kiếm ảnh đột nhiên lao về phía kẻ lơ lửng, còn kẻ lơ lửng thì không hề hoảng hốt nhắm mắt lại, bắt đầu tụng phật pháp.

Trong nháy mắt, mười tám đạo thân ảnh đồng loạt tấn công Diệp Lâm.

"Trấn, nát."

Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay Diệp Lâm cắm mạnh xuống đất, theo thân kiếm lắc mạnh, một luồng uy áp vô song lan ra bốn phía.

Mười tám vị La Hán vừa lao tới liền bị đứng yên tại chỗ, không thể động đậy.

"Cút."

Diệp Lâm gầm lên lần nữa, mười tám đạo thân ảnh quanh người lập tức bay văng ra ngoài, thân thể nện mạnh xuống đất ở đằng xa.

Mặt đất cũng bị nện ra từng cái hố sâu.

"Cái này... sao có thể?"

Kẻ lơ lửng ở đằng xa vô cùng kinh ngạc khi chứng kiến cảnh này.

Sao có thể như thế?

Mười tám vị La Hán đại trận chính là trận pháp chủ chốt của Huyền Không tự, dùng để hộ vệ toàn bộ Huyền Không tự.

Nhưng vì sao, mười tám vị La Hán đại trận này lại yếu ớt đến vậy?

Bị người ta đụng vào một cái đã tan?

Điều này thật không thể tưởng tượng, thật sự không thể tưởng tượng được.

"Ngươi tuy có được chân ý của phật đạo, nhưng về bản chất ngươi vẫn là kẻ cắp, ăn cắp thành quả của người khác, vốn dĩ không phải đồ của ngươi, ngươi phát huy được mấy thành thực lực?"

Diệp Lâm xách Thương Đế Huyết Ẩm kiếm tiến về phía kẻ lơ lửng.

Hắn bây giờ đã sớm đoán ra chân tướng.

Kẻ lơ lửng này vốn là một quỷ dị linh, nhưng về sau không biết bằng thủ đoạn gì mà nuốt được một vị đại sư ngộ ra chân ý của phật đạo, sau đó thừa kế chân ý phật đạo của vị đại sư kia rồi biến thành bộ dạng này.

Vốn dĩ không phải là đồ của hắn, làm sao hắn phát huy được mấy thành thực lực?

Ngộ ra chân ý của Phật môn, đó mới thật sự là Phật môn chân nhân thương xót thế nhân, chứ không phải là loại con lừa trọc của Phật môn ngoài mặt một kiểu sau lưng một nẻo kia.

Đối với Phật môn chân nhân ngộ ra chân ý Phật đạo, Diệp Lâm có thể hết sức cung kính mà gọi một tiếng "đại sư".

Kẻ có tâm địa gian xảo, cả đời cũng không thể nào ngộ ra được chân ý của Phật môn.