Thiên địa vạn vật, chúng sinh đều không phải để ngươi phân định âm dương hai mặt, không có tuyệt đối thiện, cũng không có tuyệt đối ác. Không thể nói tu hành ma đạo liền không có người tốt, cũng không thể nói tu hành phật đạo liền không có người xấu. Thiện ác quả thật chỉ trong một ý nghĩ. Không có ai có khả năng làm cả đời ác. Cũng không có ai có thể làm cả đời thiện."

"Chết tiệt, chết tiệt, vì cái gì?"

"Ta rõ ràng đã khống chế Phật đạo chân ý, vì sao mười tám vị La Hán đại trận không thể làm việc cho ta?"

Nơi xa Lơ Lửng sắc mặt hoảng sợ nói.

Phật đạo chân ý hắn đã hoàn toàn khống chế, thế nhưng vì cái gì, mười tám vị La Hán đại trận này không thể bị hắn toàn bộ khống chế? Mười tám vị La Hán đại trận chính là một trong những trận pháp chí cao của Huyền Không Tự, một khi khởi động, quyền khống chế toàn bộ đều nằm trong tay phương trượng. Lấy tu vi tự thân toàn lực thôi động đại trận, cho dù là tu sĩ Kim Tiên tầng sáu đến cũng phải nuốt hận. Thế nhưng trận pháp mà hắn tự cho là đúng lại yếu ớt như vậy trước mặt Diệp Lâm, yếu ớt không chịu nổi. Điều này hoàn toàn không phải những gì hắn mong muốn.

"À, cả đời ngươi cũng không thể nào lý giải được."

Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, đầy trời kiếm khí trực tiếp khiến cho Lơ Lửng nơi xa lạnh thấu xương, thân thể của Lơ Lửng cũng hóa thành một sợi bụi đất tiêu tán trong thiên địa. Quỷ dị cuối cùng chỉ là quỷ dị, nó không biết chân lý đích thực của thế gian, không biết đạo tồn tại. Phật đạo, ma, người, thần, quỷ, đều có định số của riêng mình. Là ngươi chung quy là ngươi, không phải ngươi, dù cố gắng thế nào cũng không thể nào đạt được. Đây chính là chân lý.

Diệp Lâm bên này xong việc, bên kia Cố Thanh hiển nhiên cũng đã xong việc. Từng tăng nhân xung quanh đều lũ lượt hóa thành vong hồn dưới kiếm của Cố Thanh. Sau khi giải quyết toàn bộ quỷ dị, toàn bộ Huyền Không Tự đột nhiên bắt đầu rung chuyển kịch liệt, cả tòa chùa miếu đều đang lay động, mặt đất dưới chân đều xuất hiện từng vết rách. Trong những vết rách này, vô tận oán khí phóng lên tận trời. Không có trận pháp trấn áp, những oán khí này sẽ phá hủy toàn bộ Huyền Không Tự, chó gà không tha.

"Đi thôi, nơi này không thể ở lại được nữa, đợi đến khi oán khí dưới lòng đất bùng nổ hoàn toàn, đến lúc đó đi thì cũng không còn kịp nữa."

Hướng về phía Cố Thanh đang ở xa câu một tiếng, sau đó Diệp Lâm trực tiếp rời khỏi Huyền Không Tự này. Oán khí này là do Lơ Lửng gây ra, hiện tại Lơ Lửng đã chết, oán khí sẽ tìm giết tất cả sinh linh, hắn cũng không muốn gánh cái nồi này. Thấy Diệp Lâm lóe lên một cái rồi biến mất, Cố Thanh vội vàng đuổi theo. Sau khi hai người rời khỏi Huyền Không Tự, Huyền Không Tự trước mắt bắt đầu sụp đổ, kiến trúc trong đó lũ lượt hóa thành bụi đất, chỉ còn lại vô tận oán khí bao phủ toàn bộ Huyền Không Tự. Mà ngay khoảnh khắc tiếp theo, khi oán khí phóng lên tận trời, một vệt kim quang đột nhiên xuất hiện, trấn áp những oán khí này xuống. Nhìn kỹ lại, tại di chỉ Huyền Không Tự, một tôn Phật Đà Kim Sắc yên tĩnh ngồi xếp bằng, Phật Đà Kim Sắc tỏa ra kim quang cực hạn. Kim quang chiếu rọi xung quanh, vô số oán khí bị kim quang trấn áp, gột rửa, tiêu tan.

Sau một lát, oán khí vốn khiến ngay cả Diệp Lâm cũng vô cùng e dè cứ thế mà tiêu tan, kim quang trên bề mặt Phật Đà Kim Sắc cũng dần tản đi, cuối cùng ảm đạm không ánh sáng. Mà trên mặt Phật Đà xuất hiện một vết nứt kinh khủng, kéo dài từ mặt xuống thân thể.

"Phật đạo chân ý, lần này, Huyền Không Tự triệt để diệt vong."

"Tiên giới hủy diệt này, e rằng có liên quan đến sự linh thoát của quỷ dị này."

Nhìn một màn này, Diệp Lâm cảm khái nói, Huyền Không Tự này chắc chắn là thế lực bản thổ của Tiên giới này, thế nhưng về sau lại bị quỷ dị linh xâm lấn, sau đó tu hú chiếm tổ chim khách.