Cho nên, có thể nói, việc Tiên giới bị hủy diệt chắc chắn có liên quan đến đám quỷ dị kia. Truyền thuyết mà bọn họ được nghe kể lại rằng, quỷ dị đã sớm bị tiêu diệt, nhưng giờ xem ra, quỷ dị... từ đầu đến cuối vẫn luôn tồn tại... Toàn bộ Huyền Không tự cứ thế biến mất ngay trước mắt hai người, tựa như chưa từng xuất hiện. “Huyền Không tự này cứ vậy mà biến mất, vậy thì nó xuất hiện làm gì chứ?” “Chẳng lẽ xuất hiện chỉ để chúng ta hủy diệt?” Nhìn Huyền Không tự biến thành ảo ảnh hư vô, trong mắt Cố Thanh lộ ra một tia khó hiểu. Nếu Huyền Không tự không hiện ra, chắc chắn vẫn sẽ tồn tại yên ổn, bọn họ cũng sẽ không biết đến sự tồn tại của Huyền Không tự. Vậy bây giờ, Huyền Không tự này vì sao lại xuất hiện? Chỉ là để tự tìm đường c·h·ết thôi sao? Điều này khiến nàng vô cùng khó hiểu. Nàng không hề hay biết, Lơ Lửng đã dùng chiêu này để g·i·ết không biết bao nhiêu t·h·i·ên kiêu, bất quá lần này hắn tính sai rồi thôi. "Nếu nói Huyền Không tự đã sớm bị quỷ dị chiếm lĩnh, vậy có phải có nghĩa các thế lực khác của Tiên giới cũng bị quỷ dị chiếm giữ không?" "Nếu đúng là vậy, chúng ta không cần phải tìm k·i·ế·m đám quỷ dị nữa, chỉ cần tìm những thế lực cổ xưa của Tiên giới là được." "Lúc này, nếu có một tấm bản đồ Tiên giới thì hay quá…" Ngay khi Diệp Lâm bắt đầu tự mình suy đoán, chỉ thấy Cố Thanh ở phía xa đang cầm một tấm quyển trục to lớn quan s·á·t. "Ngươi đang xem thứ gì vậy?" Nhìn Cố Thanh đang nhập thần ở phía xa, Diệp Lâm lên tiếng hỏi. "Bản đồ Tiên giới a, Tiên giới khi xưa huy hoàng tột độ, rất nhiều thế lực cổ xưa đều có bản đồ." Cố Thanh giải thích một cách ngây thơ, khóe mắt còn hiện lên một tia giảo hoạt. Lúc nãy nàng nghe được âm thanh Diệp Lâm tự mình suy đoán, cho nên tấm bản đồ này nàng cố ý lấy ra. Mục đích là muốn xem phản ứng của Diệp Lâm. Diệp Lâm đi lên phía trước cùng Cố Thanh xem xét bản đồ. Đầu tiên, bọn họ cần p·h·án đoán xem vị trí hiện tại của mình ở đâu, cũng không biết mảnh vỡ Tiên giới dưới chân bọn họ xuất phát từ đâu. Hai người nhìn chằm chằm vào tấm bản đồ hồi lâu, cuối cùng mới miễn cưỡng x·á·c định được vị trí. Bởi vì hai người thấy trên bản đồ có một Huyền Không tự. "Nếu bản đồ của ngươi không sai, nếu như bản đồ này trùng khớp với tên các công trình thực tế, vậy thì chúng ta hẳn là ở Bắc Hoang." "Hơn nữa còn là ở một góc hẻo lánh của Bắc Hoang." Lúc này Diệp Lâm mới cảm nhận rõ sự rộng lớn của Tiên giới. Thái Cổ Tiên giới được chia làm nhiều mảnh, lần lượt là Bắc Hoang, Nam Hoang, Đông Hoang, Tây Hoang và nơi cường thịnh nhất, phồn hoa nhất là Thần Châu. Mà vị trí của bọn họ chính là một góc hẻo lánh ở Bắc Hoang. Dù chỉ là một góc nhỏ, nó vẫn vô cùng rộng lớn, dù sao thần niệm của Diệp Lâm căn bản không thể bao phủ toàn bộ khu vực này. Với tu vi hiện tại, thần niệm của hắn đủ để bao phủ một phương tinh vực. Cũng có nghĩa là, mảnh vỡ dưới chân bọn họ có thể so sánh với một tinh vực. Vậy toàn bộ Tiên giới rộng lớn đến mức nào? Cho dù không bằng Tinh Hà Hoàn Vũ, cũng phải tương đương một nửa Tinh Hà Hoàn Vũ. Thảo nào nó được xưng là Tiên giới. "Nơi này là Huyền Không tự, nếu đi một đường về phía đông có thể phát hiện một thế lực tên là Thánh Lầu, thật hay giả, đi xem một chút." Diệp Lâm suy nghĩ một lát rồi lên tiếng nói, vừa nhìn tấm bản đồ trước mắt. Nếu lần này thật sự tìm được cái gọi là Thánh Lầu, mà trong Thánh Lầu cũng có quỷ dị thì giả thuyết của hắn hoàn toàn được xác lập. Đến lúc đó, có thể mượn tấm bản đồ này để kiếm thật nhiều t·h·i·ê·n đạo c·ô·ng đức.