"Đã vậy thì chúng ta cùng đi xem sao, có đúng hay không, xem thử là biết ngay mà."

"Được."

Sau khi bàn bạc xong, Cố Thanh thu hồi quyển trục trong tay, cùng Diệp Lâm cùng nhau hướng tới cái thánh lầu được đánh dấu trên bản đồ kia.

Nếu lần này đoán đúng thật, thì hai người bọn họ có thể nhanh chóng thu thập được lượng lớn t·h·i·ê·n đạo c·ô·ng đức, đợi khi t·h·i·ê·n đạo ban thưởng, có thể dùng t·h·i·ê·n đạo c·ô·ng đức để tăng phẩm giai cho Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m.

Dùng quen Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m rồi, nếu mà đổi thanh k·i·ế·m khác Diệp Lâm thật sự sẽ không quen tay.

Dùng t·h·i·ê·n đạo c·ô·ng đức trực tiếp kéo Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m đến cấp Vô Lượng Khí, trong tay còn có một khối Cửu Thánh Vẫn t·h·iết, đến lúc đó tìm một vị luyện khí sư cao giai để cải tạo lại Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m.

Hai người vượt núi băng sông, đi mất khoảng nửa canh giờ, mới tới được vị trí được đánh dấu trên bản đồ.

Hai người cùng nhau tiến vào, chỗ đến toàn là phế tích, căn bản không thấy một chỗ nào còn nguyên vẹn, khắp nơi đều là đủ loại t·hi t·hể.

Nhưng dù hai người đã tới đây, cũng không hề thấy có con quỷ dị linh nào xuất hiện gây phiền phức.

"Nơi này chính là chỗ được đánh dấu trên bản đồ, thánh lầu, ta nghĩ có lẽ chúng ta đã tìm đúng chỗ rồi..."

Cố Thanh nhìn về phía một ngọn tháp lớn đổ nát phía xa, khẽ nói.

Chỉ thấy phía xa, trên vùng đất trống dựng đứng một tòa cao ốc cực cao, toàn bộ cao ốc hiện ra hình trụ tròn, mỗi tầng ngăn cách nhau.

Nhìn sơ qua, có khoảng chín mươi chín tầng, cao v·út tận mây.

Nhưng mà giờ phút này, cao ốc trước mắt hai người lại cũ nát đến cực điểm, tường bên ngoài cũng bắt đầu vỡ vụn, cả tòa cao ốc lung lay sắp đổ, tựa như chỉ cần một khắc nữa thôi là sẽ sụp hoàn toàn.

"Đi xuống xem thử xem."

Nhìn về phía lối vào phía dưới, Diệp Lâm lên tiếng.

Ngay lập tức hai người liền đi xuống phía dưới mặt đất.

Nhìn lối vào đen như mực trước mặt, cùng với cảnh tượng đổ nát bên trong, Diệp Lâm vung tay khẽ, Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m liền xuất hiện ngay trong tay, sau đó hắn một mình đi vào bên trong cao ốc.

Cố Thanh đi theo sau Diệp Lâm, thần niệm ngay lập tức bao phủ toàn bộ cao ốc, một khi có bất kỳ động tĩnh nào bên trong này nàng đều có thể cảm nhận được ngay lập tức, rồi sau đó phản ứng lại.

Còn Diệp Lâm thì đứng tại cửa vào, ngẩng đầu nhìn lên, phía trên đầu hắn có một tấm biển mạ vàng, mặc dù bề mặt đã dãi dầu sương gió, nhưng từ hình dạng có thể liên tưởng tới vẻ huy hoàng của tấm bảng trước đây.

Trên tấm biển đó, loáng thoáng nhìn thấy hai chữ lớn, thánh lầu.

Khi nhìn thấy hai chữ này Diệp Lâm liền biết, mình đã tới đúng chỗ.

Quả nhiên là thánh lầu.

Tiếp theo, xem xem trong cái thánh lầu này có hay không cái gọi là quỷ dị linh kia.

Dọc theo mặt đất đổ nát dưới chân một đường đi thẳng về phía trước, chỉ thấy mặt đất hư hại đến cực điểm, xung quanh các bức tường đều đã rớt một lớp bụi bặm.

Dưới chân là ghế tựa gãy, bàn, cùng với đủ loại ngọc khí.

Vật bày biện xung quanh lúc này đều vứt tứ tung trên mặt đất, hỗn loạn vô cùng.

Ngẩng đầu nhìn lên, đỉnh đầu là một khoảng trống, đứng ở bên trong này một cái có thể thấy đỉnh lầu.

Còn xung quanh thì là các gian phòng san sát, cùng các loại hành lang, phía trước trên tường còn có một cầu thang hướng lên trên.

Đây chính là tình hình bên trong thánh lầu.

Diệp Lâm thì x·á·ch theo Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m, từng bước một đi theo cầu thang lên trên.

Còn Cố Thanh thì nhảy lên, hai mắt bắt đầu tuần s·á·t xung quanh.

Nàng có ý nghĩ khác Diệp Lâm.

Diệp Lâm thì từng bước tìm k·i·ế·m, còn nàng thì lại lấy thân làm mồi câu để lôi ra đám quỷ dị linh đang núp sâu bên trong.