Chương 4569: Con đường vô địch - thần dị bí cảnh 69

Cùng nhau đi tới, nàng cũng muốn đi một đường, bây giờ nàng cuối cùng đã biết ý tưởng linh dị quỷ quái này là thật. Lúc trước Huyền Không tự không phải tự tìm đường c·hết mà đi ra, mà là dụ dỗ những thiên kiêu kia chủ động đi vào.

Mảnh vỡ Tiên giới xuất hiện, vô số thiên kiêu tràn vào bên trong, mà trong đó thiên đạo không hề thiết lập bất kỳ hạn chế nào, chỉ cần ngươi muốn vào thì có thể vào. Cho nên, số lượng thiên kiêu tiến vào mảnh vỡ Tiên giới lần này là một con số vô cùng kinh khủng.

Mà bọn họ vào để làm gì? Đương nhiên là tìm bảo vật. Lúc ngươi đang vô định đi lang thang ở nơi mà đến c·ứ·t chim cũng không có, đột nhiên một cung điện hoa lệ xuất hiện ở phía xa, hơn nữa lại là di chỉ của thế lực lớn Tiên giới từng tồn tại. Lúc này, ngươi có đi hay không? Chắc chắn sẽ đi, không cần phải nghĩ ngợi gì cả.

Cho nên, Huyền Không tự chính là dùng phương thức này để hố c·h·ế·t vô số thiên kiêu, có lẽ trước kia, trong lúc Huyền Không tự cùng Diệp Lâm, đã có rất nhiều thiên kiêu c·h·ế·t ở đó. Đến cuối cùng, Huyền Không tự lại hấp dẫn được bọn họ, đáng tiếc, lão hòa thượng kia đã đánh giá thấp, để rồi dẫn đến lật thuyền trong mương.

Vì vậy lần này, nàng chủ động làm mồi nhử, đồng thời thu liễm toàn thân khí tức, mục đích là để đám quỷ dị linh này không phát hiện ra được thực lực của nàng. Đồng thời nàng cũng phát hiện ra thực lực của đám quỷ dị linh này đa phần đều không mạnh, vì thế tuyệt đối không thể dọa cho bọn chúng chạy mất.

Thấy Cố Thanh trương dương như vậy, Diệp Lâm chỉ khẽ cười một tiếng, rồi tự mình đi tìm kiếm. Cố Thanh không ngốc, không những không ngốc mà ngược lại còn rất thông minh, vô cùng thông minh. Thế nhưng, mình thông minh thì tốt, nhưng cũng đừng xem người khác là kẻ ngốc. Quỷ dị linh vốn là có linh trí, căn bản không phải là đồ ngốc.

Diệp Lâm đi dọc theo hành lang xem xét hàng loạt cánh cửa gỗ, đi đến trước một cánh cửa gỗ, Diệp Lâm liền mở nó ra. Cứ thế lặp đi lặp lại không ngừng, theo từng cánh cửa gỗ được mở ra, Diệp Lâm cũng không hề có chút mất kiên nhẫn nào, vẫn tiếp tục làm như vậy.

Còn Cố Thanh giờ phút này lại đã đi lên đến tầng thượng, thế nhưng dọc đường đi không phát hiện bất kỳ thứ gì, đừng nói là quỷ dị linh, đến một sợi lông cũng không thấy.

"Tìm được rồi." Ở phía dưới, Diệp Lâm nhìn thấy một thân ảnh, hai mắt thoáng qua một tia tinh quang.

Diệp Lâm không phải là kẻ ngốc, nhưng cũng không xem bất kỳ ai là đồ ngốc. Hắn biết, phàm là sinh linh đều có suy nghĩ riêng, vậy thì tuyệt đối không có kẻ ngốc. Chỉ có luôn giữ vững cảnh giác, luôn giữ sự khôn khéo, mới có thể khiến mình đứng ở vị thế bất bại.

Mà trong căn nhà này có một thân ảnh đang đứng đó, chỉ là một bóng lưng thôi nhưng Diệp Lâm cũng đã cảm nhận được khí tức độc hữu của quỷ dị linh từ người nó tỏa ra.

"Hoan nghênh đến thánh lầu, các hạ mạo phạm như vậy, e là không được tốt cho lắm?" Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên bên tai Diệp Lâm, còn thân ảnh trước mắt đã quay người lại.

Trên người không một mảnh vải che thân, khuôn mặt tinh xảo, ba ngàn sợi tóc tùy ý buông xõa trên vai, đôi mắt đào hoa mỉm cười nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm.

"E rằng cái thánh lầu này không phải là thánh lầu kia chứ?" Diệp Lâm nheo mắt nói, rồi sau đó những cánh cửa gỗ xung quanh người hắn hóa thành tro bụi tiêu tán vào trong thiên địa.

"Các hạ, nơi này là thánh lầu, ta là lâu chủ thánh lầu, xin các hạ rời khỏi thánh lầu, nếu không, đừng trách ta không khách khí."

"Ta nể các hạ một mặt, mời các hạ cũng nể mặt ta." Giọng nói nhẹ nhàng vang lên lần nữa, ánh mắt của nữ tử trước mặt cũng dần trở nên sắc bén.

Hơn nữa Diệp Lâm còn nhạy cảm nhận ra khóe mắt của nữ tử này hiện lên một tia kiêng kị, lập tức, Diệp Lâm liền lộ ra một nụ cười. Đám quỷ dị linh này, là đang sợ mình sao.