Chương 4570: Con đường vô địch - thần dị bí cảnh 70 Linh thể quỷ dị, nói cho cùng, cũng chỉ là một sinh linh bình thường mà thôi. Dù sao, thôn phệ người khác là có thể thu được ký ức của người đó, có thể hóa thành bất kỳ sinh vật nào trong ký ức của người đó, điểm này, chỉ cần là tu sĩ đều có thể làm được. Cái đặc biệt nhất của linh thể quỷ dị chính là sự đồng hóa, nó có một loại thủ đoạn đặc thù có thể dần dần nhuộm tu sĩ khác, một khi bị nhuộm, dù tu sĩ đó có mạnh đến đâu, cuối cùng cũng sẽ chỉ biến thành một quái vật chỉ biết giết chóc. Ngoài ra, linh thể quỷ dị không có gì đặc biệt. Linh thể quỷ dị cũng biết sợ, gặp phải tu sĩ nó không trêu vào nổi, nó tự nhiên sẽ không ngu ngốc mà nghênh chiến. Đây chính là linh thể quỷ dị, một thứ phẩm tàn độc thực sự. Nếu là quỷ dị chân chính đứng trước mặt Diệp Lâm, Diệp Lâm chắc chắn sẽ không nói một lời mà xoay người rời đi.

"Ngươi đang sợ ta? Ngươi càng sợ ta, ta càng vui, ta tin rằng ở đây không chỉ có mình ngươi, hãy để những con khác ra đây đi." Diệp Lâm nheo mắt nói khẽ, ngay sau đó, chỉ thấy chân phải Diệp Lâm khẽ dậm một cái, bên ngoài, mặt ngoài tòa lầu trăm trượng cũ nát đột nhiên xuất hiện một màn chắn màu máu. Màn chắn màu máu này bao phủ toàn bộ thánh lầu. Đây đương nhiên là bút tích của Diệp Lâm, phong tỏa toàn bộ thánh lầu, tiếp theo, sẽ là tiêu diệt tận gốc quỷ dị trong thánh lầu này.

Chuyến đi mảnh vỡ Tiên giới lần này, thu hoạch lớn nhất không phải các loại bảo vật, mà là những linh thể quỷ dị này. Giết càng nhiều, thiên đạo khen thưởng công đức càng nhiều. Nếu chuyện này bị các tu sĩ khác biết, chắc chắn sẽ điên cuồng tràn vào bí cảnh này để săn giết linh thể quỷ dị. Trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, bảo vật chí cao chính là thiên đạo công đức, và thiên đạo công đức cũng là bảo vật khó kiếm nhất. Có một câu nói hay, ngươi có Đạo Khí, ngươi có Thánh đan, tu vi ngươi là Thái Ất Kim Tiên, ngươi thiên tư tuyệt thế. Những điều này đều không quan trọng, chỉ cần ta có một lượng lớn thiên đạo công đức, những thứ trên kia ta đều sẽ có. Thiên đạo là người quản lý Tinh Hà Hoàn Vũ, trong Tinh Hà Hoàn Vũ, nó nắm giữ uy năng tuyệt đối, tạo vật chỉ là thủ đoạn cơ bản nhất. Nâng cao tu vi cũng chỉ là cơ sở trong cơ sở. Thiên đạo công đức giống như thiên đạo phát hành tiền tệ vậy, có thứ này, ngươi có thể mua sắm bất kỳ vật gì ở thiên đạo. Thậm chí, chỉ cần có đại công đức trong mình, cho dù ngươi làm ra chuyện khiến người người oán hận, thiên đạo cũng sẽ không ra tay xóa sổ ngươi, mà sẽ giảm trừ công đức trên người ngươi. Người có đại công đức trong mình, tu sĩ bình thường cũng không dám trêu vào. Đây cũng là một lá bùa hộ mệnh.

"Thật sự là bị ngươi tìm ra." Cố Thanh đi đến bên cạnh Diệp Lâm, hiếu kỳ nhìn linh thể quỷ dị trước mắt. Về chuyện linh thể quỷ dị này không mặc quần áo, Cố Thanh tự nhiên bỏ qua. Đều đã tu hành đến tu vi này, cái gì mà chưa từng thấy? Một nữ tu sĩ không mặc quần áo, chuyện này... Rất hiếm thấy sao?

"Tốt tốt tốt, nếu đã không đi, vậy thì vĩnh viễn ở lại nơi này đi."

"Vốn ta muốn cho ngươi một con đường sống, nhưng chính ngươi không trân trọng, đã không trân trọng thì đừng trách ta." Nữ tử trước mắt bắt đầu cười lớn như điên, xung quanh Diệp Lâm, trên mặt đất, trong hành lang, nối tiếp nhau xuất hiện vô số bóng người. Bọn họ nam nữ đứng chung một chỗ, từng đôi mắt nhìn chằm chằm Diệp Lâm và Cố Thanh, trên mặt lộ ra một nụ cười quỷ dị. Nhìn những bóng người quỷ dị rậm rạp này, Diệp Lâm và Cố Thanh không những không hề sợ hãi, mà trong lòng lại dâng lên một trận mừng rỡ. Nhiều như vậy sao? Tốt, thật là một niềm vui ngoài ý muốn.