"Giết chết cho ta bọn chúng." Nhìn hai người trước mắt không những không sợ mà còn ra vẻ cao hứng, cái sự quỷ dị này lập tức giận không chỗ phát tiết. Trong nháy mắt, bốn phía từng đạo bóng dáng bắt đầu lao về phía Diệp Lâm và Cố Thanh. "Mấy tên này giao cho ngươi, để ta giải quyết tên này." Nói với Cố Thanh một tiếng, Diệp Lâm liền vác Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lao về phía nữ tử trước mắt. Còn Cố Thanh thì nhếch miệng cười, chỉ thấy nàng đưa ngón tay thon dài khẽ gảy nhẹ trong không trung, lập tức một trận tiếng đàn vang lên, những bóng dáng lao đến xung quanh đều lần lượt bay ngược ra ngoài. Thực lực của những quỷ dị này thoạt nhìn rất yếu, nhưng kỳ thật không hề kém. Thực lực của những quỷ dị này phổ biến đều ở Kim Tiên cảnh giới, thực lực này đã là vô cùng mạnh. Sở dĩ ở trong tay bọn họ có vẻ bất lực như vậy, là vì bọn họ quá mạnh. Kim Tiên bốn tầng, dù ở nơi nào cũng được tính là một cường giả. "Khinh người quá đáng." Nữ tử nhìn Diệp Lâm nghiến răng nghiến lợi nói, tự tiện xông vào địa bàn của nàng thì thôi đi, bây giờ lại còn muốn giết nàng. Đây quả thực là cưỡi lên cổ nàng mà đi ị a, làm sao nàng có thể nhẫn nhịn? Hoàn toàn không nhịn được một chút nào, một chút cũng không nhịn được. "Chém." Diệp Lâm không biết nữ tử trước mắt đang nghĩ gì, cũng không cần biết nàng nghĩ như thế nào. Hắn hiện tại chỉ có một mục đích, đó là chém người trước mắt, để người này triệt để hóa thành bụi bặm. Kiếm khí sắc bén chém xuống, tất cả đồ vật trong phòng trong khoảnh khắc hóa thành mảnh vụn. "Cút cho ta." Nữ tử kia gào thét một tiếng, không gian trước mắt Diệp Lâm vậy mà nổi lên từng cơn sóng gợn, mà kiếm khí màu đỏ cũng trong khoảnh khắc tan thành mảnh nhỏ. Toàn bộ thân hình Diệp Lâm cực tốc lùi lại. "Sóng âm?" "Khinh người quá đáng, thật sự là khinh người quá đáng, đã ngươi muốn tìm cái chết, vậy ta sẽ thành toàn ngươi." Nữ tử trước mắt mặt mày dữ tợn. Một khắc sau, phía sau nàng vậy mà xuất hiện vô số xúc tu, từng xúc tu đột ngột lao về phía Diệp Lâm. Diệp Lâm có thể nghe rõ ràng từng tiếng xé gió. "Chém." Diệp Lâm cũng không chọn né tránh, mà là vượt khó tiến lên, nhìn những xúc tu chằng chịt trước mắt, Diệp Lâm trực tiếp một kiếm chém ra. Máu kiếm khí màu đỏ tùy ý tàn sát, những xúc tu trước mắt lần lượt gãy thành hai đoạn, còn thân thể Diệp Lâm đã đến trước mặt nữ tử. Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay càng không chút lưu tình đâm vào thân thể nữ tử. Sương mù màu xám theo thân kiếm khuếch tán ra xung quanh, còn Diệp Lâm thì chỉ nhẹ nhàng lắc thanh kiếm trong tay, tốc độ lưu động của sương mù màu xám càng thêm nhanh hơn mấy phần. "Lăn đi." Một bàn tay đánh về phía Diệp Lâm, còn Diệp Lâm chỉ nhàn nhạt nâng cánh tay trái lên đỡ một tát này, sau đó biến chưởng thành quyền, một quyền không chút lưu tình đánh vào ngực nữ tử. Toàn bộ thân hình nữ tử trực tiếp bị một quyền của Diệp Lâm đánh bay. Thân thể đâm nát bức tường phía sau rồi bay ra ngoài. Diệp Lâm nhảy lên đuổi theo. "Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, lôi phá." Lôi đình như mưa trút xuống, cuối cùng tạo thành một đạo lôi đình kiếm khí chói mắt vô cùng. Lôi đình kiếm khí đột ngột vung xuống, lôi đình bao phủ trong không gian, từng đạo lực lượng lôi đình cuồng bạo trong không khí không ngừng di chuyển. Còn thân thể nữ tử kia thì bị lôi đình vô tận nhấn chìm. "Cửu diệu ngang trời, trấn." Diệp Lâm sẽ không tin một kiếm của mình có thể giết chết người này. Chín vòng mặt trời hư ảnh sau lưng không ngừng xoay tròn, nhiệt độ quanh thân Diệp Lâm đang tăng lên cực tốc. Những mặt trời hư ảnh sau lưng Diệp Lâm không ngừng dung hợp, cuối cùng tạo thành một viên mặt trời tàn phá đến cực hạn.