Mặt trời lơ lửng sau lưng Diệp Lâm, ánh sáng cực hạn chiếu rọi toàn bộ chư thiên Hoàn Vũ. Nữ tử phía trước vô cùng ngạc nhiên trước cảnh tượng này. Ánh mắt nàng ta như thể đang nói, sớm biết ngươi mạnh như vậy ta đã sớm bỏ chạy.

"Trấn." Diệp Lâm chẳng quan tâm người này nghĩ gì, trực tiếp quả quyết ra tay, mặt trời bộc phát ra ánh sáng rực rỡ vô song, trấn áp về phía nữ tử. Linh thể quỷ dị này có thực lực tổng hợp khoảng Kim Tiên tầng hai, đối với hắn mà nói tự nhiên không tốn mấy sức. Bóng dáng linh thể quỷ dị kia tan biến dưới ánh mặt trời cực hạn. Thân thể bị mặt trời làm bốc hơi hoàn toàn, không lưu lại chút dấu vết nào. Làm xong mọi thứ, Diệp Lâm liền thu tay, chắp tay đứng giữa không trung, ánh mắt lạnh nhạt quan sát cảnh tượng này. Ngay sau đó, cao ốc sau lưng nháy mắt sụp đổ, Cố Thanh ôm đàn dài bước ra, những linh thể quỷ dị kia đã sớm vong mạng dưới tay nàng.

"Đi thôi, nên đổi chỗ rồi." Thấy Cố Thanh đến gần, Diệp Lâm lên tiếng. Đã xác định, thì tiếp theo nên săn giết, từng người một. Không tha một ai. Cố Thanh khẽ gật đầu, dù đến giờ nàng vẫn chưa thấy cái gọi là thiên đạo công đức, nhưng nàng tin nam tử trước mặt. Người này thật sự càng lúc càng thần bí, như được bao phủ trong một lớp sương mù, nàng nôn nóng muốn khám phá lớp sương mù đó. Hai người sóng vai rời đi, biến mất ngay tức khắc.

Ở bên ngoài, vẫn còn vô số thiên kiêu không biết mệt mỏi kết đội tiến vào bí cảnh này. Bởi lẽ đây là mảnh vỡ của Thái Cổ Tiên giới, bên trong ẩn chứa điều gì, ai cũng không thể hình dung, cũng không dám tưởng tượng. Hơn nữa, điều quan trọng nhất là vào bí cảnh này không cần gì khác, ai cũng có thể vào. Cơ hội thăm dò bí cảnh miễn phí thế này, ai mà không muốn nắm bắt?

Nhưng ngay lúc những người này không mệt mỏi tiến vào bí cảnh, thì bên ngoài bí cảnh đột nhiên xuất hiện mười mấy bóng hình. Mặt bọn họ kiên nghị, quanh thân tản ra khí tức không thể địch nổi.

"Mảnh vỡ Tiên giới này, giờ là của chúng ta, các ngươi nhanh chóng rút lui, đừng có nhầm lẫn." Một người trong đó cất tiếng. Âm thanh chứa đựng uy áp cực hạn, chỉ nghe thôi cũng khiến các thiên kiêu xung quanh cảm thấy áp lực.

"Kim Tiên... tầng sáu..." Có thiên kiêu sắc mặt run rẩy, giọng khàn khàn nói. Hắn chỉ là Kim Tiên một tầng, mà đoàn người này, người thấp nhất cũng đã Kim Tiên tầng sáu. Hơn nữa, những người này căn bản không phải cái gọi là thế hệ trẻ, cũng không sinh ra trong đại thế này. Họ là cường giả thế hệ trước. Họ muốn làm gì?

"Vì sao? Bí cảnh này là thiên đạo ban tặng, chúng sinh thiên địa đều là con của thiên đạo, chúng ta có tư cách tiến vào." "Các ngươi muốn làm gì? Định độc chiếm bí cảnh này sao?" Giữa đám người, có thiên kiêu không kìm được mở miệng.

"A, bí cảnh này quan trọng, ẩn chứa đại khủng bố, thân là lão nhân, chúng ta không thể khoanh tay đứng nhìn, phải đi dọn dẹp trước một đợt." "Thế nào? Các ngươi có ý kiến?" Trong mười mấy bóng người, một lão giả vẻ mặt lạnh nhạt, thản nhiên nói. Dù giọng rất bình thản, nhưng trong lời nói lại ẩn chứa ngữ khí không thể nghi ngờ.

"Đại khủng bố? Đại khủng bố nên chúng ta cùng nhau giải quyết, là..." Người kia còn chưa dứt lời, liền bị một đạo thần quang xuyên thẳng vào mi tâm, toàn thân tan biến giữa tinh không, không còn chút sinh cơ, đến cả nguyên thần cũng bị nghiền nát.