"Đã vậy thì đi ra ngoài thôi, ta nói rồi cái đám luyện cổ này chẳng ra gì cả, cái Thần Cổ tông cẩu thả gì chứ, chẳng được tích sự gì, còn chẳng uổng công ăn một trận đánh."

"Từ Phong đạo hữu nói chí phải, không sai, sau khi ra ngoài tìm Vương Thiên đạo hữu hỏi thử xem, hắn chẳng phải bảo nơi này có Đoạn Hồn thảo sao? Nhân tiện tìm kiếm Đoạn Hồn thảo luôn."

Trương Vũ Sinh càng tán thành ý kiến của Từ Phong, vừa gật gù đầu.

Cả bọn đi theo đường hầm đen ngòm này rời khỏi nơi đó, mất nửa canh giờ thì mới đến được đại điện này.

"Tam Táng, ta phải nói tiểu tử ngươi thật không suy nghĩ, biết rõ bên trong hung hiểm đến mức nào mà không chịu nghe bọn ta nói."

"Ngược lại một mình chạy ra, cho ta một lý do đi."

Vừa vào đại điện, Trương Vũ Sinh đã nhìn Tam Táng với vẻ mặt nguy hiểm.

Rõ ràng hắn biết trong đó nguy hiểm như vậy, vậy mà lại một mình bỏ đi, chẳng phải là bỏ mặc bọn họ sao?

Nếu không nhờ Diệp Lâm bùng nổ sức mạnh vào thời khắc mấu chốt, lần này bọn họ thật sự gặp họa rồi.

Cho nên, hắn muốn xem xem Tam Táng sẽ giải thích ra sao.

"Dựa theo bộ dạng của các ngươi lúc đó, cho dù ta khuyên can, các ngươi sẽ nghe ta chắc?"

"Huống hồ lúc ta rời đi cũng đã nói Tử Mẫu Cổ cực kỳ nguy hiểm, nhưng không ai chịu nghe, bây giờ ngược lại trách móc ta?"

Tam Táng chỉnh lại y phục, thản nhiên đáp.

Đối mặt với chất vấn của Trương Vũ Sinh, hắn không hề sợ hãi, dù sao lúc trước hắn đã hảo tâm khuyên nhủ, là bọn họ không nghe mà thôi.

Thế thì trách ai được?

Trách mình à?

Đồ thần kinh.

Thấy vậy, Trương Vũ Sinh á khẩu không trả lời được, chỉ còn cách bất đắc dĩ xua tay.

Tam Táng nói đúng sự thật, xác thực đã khuyên bảo, vì vậy, hắn cũng không còn gì để nói thêm.

Dù sao bọn họ vẫn là liên minh, tuyệt đối không thể vì chuyện này mà làm sứt mẻ tình cảm.

"Vương Thiên đạo hữu, giúp ta xem cho Sương nhi một chút."

Vương Hiểu Vân bế thị nữ, đi thẳng đến chỗ Vương Thiên.

Từ sau khi thị nữ hôn mê, hắn đã kiểm tra rất nhiều lần, rõ ràng cơ thể không có vấn đề gì, nhưng nàng cứ mãi không tỉnh lại.

Chuyện này làm hắn sốt ruột không thôi.

Sương nhi là người đi theo hắn từ nhỏ, nhất định không thể xảy ra chuyện gì được.

"Nguyên thần của nàng bị hao tổn, bản thân nguyên thần bị phong bế."

Chỉ liếc mắt nhìn qua, Vương Thiên liền nói.

Luyện đan sư trước đó còn có một danh xưng, đó chính là dược sư.

Một luyện đan sư xuất sắc ắt sẽ là một thầy thuốc giỏi.

Nhưng một thầy thuốc giỏi chưa chắc đã là một luyện đan sư xuất sắc.

"Đây là tam chuyển hoàn hồn đan, cho nàng uống vào, sẽ tỉnh lại thôi."

Vương Thiên lấy từ trong ngực ra một bình ngọc nhỏ màu trắng, đổ ra một viên đan dược màu trắng đưa cho Vương Hiểu Vân.

"Đa tạ Vương Thiên đạo hữu."

Vương Hiểu Vân nói xong, liền đưa đan dược vào miệng thị nữ.

Một lát sau, thị nữ nhắm nghiền mắt trong ngực dần dần mở mắt.

"Công tử?"

"Cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi."

Nhìn thấy Sương nhi tỉnh lại, tảng đá lớn trong lòng Vương Hiểu Vân cuối cùng cũng rơi xuống, không sao là tốt rồi, không sao là tốt rồi.

"Vương Thiên đạo hữu, ta thiếu ngươi một ân tình, sau này nếu cần gì giúp đỡ, cứ nói."

"Ha ha ha, dễ nói dễ nói."

Vương Thiên tùy ý khoát tay nói.

Đây chính là địa vị của luyện đan sư, một luyện đan sư có tay nghề cao, sống qua vô số năm tháng đều không ai dám trêu chọc.

Bởi vì chỗ mạnh của luyện đan sư không phải ở bản thân, mà là mạng lưới quan hệ của họ.

Sống qua vô số năm tháng, người mà họ cứu giúp, người mà thiếu nợ ân tình của họ đều là một ẩn số.

Đắc tội với họ, ngươi sẽ phải đối mặt với kết cục trở thành kẻ thù của cả Tinh Hà Hoàn Vũ.