Chương 4574: Con đường vô địch - thần dị bí cảnh 74 Đương nhiên, một vài trường hợp cá biệt nghịch thiên tồn tại xác thực có, thế nhưng rất rất ít, đến cuối cùng có khả năng phá vỡ tất cả có lẽ một người cũng không có. Giống như Thái Cổ Nhân Hoàng, tuyệt thế thiên kiêu như vậy, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ trong lịch sử cũng chỉ xuất hiện một vị mà thôi. Mọi thứ đều bắt nguồn từ việc thọ nguyên của tu sĩ quá dài. Ngươi cố gắng mấy vạn năm, thậm chí mười mấy vạn năm thì có thể phá vỡ nội tình tích lũy vô số lượng kiếp của lão tử sao? Thật là chuyện nực cười.

"Tìm được rồi, Huyết Thần quật." Diệp Lâm cùng Cố Thanh đứng trước một cái sơn động, Cố Thanh cầm bản đồ, vừa xem xét sơn động trước mắt, vừa đối chiếu với bản đồ trong tay, không ngừng xác định vị trí. Cuối cùng, nàng xác định, vị trí hiện tại của bọn họ chính là Huyết Thần quật, một thế lực của Tiên giới thượng cổ.

"Đi thôi, vào xem..." Diệp Lâm chưa dứt lời, sơn động trước mắt liền ầm ầm sụp đổ, thậm chí toàn bộ ngọn núi trước mắt cũng hóa thành một vùng phế tích. Thần niệm mở rộng quan sát, trước mắt không còn gì cả, không còn bất cứ thứ gì.

"Cái này..." Nhìn cảnh tượng này, Cố Thanh trừng to mắt, có chút không biết phải làm sao. Chuyện này xảy ra quá đột ngột, thậm chí nàng còn chưa kịp phản ứng đã biến thành thế này. Điều này có chút ngoài dự liệu của bọn họ.

"Nơi này không có quỷ dị linh, lẽ nào bọn chúng là..."

"Chạy?" Cố Thanh nhìn cảnh tượng này, trầm mặc, lẽ nào đám quỷ dị linh này đã chạy? Tuy khó tin, nhưng sự việc này đã thực sự xảy ra.

"Chẳng lẽ quỷ dị này còn có thủ đoạn liên hệ lẫn nhau?" Diệp Lâm sờ cằm nhìn cảnh tượng này, lâm vào suy tư. Trước đó chắc chắn có quỷ dị linh ở lại đây, nếu không sao lại trùng hợp như vậy, bọn họ vừa đến nơi thì nó đã trở thành phế tích? Rõ ràng nơi này trước đó có quỷ dị linh tồn tại, sau khi bọn họ tới thì kẻ kia liền phá hủy sơn động rồi bỏ chạy.

"E rằng kế hoạch trước đó của chúng ta không thực hiện được nữa." Cố Thanh có chút bất đắc dĩ nói. Đây không phải là sự trùng hợp, mà những quỷ dị linh khác rõ ràng cũng đã biết. Vì vậy, con đường phát tài của bọn họ không thể tiếp tục nữa rồi. Thanh danh của hai người bọn họ trong đám quỷ dị e là không mấy tốt đẹp.

"Không sao, đã vậy thì..."

"Ừ?" Đột nhiên, Diệp Lâm nhíu mày nhìn lên bầu trời, chỉ thấy mấy đạo lưu quang cấp tốc xẹt qua trên đầu. Ngay khi lưu quang này vừa lướt qua, một luồng uy áp khủng bố đến cực điểm liền tràn ngập cả đất trời. Mặt đất xung quanh trong nháy mắt sụp đổ, vô số dãy núi đều đồng loạt biến thành phế tích. Diệp Lâm chỉ cảm thấy thân thể nặng trĩu, trên người tựa như đang gánh núi.

"Sinh linh trong bí cảnh nhanh chóng rời đi, bí cảnh này đã bị chúng ta tiếp quản, đây chỉ là cảnh báo. Lần sau, chính là thanh toán."

"Sau nửa canh giờ, sinh linh nào còn ở lại trong bí cảnh, giết chết không tha."

Sau đó, một giọng nói vô cùng bá đạo vang vọng khắp nơi. Trong giọng nói này ẩn chứa thiên uy huy hoàng, chấn động khiến không gian xung quanh đều rung chuyển.

"Kim Tiên tầng sáu..." Nhìn những đạo lưu quang kia, Diệp Lâm dựa vào uy áp liền đoán ra được thực lực của bọn họ, đều là Kim Tiên tầng sáu. Những Kim Tiên tầng sáu này từ đâu tới vậy? Ở khu vực thứ ba, có thiên kiêu nào tu vi cao như vậy sao? Hiển nhiên là không. Vậy nói cách khác, mấy vị này là cường giả thế hệ trước? Những lão già này rốt cuộc muốn làm gì?

Làm sao phân biệt được thế hệ trước với thế hệ trẻ tuổi? Rất đơn giản. Đại thế mở ra đến nay đã được mấy chục vạn năm, thời gian đại thế duy trì liên tục 100 vạn năm. Mà hiện tại, đại thế gần như đã trôi qua một nửa thời gian. Những người sinh ra và quật khởi trong một nửa thời gian này chính là những cường giả trẻ tuổi, những người mang khí vận của đại thế mà sinh ra. Còn những cường giả quật khởi trước đó đều lần lượt bị phân vào hàng ngũ thế hệ trước. Họ không được đại thế khí vận chiếu cố, căn bản không có tư cách bước lên đế lộ, càng không có tư cách tranh đoạt đạo quả.