"Bọn gia hỏa này, rốt cuộc từ nơi nào xuất hiện vậy?" Cố Thanh cũng mặt mày xám xịt nói. Ở trong bí cảnh này, thế nhưng có rất nhiều thiên kiêu xuất thân từ các thế lực lớn, những người này lại cuồng vọng như vậy, những thiên kiêu của các thế lực phía sau đó cộng lại mỗi người khạc một bãi nước bọt cũng đủ dìm chết bọn họ rồi."Lần này, chỉ sợ là ý của mấy lão già kia, mảnh vỡ Thái Cổ Tiên giới, lại là do thiên đạo ban cho, giá trị không cần nói cũng biết." "Bọn họ muốn chiếm cái bí cảnh này làm của riêng, mà đám người này chỉ là tiên phong mà thôi." Cố Thanh là đứng trên góc độ cơ bản của Tinh Hà Hoàn Vũ để nhìn nhận sự việc. Còn Diệp Lâm thì đứng trên phương diện lợi ích của bản thân mà xét sự tình. Cái bí cảnh này, mấy lão già đó muốn nuốt một mình. Vậy tại sao khi bí cảnh vừa hạ xuống bọn gia hỏa này không động thủ? Vậy dĩ nhiên là để bảo toàn mạng sống a. Bí cảnh là do thiên đạo ban cho, ý của thiên đạo rất rõ ràng, chính là đưa cho thiên kiêu, để tăng tốc sự trưởng thành của thiên kiêu, để đại thế thật sự bùng nổ. Mấy lão già kia tự nhiên sẽ không lựa chọn động thủ ngay thời điểm mấu chốt này. Thiên đạo vừa ban thưởng bí cảnh, sau một khắc ngươi liền chiếm làm của riêng, đây không phải là thuần túy tát vào mặt thiên đạo sao? Trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, ai mong muốn thế hệ trẻ tuổi trưởng thành nhất, vậy dĩ nhiên là thiên đạo. Thiên đạo phổ biến đại thế, mục đích chính là để toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ rơi vào vòng tuần hoàn. Tinh Hà Hoàn Vũ sinh ra sinh linh, tự nhiên sẽ tiêu hao thiên đạo bản nguyên, mà cường giả vẫn lạc, một thân thực lực tinh khí sẽ phản hồi thiên địa, tu bổ thiên đạo bản nguyên. Vốn là một vòng tuần hoàn tốt đẹp. Mà bây giờ, tất cả đã thay đổi. Tu sĩ thọ nguyên rất dài, bọn họ chỉ biết cướp đoạt, không biết phản hồi thiên địa, dẫn đến thiên đạo bản nguyên chỉ hao tổn chứ không có thêm vào, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ cũng dần dần xuống dốc không phanh. Lúc này, đại thế liền xuất hiện. Tăng tốc sự trưởng thành của cường giả trẻ tuổi, khiến cả Tinh Hà Hoàn Vũ rơi vào sự chém giết không hồi kết, theo thời gian trôi qua, càng chém giết lâu, càng có nhiều cường giả vẫn lạc. Thiên đạo bản nguyên cũng liền bắt đầu liên tục không ngừng hồi phục. Dù sao thiên đạo bản nguyên chỉ hao tổn mà không thêm vào, thì sớm muộn toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ cũng sẽ sụp đổ. Mà trong đại thế này, ai thu thập thiên đạo bản nguyên càng nhiều, thì cuối cùng tạo thành đạo quả sẽ càng lớn, lại thuận tay thúc đẩy vài Đại La siêu thoát ra đời. Dù sao muốn ngựa làm việc, thì phải cho ngựa ăn cỏ chứ? Mà bây giờ, tình thế này càng thêm cấp bách, tài nguyên trong tay cường giả thế hệ trước là rất lớn, còn thế hệ trẻ thì trưởng thành lại rất khó khăn. Cho dù thiên đạo hao phí một lượng lớn thiên đạo bản nguyên để thúc đẩy thế hệ trẻ tuổi trưởng thành, cũng dần dần lộ ra sự bất lực. Bởi vì những cường giả thế hệ trước này liên hợp lại với nhau, lại có thể điều khiển đại thế. Dù sao bọn họ sống lâu năm tháng, nội tình tích lũy đã không cách nào dùng con số để đánh giá. Nếu bọn họ muốn, thì toàn bộ đại thế đều phải đi theo ý bọn họ. Mà thiên đạo lại không thể đích thân hạ tràng, dù sao nó là quy tắc, nó đích thân hạ tràng, ý nghĩa liền thay đổi. Cho nên, đây cũng là nguyên nhân chính trong lịch sử, môi trường tu hành của Tinh Hà Hoàn Vũ càng trở nên tồi tệ hơn. Tốc độ phát triển của thế hệ trẻ, là nơi mà thiên đạo quan tâm nhất. Mà giờ khắc này, những lão gia hỏa kia hiển nhiên lại ra mặt quấy rối. "Chết tiệt, chiếm làm của riêng? Đây là không hề coi ta ra gì rồi." Cố Thanh sắc mặt xanh xám, giọng điệu lạnh lẽo nói. Nàng cùng những người kia đại diện cho mấy thế lực cao cấp nhất ở khu thứ ba, bọn họ nếu liên thủ, thì ai dám cản ở toàn bộ khu thứ ba?"A, có lẽ thế lực sau lưng ngươi cũng là một phần trong số đó cũng không chừng đấy." Nhìn thoáng qua Cố Thanh, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng.