Chương 4576: Con đường vô địch - thần dị bí cảnh 76

Nghe Diệp Lâm nói, sắc mặt Cố Thanh càng thêm khó coi.

Người thao túng đại thế?

Bọn gia hỏa này đều có thể chi phối thiên đạo rồi sao? Thiên đạo chí cao vô thượng.

Một khi quy luật thiên đạo chí cao vô thượng bị đánh vỡ, nàng cũng không dám tưởng tượng Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ biến thành cái dạng gì.

Bọn gia hỏa này dù có mạnh đến đâu, cũng vẫn còn bị trói buộc, cũng là bởi vì trên đầu bọn họ còn có thiên đạo.

Nếu ngay cả thiên đạo cũng không quản được bọn chúng, vậy tương lai của chúng sinh... Sẽ đi con đường nào?

"Ta nhất định phải đứng ở đây xem bọn gia hỏa này muốn giở trò gì."

Cố Thanh nghiến răng căm hận nói.

Còn Diệp Lâm thì tự mình đi lại trong bí cảnh này.

Mà lúc này, toàn bộ bí cảnh nổi lên từng đạo lưu quang, vô số lưu quang đều hướng đến cửa ra của bí cảnh, đây đều là các tán tu thiên kiêu, họ nhộn nhịp lựa chọn rời đi.

Những tán tu có thể tu luyện đến cảnh giới này tự nhiên biết tránh tai họa, thấy tình hình không ổn lập tức bỏ chạy, căn bản không hề do dự, quay người chạy ngay.

Trong số đó, vẫn còn một bộ phận thiên kiêu lựa chọn quan sát, phía sau bọn họ đều có chỗ dựa, họ không tin bọn gia hỏa này thật sự dám giết không tha.

Có náo nhiệt như vậy, cũng là con cháu của đại năng, là con ruột của người ta.

Tu vi càng mạnh, sinh con nối dõi càng khó.

Ta có thể đạt đến trình độ hiện nay, dựa vào cái gì? Dựa vào cha ta, chứ không phải tông môn.

Ta không tin cha ta thật sự không quản ta.

Nửa canh giờ có vẻ dài, nhưng kỳ thực rất ngắn, trong chớp mắt đã trôi qua.

Sau nửa canh giờ, Diệp Lâm bọn họ lại một lần nữa tụ tập lại.

Cùng nhau xem thử đám người kia muốn giở trò gì.

"Vừa rồi ta đã truyền tin cho sư phụ ta."

Trong đám người, Tam Táng chậm rãi lên tiếng.

"Sư phụ ta nói, có thể giết thì cứ giết."

Nói xong, Tam Táng để lộ hai hàm răng trắng.

Mấy người khác nhìn thấy bộ dạng này của Tam Táng liền hiểu ý cười một tiếng.

Sư phụ của Tam Táng là một sát thần nổi tiếng, trong toàn bộ khu vực thứ ba này, ai có thể làm gì được vị kia chứ, rất ít.

Mà vị kia lại còn nổi tiếng là người có tính khí không tốt.

"Cha ta, Đế, cũng đã nói, chuyện này hoàn toàn không nằm trong dự liệu của ông ấy, muốn làm sao thì làm."

"Ví như... bây giờ ta có thể dùng ngọc tỉ truyền quốc triệu tập cường giả Thiên Thánh Đế Triều đến đây."

Từ Phong cũng nhếch mép cười nhạt nói.

Hiện tại cha hắn đã bước vào cảnh giới Kim Tiên tầng chín, nhờ có quốc vận, dù đối mặt với nửa bước Thái Ất Kim Tiên cũng có thể bất bại.

Mà quyền lợi của hắn, đã sớm được trao cho hắn.

Nếu không, hắn cũng sẽ không cả ngày cầm ngọc tỉ truyền quốc đi khắp nơi đập người.

"Yên tâm đi, đám người này chỉ là người phát ngôn của một số lão già ở Tinh Hà Hoàn Vũ thôi, không đáng sợ."

Trương Vũ Sinh thản nhiên nói, sắc mặt của hắn vô cùng bình tĩnh, căn bản không thể nhìn ra chút cảm xúc nào.

Nhưng ngay lúc này, mọi người cảm thấy một luồng áp lực kinh thiên động địa ập đến.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên bầu trời, có ba bóng người đang nhìn chằm chằm vào họ.

"Vì sao các ngươi không đi?"

Trong ba người, vị lão giả đứng giữa lên tiếng, giọng nói bình thản.

Từ khi bọn họ đưa ra thông báo, rất nhiều tiểu gia hỏa đã biết điều rời khỏi đây.

Vậy mà đám người này không những không rời đi, ngược lại còn đứng ở chỗ này điềm nhiên như không có chuyện gì.

Như vậy cũng thôi đi, bọn họ vậy mà còn dám tụ tập?

Thật không xem bọn họ ra gì mà.

"Đây là bí cảnh do thiên đạo ban cho, chúng ta đến thăm dò bí cảnh, vì sao phải rời đi?"