"A, xem ra các ngươi là... chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a." Nghe Trương Vũ Sinh nói vậy, ba người kia mặt mày trở nên khó coi. "Cha ta là Triệu Trường Tông, ngươi dám đụng đến ta?" Trương Vũ Sinh híp mắt, thản nhiên nói. Triệu Trường Tông, điện chủ đương thời của Thánh điện Bách Chiến khu vực thứ ba, cường giả đỉnh cao Kim Tiên tầng chín, cho dù ở trung ương tinh vực cũng là nhân vật lớn tuyệt đối. "Cha ta từ lâu đã xé xác nát tan." Từ Phong nhếch miệng cười nói. Thiên Thánh Đế triều Đế Tôn, từ lâu đã cường thịnh, đại năng đứng đầu Kim Tiên tầng chín, cả khu vực thứ ba, cường giả có khả năng địch nổi chỉ đếm trên đầu ngón tay. "Sư phụ ta là huyết hải sát thần." Tam Táng mặt không biến sắc, thản nhiên nói. Huyết hải sát thần, vị sát thần tuyệt thế mấy chục triệu năm trước, dùng thực lực Kim Tiên tầng bảy liều chết chém giết một đại tu sĩ đứng đầu Kim Tiên tầng chín, một lần hành động danh chấn toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ. Ngay cả các đại cường giả ở trung ương tinh vực cũng đều nghe danh. Lúc trước chỉ là Kim Tiên tầng bảy, nhưng bây giờ vị này đã sớm là chí cường giả Kim Tiên tầng chín. "Thân truyền duy nhất của viện trưởng thư viện Biển Lớn." Vương Hiểu Vân híp mắt, khẽ mỉm cười, thản nhiên nói. Thư viện Biển Lớn, là thư viện Nho đạo duy nhất ở toàn khu vực thứ ba, tu sĩ trong thư viện chỉ tu luyện một thân hạo nhiên chính khí. Vị lão viện trưởng kia, danh tiếng vang vọng Hoàn Vũ, cho dù ở trung ương tinh vực, danh tiếng của vị lão viện trưởng cũng không hề nhỏ. "Mẹ ta là Cố Thanh Y." Cố Thanh mở miệng nói. Cố Thanh Y, thánh nữ đời trước của Âm Luật Tông, tông chủ đời này, đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín, một tay âm luật chi đạo khiến rất nhiều cường giả khó lòng phòng bị. Thậm chí những cường giả Kim Tiên tầng chín uy tín lâu năm cũng không muốn dây dưa. Nghe từng tiếng nói đó, ba bóng người phía trên im lặng. Họ biết rõ mấy người trước mắt kia không đơn giản, nhưng không ngờ rằng, mấy người đó lại có lai lịch khủng bố đến vậy. Địa vị của mấy người này, một người so với một người lớn hơn, chỉ cần có bất cứ ai trong số đó mà gặp chuyện gì, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ này cũng tuyệt đối không có đất dung thân cho họ. "Ba vị, các ngươi tranh đấu ra sao, chúng ta không quản, nhưng cái bí cảnh này, các ngươi chớ nên nhúng tay." "Các ngươi đều là người thông minh, bị người khác làm vũ khí sử dụng cũng chẳng dễ chịu gì, cho nên, khuyên các ngươi không nên đi sai đường." Cố Thanh lạnh lùng nói. Dưới áp chế của nhiều bối cảnh như vậy, ba người này dù là Kim Tiên tầng sáu, giờ phút này cũng chẳng dám hé răng một lời. "Đã như vậy, vậy chúng ta xin cáo từ." Cuối cùng nhìn xuống mọi người một cái, ba vị lão giả xoay người rời đi, hoàn toàn không chút do dự. Cố Thanh nói không sai, họ là phụng mệnh mà đến, nhưng bối cảnh của mấy người này làm họ chùn bước, không thể trêu vào, thực sự là không thể trêu vào. Một khi đánh nhau, đánh thắng cũng là một con đường chết, đánh thua thì cả mặt mũi và tính mạng đều mất sạch. Bọn họ đương nhiên sẽ không làm chuyện phí công vô ích như vậy. "Đi, nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, bí cảnh này chúng ta cũng đã đoán không sai biệt lắm rồi, thực tế chẳng có gì tốt, lần này, đi thôi." Trương Vũ Sinh nhìn mấy người trước mặt nói. Bí cảnh này từ khi bọn họ đi vào đến bây giờ, cũng không tìm thấy được một món đồ nào đáng giá, hiện tại thứ có giá trị duy nhất chỉ có quỷ dị linh. Nhưng tung tích của quỷ dị linh khó tìm, cứ tiếp tục như vậy thì chỉ phí thời gian vô ích. Chi bằng rời khỏi đây luôn, rồi tập trung bế quan tu luyện thì hơn. "Cũng được, nơi này, ta cũng thấy chán ngán lắm rồi." Từ Phong mặt đầy căm hận nói, từ khi vào đây đến giờ, gần như hắn chẳng vớ được thứ gì. Chuyện này quả thực quá khinh người rồi. "Đã như vậy, vậy thì đi thôi." Diệp Lâm cũng mở miệng nói, hắn cũng chán ngán lắm rồi, hắn không biết việc thiên đạo giáng lâm vào bí cảnh này có tầng ý sâu xa gì không, nhưng cái đó cũng không còn quan trọng nữa. Hiện tại hắn chỉ muốn rời khỏi đây, bế quan, và với sự trợ giúp của Thôn Thiên Ma Quán sẽ thuận lợi bước vào Kim Tiên tầng năm. Thực lực của bản thân mới là điều quan trọng nhất.