Chương 4578: Con đường vô địch - rời khỏi bí cảnh

Đợi đến khi mấy người rời khỏi bí cảnh này, bên ngoài vẫn đang quan sát đám thiên kiêu trẻ tuổi lục tục rời đi. Ngay cả mấy vị này cũng bị đuổi ra ngoài, vậy bí cảnh Tiên giới này xem như hết hy vọng, tiếp tục ở lại đây chỉ lãng phí thời gian.

"Chư vị, lần sau gặp lại."

Vương Hiểu Vân chắp tay với mọi người, sau đó mang theo thị nữ phía sau xoay người rời đi.

"Ta cũng đi, sau này còn gặp lại."

"Sau này còn gặp lại."

Từ Phong bọn họ cũng lần lượt rời đi. Còn có thời gian năm trăm năm, sau năm trăm năm, chính là thời điểm trận truyền tống mở ra, đến lúc đó bọn họ có thể tiến vào khu vực thứ hai.

Bước lên con đường tìm đạo thực sự.

Hoặc là chết, hoặc là đi tiếp.

Cuối cùng, chỉ còn Cố Thanh đứng tại chỗ.

"Ngươi lúc trước có được bảo vật là về luyện khí nhỉ? Ta Âm Luật tông có một vị Nhất phẩm luyện khí tiên sư đấy, có muốn ta giúp ngươi dẫn mối không?"

Cố Thanh cong mắt mỉm cười nhìn Diệp Lâm, nói nhỏ.

Còn Lý Tiêu Dao và mấy người khác thì đứng ở đằng xa khoanh tay nhìn Diệp Lâm, lại nhìn Cố Thanh, ánh mắt lộ ra vẻ trêu chọc. Hai người này, có gian tình à nha.

Mà còn không phải loại gian tình bình thường.

Bao Tiểu Thâu thì sờ cằm suy tư, hai người này, phát triển nhanh vậy sao?

"Cái này..."

Nghe Cố Thanh nói, Diệp Lâm có chút do dự, không thể không thừa nhận, hắn đã động lòng.

Hiện tại tài liệu có đủ, chỉ thiếu một vị luyện khí sư. Thương Đế Huyết Ẩm kiếm việc nâng cấp đã rất cấp bách, mà năm trăm năm sau tiến vào khu vực thứ hai thì chẳng có mấy thời gian. Đến lúc đó muốn tìm một vị luyện khí sư cao cấp ra tay, vô cùng khó khăn. Hơn nữa còn phải trả một cái giá không hề nhỏ. Mà bây giờ, hình như lại miễn phí. Một vị luyện khí sư cao cấp miễn phí ra tay, điều này khiến bản thân không thể không động lòng.

"Đã như vậy, vậy xin đa tạ."

"Các ngươi cùng ta đi đi."

Diệp Lâm nhìn mấy người ở đằng xa, hắn cũng không thể bỏ rơi bọn họ chứ?

"Ngươi đi đi, chúng ta muốn bế quan, năm trăm năm sau gặp lại."

"Đúng vậy, chúng ta cần một nơi bế quan vô cùng yên tĩnh, vẫn là ngươi tự đi đi."

Đối với lời mời của Diệp Lâm, Lý Tiêu Dao mấy người vội lắc đầu từ chối.

Nghe vậy, trong mắt Diệp Lâm thoáng có chút bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu. Nếu mấy tên này không muốn, vậy không cần thiết phải tiếp tục miễn cưỡng.

"Vậy thì tốt, các ngươi mang theo Tâm Du, tránh gặp nguy hiểm."

Diệp Lâm vừa dứt lời, Tâm Du liền nhảy lên một cái, thân thể trắng muốt trực tiếp nằm trên vai Lý Tiêu Dao.

Tên: Tâm Du Tu vi: Kim Tiên tầng bốn Mệnh cách: Siêu thoát Chủng tộc: Trời sinh thần thánh Thân phận: linh vật do trời đất nuôi dưỡng mà thành, tiềm lực vô hạn.

Mệnh lý: 【Huyết mạch phản tổ】【Cực điểm thăng hoa】【Huyết Uyên】【Thú đạo hóa thân】【Thiên địa thánh linh】【Khí vận chiếu cố】【Chiến đấu cuồng nhiệt】【Trời sinh thần thánh】【Huyết mạch dị biến】【Siêu thoát luân hồi】【Hoàng giả uy áp】 Cơ duyên gần đây: Không có Vận mệnh: Dừng bước ở Chuẩn Thánh tầng chín, vì cứu người, một thân một mình tiến đến Khởi Nguyên Tạo Hóa Chi Địa tìm kiếm Tạo Hóa Thánh Dược, cuối cùng gặp phải cường giả Thánh cảnh mai phục, liều chém giết ba ngày ba đêm, cuối cùng thực lực không đủ, bị cường giả Thánh cảnh cường thế oanh sát tại Khởi Nguyên Tạo Hóa Chi Địa.

【Huyết mạch phản tổ】: Huyết mạch trời đất ban tặng, huyết mạch vô hạn phản tổ, thực lực tự động tăng lên không ngừng, không có giới hạn.

【Cực điểm thăng hoa】: Nắm giữ huyết mạch thần bí, thời khắc mấu chốt có thể đốt cháy toàn thân huyết mạch đổi lấy chiến lực đỉnh phong, không có giới hạn.

【Huyết Uyên】: Bản mệnh thần thông, một khi thi triển, có thể triệu hồi cổ Huyết Uyên, đem kẻ địch toàn bộ mai táng trong Huyết Uyên.

【Thú đạo hóa thân】: Một trong ba ngàn đại đạo, một tia ý thức hóa thân của thú đạo linh, thiên phú vô thượng hạn.

【Thiên địa thánh linh】: Thú đạo hóa thân, do trời đất nuôi dưỡng, thánh linh đích thực của trời đất, được trời đất chiếu cố, tu vi tự động tăng lên, vô thượng hạn.

【Khí vận chiếu cố】: Khí vận thú đạo chiếu cố, cả đời xuôi gió xuôi nước.

【Chiến đấu cuồng nhiệt】: Bẩm sinh là cường giả chiến đấu, một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, sẽ nhận được một lần tăng phúc chiến lực, tốc độ, sức mạnh, lực phản ứng, phòng ngự sẽ tăng cường toàn diện.

【Trời sinh thần thánh】: Thánh thần bẩm sinh, nắm giữ thiên phú cực cao, thành tựu tương lai chắc chắn không thấp, điểm khởi đầu chính là điểm kết thúc của phần lớn người tu hành.

【Huyết mạch dị biến】: Trong huyết mạch ẩn chứa một tia máu tươi của Thánh giả, dưới tác dụng của máu tươi thánh, đang tiến hóa theo một phương hướng không thể dự báo.

【Siêu thoát luân hồi】: Một trong ba ngàn đại đạo hóa thân của thú đạo, bản thân siêu thoát luân hồi, không sợ sinh tử, cho dù tử vong, cũng sẽ phục sinh, tình huống tệ nhất sau khi tử vong sẽ trở lại trong thú đạo.

【Hoàng giả uy áp】: Đối với các dị thú khác có một uy áp thiên nhiên, chân chính là hoàng giả, phàm là những ai huyết mạch không bằng mình, cho dù tu vi cao hơn cũng phải cúi chào.

Thực lực hiện tại của Tâm Du là Kim Tiên tầng bốn, đủ để bảo vệ đám người kia. Hơn nữa, nếu gặp nguy hiểm không thể giải quyết, không phải còn có Lạc Dao đó sao?

Mà còn, theo bảng thông tin của Tâm Du mà xem, nếu Tâm Du nghiêm túc, cho dù là bản thân muốn ngăn cản cũng là cực kỳ khó khăn.

"Năm trăm năm sau gặp lại."

Nói xong, Lý Tiêu Dao liền mang theo mấy người biến mất trong bóng tối tĩnh lặng của tinh không.

Tại chỗ chỉ còn lại Diệp Lâm một người.

"Đi thôi, vị trí của Nhất phẩm luyện khí sư vô cùng tôn quý, ngày thường căn bản khó tìm dấu vết, cho dù ngươi tìm được, muốn mời ra tay đều cần tiêu tốn một cái giá không nhỏ."

"Nhưng bây giờ, ngươi gặp ta, mà Âm Luật tông của ta lại vừa vặn có một vị Nhất phẩm luyện khí sư, hơn nữa còn có thể miễn phí vì ngươi ra tay một lần."

"Ngươi cứ âm thầm vui vẻ đi."

Cố Thanh dứt lời, liền lấy từ trong ngực ra một cái ngọc bài màu vàng lấp lánh. Ngọc bài màu vàng phát ra từng đợt ánh sáng màu vàng nhạt, lập tức từ từ lơ lửng trước người Diệp Lâm.

Theo hai tay Diệp Lâm bấm niệm pháp quyết, ngọc bài màu vàng trước mắt tỏa ra ánh sáng vạn trượng, những ánh sáng này trước mặt Cố Thanh chi nhãn tạo thành một cơn lốc xoáy.

"Đi thôi, phía sau vòng xoáy này là cương vực của Âm Luật tông ta."

Cố Thanh quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Lâm rồi chắp tay sau lưng đi vào trong vòng xoáy.

Còn Diệp Lâm thì lắc lắc cổ tay, đi theo phía sau hắn. Bản thân có Nhân Hoàng kiếm bên người, cho dù Cố Thanh có ý hãm hại mình, Diệp Lâm cũng có thể toàn thân trở ra.

Vẫn là câu nói kia, đi ra bên ngoài, cuối cùng vẫn phải lưu lại thủ đoạn. Huống chi, Diệp Lâm là người không tin ai cả.

Diệp Lâm vĩnh viễn sẽ không đem tính mạng của mình giao vào tay người khác.

Trong thế giới người ăn thịt người này, ngươi vĩnh viễn không biết chuyện gì sẽ xảy ra vào giây tiếp theo.

Sau khi xuyên qua vòng xoáy, Diệp Lâm liền thấy một nơi giống như chốn thần tiên ở nhân gian.

Phía trước, là một cầu thang rất dài, cuối cầu thang là một tòa cung điện màu trắng như tuyết, bốn phía cung điện bị sương mù màu trắng bao phủ, như ẩn như hiện. Mà trên cung điện kia có một chiếc cầu vồng rất dài, trông rất xinh đẹp.

Bốn phía cầu thang thì có những thanh niên nam nữ mặc đủ loại màu sắc áo bào lui tới, vô cùng náo nhiệt.

Khu vực xung quanh đều bị sương mù trắng bao trùm, trong sương mù trắng, Diệp Lâm có thể nhìn thấy những cung điện ẩn hiện, rất thần bí.