"Thật là một cảnh tiên nơi trần thế."

Thấy vậy, Diệp Lâm từ đáy lòng cảm khái nói.

"Đẹp chứ, Âm Luật tông chúng ta là nơi đẹp nhất trong toàn bộ khu vực thứ ba đấy."

"Đi thôi, theo ta."

Cố Thanh khẽ mỉm cười, một mình chắp tay đi phía trước, Diệp Lâm thì đi theo sau lưng nàng.

Diệp Lâm mặc huyết bào, quanh thân tỏa ra một chút cảm giác áp bức nhàn nhạt.

"Bái kiến thánh nữ."

"Bái kiến thánh nữ."

Dọc đường đi, các đệ tử nhìn thấy Cố Thanh đều vội vàng ôm quyền hành lễ.

"Ừm."

Cố Thanh mặt lạnh như băng không chút cảm xúc, chỉ khẽ gật đầu.

Trước mặt người ngoài, nàng luôn là giữ vẻ mặt như vậy.

Người đời đều gọi nàng là băng sơn vạn năm.

Đợi Cố Thanh và Diệp Lâm đi khuất, mấy đệ tử tụ tập lại một chỗ xôn xao:

"Tê, mẹ ơi, đây là lần đầu tiên thánh nữ dẫn nam nhân đến Âm Luật tông ta đấy, tên kia rốt cuộc có lai lịch gì? Mà lại có thể khiến thánh nữ đích thân dẫn đường?"

"Đích thân dẫn đường? Ngươi nói sai rồi thì có, tên kia rốt cuộc có lai lịch gì, mà lại có thể khiến thánh nữ đưa hắn đến Âm Luật tông?"

"Ta dựa vào, chẳng lẽ đây không phải là đạo lữ của thánh nữ à? Lần này đến Âm Luật tông, chẳng lẽ là đến cầu thân?"

"Cầu hôn? Cầu hôn cũng phải có trưởng bối mới được chứ, chẳng lẽ người này là một tán tu?"

"Tê, cũng có lý đấy, bất quá tán tu thì không ổn, thánh nữ là thánh nữ của Âm Luật tông ta, Âm Luật tông ta cho dù trên toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ cũng có tiếng tăm, thánh nữ tông ta càng chí cao vô thượng, sao có thể gả cho một tán tu? Lần này, e rằng phải đổ máu."

"Ta cũng cảm thấy thế, bất quá hướng đi của thánh nữ hình như là đại điện tông chủ mà nhỉ? Đi đi đi, lên xem thử, lần này có kịch hay để xem rồi."

Trong khoảnh khắc, vô số đệ tử rầm rộ kéo đến đại điện tông chủ.

Thông tin thánh nữ mang theo người lạ về tông môn nhanh chóng lan ra khắp Âm Luật tông, vô số đệ tử đồng loạt bỏ việc đang làm, hướng về phía đại điện tông chủ mà đến.

Cho dù là các đệ tử đang bế quan cũng không chút do dự mà phá quan ra ngoài.

Tu luyện lúc nào cũng có thể tu, nhưng xem náo nhiệt thì chỉ có lần này thôi.

Tuyệt đối không thể bỏ lỡ được...

"Vương... Vương ca, có chuyện lớn không hay rồi Vương ca, trời sập rồi."

"Thánh nữ dẫn nam nhân trở về, nghe đồn nói, thánh nữ hình như mang thai, hiện giờ đang dẫn dã nam nhân đến cửa cầu hôn."

Trong một đại điện cực kỳ to lớn, một thanh niên mặc áo bào trắng chạy gập ghềnh vào bên trong đại điện, lớn tiếng nói.

Thanh âm kia nghe thê thảm cỡ nào thì có thê thảm cỡ đấy.

Người không biết còn tưởng rằng mẫu thân hắn q·ua đ·ời.

Mà trong đại điện, một thanh niên áo trắng mặt không chút biểu cảm ngồi yên tại chỗ, trước mặt hắn đặt một chén trà nóng.

"Vương ca, Vương ca..."

"Ta biết rồi."

Thanh niên áo trắng thản nhiên mở miệng nói, giọng không hề có chút tình cảm.

Còn hắn từ đầu đến cuối vẫn nhìn chén trà trước mặt và hơi nóng bốc lên trong chén.

"Vương ca, ngươi không sốt ruột sao? Bây giờ thánh nữ sắp bức thoái vị rồi, nếu ngươi mà còn không đi, e rằng thánh nữ sắp gả ra ngoài rồi."

Nhìn Vương ca bình tĩnh như vậy, thanh niên trố mắt.

Vương ca này cùng thánh nữ lớn lên cùng nhau, tu luyện cùng nhau, từ lâu đã coi thánh nữ là vật riêng của mình, giờ thánh nữ lại mang theo dã nam nhân trở về, còn mang cả con riêng, Vương ca sao lại từ đầu đến cuối thờ ơ vậy chứ?

Chuyện này thật vô lý.

Một lát sau, tâm tình của hắn cũng bình phục lại.

Vương ca không nóng nảy, mình nóng nảy làm gì?

Vừa rồi mình đúng là kiểu hoàng thượng không lo, thái giám sốt ruột.