"Chương 4580: Con đường vô địch - Ngươi có ý gì?"

"Vương ca, ngươi thật sự không nóng nảy sao?" Nhìn Vương ca mình không hề tỏ vẻ gì, chàng trai bên cạnh vẫn không nhịn được lên tiếng hỏi.

"Thanh Nhất là em gái ta, nếu nàng vui vẻ, tìm được nơi nương tựa, ta có lẽ sẽ tác thành cho nàng."

"Còn ngươi lần này lại quang minh chính đại vội vã tìm ta như vậy, ta rất hoài nghi sơ tâm của ngươi rốt cuộc là cái gì." Chàng trai áo trắng uống cạn chén trà, nhìn thanh niên trước mắt, trong mắt hiện lên một tia sắc bén.

"Vương ca, ta đây chẳng phải là lo lắng cho ngươi sao..." Thanh niên lắc tay cười đùa nói.

"Hy vọng là vậy." Thanh niên áo trắng nhìn chằm chằm hắn một lúc lâu, cuối cùng lại nhắm mắt lại.

...

Bên kia, Diệp Lâm được Cố Thanh dẫn đi tới một tòa đại điện.

Vừa bước vào bên trong đại điện, Diệp Lâm đã ngửi thấy một mùi hương nồng nặc.

Mùi hương này không hề xộc vào mũi, ngược lại càng ngửi càng dễ chịu, cho người ta cảm giác toàn thân thư thái.

Đại điện rất trống trải, bốn phía không có gì kiến trúc đặc biệt.

Muốn nói đặc biệt nhất, thì chính là chiếc giường ngọc ở phía trước đại điện.

Giường ngọc bốn phía được bao phủ bởi lụa mỏng màu trắng, bên trong lụa mỏng, thấp thoáng có thể thấy một nữ tử nằm ở đó.

"Nương, con về rồi." Cố Thanh bên cạnh thay đổi vẻ lạnh lùng trước đó, nhảy chân sáo hướng về phía trước giường ngọc.

"Con nhóc này, ngày thường mẹ nói với con sao cũng vô dụng, sao lần này lại khôn ra thế?" Bên trong giường ngọc truyền ra một giọng lười biếng, trong vẻ lười biếng ẩn chứa sự yêu thương.

Một khắc sau, lụa trắng xung quanh giường ngọc chậm rãi tiêu tán.

Chỉ thấy trên giường ngọc nằm một nữ tử.

Nữ tử mặc váy trắng, dung nhan tuyệt mỹ, tựa như tiên nữ bước ra từ tranh vẽ.

Mái tóc bạc tùy ý buông xõa trên bờ vai trắng nõn, đôi chân dài dưới váy trắng như ẩn như hiện.

Nhất là nữ tử này quanh thân tỏa ra một tia khí tức mị hoặc, càng làm người ta muốn ngắm nhìn không rời mắt.

Nàng chỉ yên tĩnh nằm đó thôi, đã tràn ngập vẻ đẹp ma mị.

Còn Diệp Lâm thì chắp tay thi lễ với thân ảnh kia.

Giờ phút này, thân phận nữ tử này không cần nhiều lời nữa.

"Vãn bối Diệp Lâm, xin ra mắt tiền bối." Người trước mắt chính là mẫu thân của Cố Thanh, tông chủ Âm Luật Tông đương thời, đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín.

Trước mặt đại tu sĩ này, nhất định phải giữ đủ sự tôn kính.

Nếu không chết cũng không biết vì sao chết.

"Ừm..." Một âm thanh khiến người ta tê dại vang lên bên tai Diệp Lâm.

"Sao vậy? Vị này là đạo lữ mà con tìm sao? Xem tướng mạo cũng thật anh tuấn, tu vi cũng không tệ lắm, thiên tư cũng tạm được."

"Chỉ không biết nhân phẩm thế nào." Diệp Lâm đứng ở dưới không dám nhúc nhích, trong cảm nhận của hắn, một đạo thần niệm khủng bố đến cực điểm đang bao phủ toàn thân.

Giờ phút này, hắn dường như bị nhìn thấu tất cả.

Dưới thần niệm khủng bố này, hắn cảm thấy mình không hề có một chút bí mật nào.

"Nương, mẹ nói nhăng gì thế? Vị này chỉ là bằng hữu con mới kết giao mà thôi."

"Vừa vặn hắn cần rèn luyện vũ khí, chẳng phải con nghĩ đến Chung lão sao? Cho nên mới đưa hắn tới đây." Đối diện với lời trêu chọc của mẫu thân, Cố Thanh nói trách móc.

"Được thôi được thôi, nếu vậy thì dẫn thẳng hắn đi tìm Chung lão chẳng phải tốt sao? Sao còn đưa tới gặp mẹ làm gì?"

"Con là do mẹ nhìn lớn lên, trong bụng con nghĩ gì, người khác không biết, mẹ còn không biết sao?" Cố Thanh áo đôi mắt đẹp liếc Cố Thanh, thản nhiên nói.

Ánh mắt kia như đang nói, trước mặt ta con có thể có bí mật gì?