"Được rồi, nương cũng không nói nữa, nương cũng không quản."

Thấy Cố Thanh còn muốn phản bác, Cố Thanh áo khẽ cười một tiếng phất tay, bốn phía lụa trắng lại xuất hiện lần nữa, bao phủ toàn bộ giường ngọc.

Mà thấy tất cả những điều này, Diệp Lâm chỉ biết xấu hổ đứng tại chỗ, muốn đi cũng không được, không đi cũng không xong. Chỉ có thể ngượng ngùng đứng yên.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi tìm Chung lão."

Nhìn thấy mẫu thân mình lại có vẻ trốn tránh như vậy, Cố Thanh liền trực tiếp hướng Diệp Lâm lớn tiếng nói.

Diệp Lâm thì khẽ gật đầu, liền đi theo Cố Thanh rời khỏi đại điện.

"Vô căn vô bình, ngược lại có chút thú vị, lần trước tại Tinh Hà Hoàn Vũ xuất hiện loại mệnh cách này, còn là vị Nhân tộc Thái Cổ Nhân Hoàng kia."

"Lần này, loại mệnh cách này lại xuất hiện ở Nhân tộc, ách..."

Đợi đến khi đại điện không còn một bóng người, một tiếng thở dài nhẹ vang vọng khắp đại điện.

Ngoài đại điện, Cố Thanh bước ra khỏi liền nhìn thấy một cảnh tượng vô cùng hùng vĩ. Chỉ thấy bốn phía cùng trên bầu trời đứng chi chít các bóng người, những thân ảnh này khi nhìn thấy Cố Thanh đều có chút luống cuống.

"Ơ, ta làm gì đến đây vậy? A đúng rồi, ta bắt gà, gà của ta đâu? Ngươi đừng chạy, ta thấy ngươi rồi, ra đây."

"Vương huynh, lão mẫu heo nhà ngươi chẳng phải mang thai sao? Hôm nay có phải đến ngày sinh không? Mau đi mau đi, đỡ đẻ cho heo ta cũng học qua rồi, để ta đỡ đẻ cho."

"Ha ha ha, tam trưởng lão, ván cờ lần trước của ngươi với ta còn chưa kết thúc, hay là lần này chơi tiếp?"

"Lão già nhà ngươi, đi đi đi, chơi tiếp chơi tiếp."

Trong chớp mắt, vô số thân ảnh đều làm bộ rất bận rộn rời đi, chỉ còn lại những người không kiếm cớ được thì nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, lộ vẻ xấu hổ đến cực điểm.

"Trong vòng ba hơi thở, toàn bộ biến mất khỏi mắt ta, nếu không, phạt ngàn năm bổng lộc, giáng chức làm tội sao quan ngàn năm."

Âm thanh lạnh lùng của Cố Thanh vừa dứt, các bóng người xung quanh liền hóa thành đàn chim tản đi, sau ba hơi thở, nơi ban nãy còn đông nghịt bóng người giờ không còn một ai.

"Đi thôi, bọn họ có bộ dạng như vậy, ngươi đừng trách."

Lúc này, Cố Thanh nhìn Diệp Lâm khẽ nói, giọng điệu mang theo một chút bất đắc dĩ.

Diệp Lâm chỉ gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

Hắn là một người có mục đích rất rõ ràng, lần này đến chỉ vì muốn Thương Đế Huyết Ẩm kiếm của mình triệt để thăng cấp lên tình trạng Vô Lượng Khí, tất cả những thứ khác Diệp Lâm đều không quan tâm. Chỉ cần mục đích của mình không bị bất kỳ ảnh hưởng nào, những chuyện bất ngờ khác phát sinh trên đường hắn đều có thể chấp nhận.

Đi theo Cố Thanh bảy lần rẽ tám lần quẹo, Cố Thanh dẫn Diệp Lâm tiến vào một phủ đệ thoạt nhìn có chút mùi trà.

Vào trong phủ đệ, liền thấy một hòn non bộ đứng ở chính giữa, mà xung quanh hòn non bộ là ba điểm sáng. Ba điểm sáng này chính là ba ngôi sao có thật, mà trong các ngôi sao còn có sinh linh tồn tại.

Diệp Lâm đảo mắt Thần Niệm một vòng liền biết tình hình cụ thể bên trong ba ngôi sao.

Trong ba ngôi sao này cũng có vạn tộc tồn tại, hơn nữa còn có cả hệ thống tu luyện. Vị đại lão này đúng là có khẩu vị khác người.

Đi vòng qua hòn non bộ, Diệp Lâm thấy một lão giả nằm thoải mái trên ghế tựa ở đằng xa, trông ông thật ung dung, tự tại biết bao.

"Chung gia gia."

Cố Thanh đứng trước mặt lão giả lớn tiếng gọi.

Một khắc sau, lão giả từ từ mở mắt, ánh mắt rơi trên người Cố Thanh, ánh lên vẻ vui mừng.

"Ái chà chà, thì ra là Tiểu Thanh à, Tiểu Thanh của ta, ngọn gió nào đưa Tiểu Thanh của ta đến đây vậy?"