"Chương 4582: Con đường vô địch - quả thật có đạo lý"

"Chung gia gia, lần này ta đến đây, là muốn cầu cạnh ngài." Cố Thanh nhìn lão giả trước mặt, cười đầy vẻ thần bí.

"Ồ? Tiểu Thanh đây là dẫn khách nhân đến à." Lúc này, lão giả mới nhìn sang Diệp Lâm. Sau đó, lông mày nhíu lại khi nhìn Cố Thanh. "Khách nhân nam, Tiểu Thanh, đây là..."

"Chung gia gia, đây là bạn của ta, lần này chủ yếu là muốn mời ngài ra tay, giúp hắn rèn một món đồ." Cố Thanh nói xong, mới nhìn Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm thì tiến lên, cung kính thi lễ với lão giả.

"Vãn bối Diệp Lâm, xin ra mắt tiền bối." Diệp Lâm kính cẩn nói.

"Ồ? Tiểu oa nhi, ngươi có chuyện gì muốn nhờ lão phu? Nói thử xem." Lão giả hiền hòa nhìn Diệp Lâm.

Diệp Lâm tự mình cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trên tay, sau đó lấy Cửu Thánh Vẫn thiết ra.

"Tiền bối, vãn bối lần này thỉnh cầu tiền bối giúp thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm này tấn thăng đến cấp bậc Vô Lượng Khí." Diệp Lâm vừa nói xong, lão giả mới chậm rãi ngồi dậy, hai tay đón lấy Thương Đế Huyết Ẩm kiếm từ tay Diệp Lâm, bắt đầu xem xét tỉ mỉ.

"Ừm, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, tên rất hay." "Phương pháp luyện khí này, thanh kiếm của ngươi, hẳn không thuộc về thời đại này?" "Nhìn bề ngoài, đã rất cổ xưa." "Lão phu hiện tại có thể giúp thanh kiếm này tấn thăng lên cấp bậc Vô Lượng Khí, nhưng mà tiểu oa nhi ngươi lại lấy ra một khối Cửu Thánh Vẫn thiết, nếu lão phu không cẩn thận một chút, ngược lại khiến Tiểu Thanh thất vọng." "Đưa cho ta đi, lần này lão phu sẽ ra tay một lần."

Lão giả vui vẻ nhận lấy Thương Đế Huyết Ẩm kiếm và Cửu Thánh Vẫn thiết từ tay Diệp Lâm.

Ngay khi nhận lấy, lão giả nhìn vào chiếc vòng vàng trên cổ tay Diệp Lâm, hai mắt ánh lên một tia tinh quang. Với tư cách là một luyện khí sư, lại là luyện khí sư cao cấp, ông vô cùng nhạy cảm với các loại vật chất trên thế gian. Chiếc vòng tay trên cổ tay Diệp Lâm có vẻ lai lịch bất phàm, đặc biệt là khí tức cổ xưa và tôn quý tỏa ra bên ngoài. Sau khi nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm, lão giả lại nở nụ cười.

"Cần thời gian năm trăm năm, vừa vặn năm trăm năm sau trận truyền tống mở ra, các ngươi có thể đuổi kịp."

"Được, Tiểu Thanh, dẫn hắn xuống dưới đi, ngươi biết quy tắc của ta, ta bận rộn, không cho phép ai quấy rầy." Lão giả vừa nói xong, Cố Thanh đã cung kính gật đầu.

"Chung gia gia, vậy chúng ta đi trước nha."

"Đa tạ tiền bối." Diệp Lâm cũng lên tiếng cảm ơn.

Sau đó, hắn đi theo Cố Thanh rời khỏi nơi này.

"Haiz, lão đầu tử ta, già rồi vẫn còn phải vất vả, cái con bé Tiểu Thanh này, không có chuyện gì cũng sẽ không đến tìm lão đầu tử..." "Haiz..."

Bên ngoài, Cố Thanh chắp tay sau lưng đi ở phía trước, Diệp Lâm đi theo sau lưng hắn. Hắn cũng không nghĩ tới, việc luyện khí lại phải tốn thời gian dài như vậy, tận năm trăm năm. Mà bản thân hắn bây giờ đang ở đâu còn không rõ. Xem ra, năm trăm năm này, chỉ có thể ở lại nơi này.

"Năm trăm năm tiếp theo, ngươi sẽ phải ở đây." Cố Thanh đang đi phía trước đột nhiên mở miệng nói.

Diệp Lâm gật đầu.

"Đi thôi, cùng ta đi dạo một vòng." Cố Thanh chắp tay sau lưng nói nhỏ, còn Diệp Lâm thì không còn cách nào khác, chỉ có thể gật đầu đồng ý. Dù sao vẫn còn thời gian năm trăm năm, không gấp. Hơn nữa, Cố Thanh đã giúp mình rất nhiều, nếu mình lại không thức thời thì thật không có đạo lý. Như thế chẳng phải giống như điển hình "kỹ nữ lập đền thờ" hay sao, làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ ư?