"Sao rồi? Nơi này có đẹp không? Lúc nhỏ ta thường hay đến đây chơi đấy." Cố Thanh chỉ về phía trước Vạn Trượng Hạp cốc, quay người lại cười nói với Diệp Lâm. Trước mắt là một khe núi kéo dài, hai bên khe núi nở rộ những đóa hoa tím tỏa hào quang, các tia sáng đan xen vào nhau, cả nước trong khe núi cũng mang một màu tím. Nhìn rất là mỹ lệ.

"Ừm, rất đẹp." Diệp Lâm thành thật gật đầu. Đầu óc hắn giờ đây chỉ toàn tu hành, lần này cũng chỉ là để trả lại ân tình trước đây của Cố Thanh mà thôi. Nếu không có ân tình, hắn tuyệt đối không lãng phí thời gian quý giá đến đây cùng Cố Thanh ngắm cảnh hẻm núi này. Chẳng phải là lãng phí thời gian sao?

"Đúng là đồ không hiểu phong tình." Nhìn Diệp Lâm như khúc gỗ, Cố Thanh bĩu môi không nhìn hắn nữa. Nàng xem như là đã nhìn ra, người này chính là một khúc gỗ, một khúc gỗ không chút tình cảm.

Một lát sau, Cố Thanh có lẽ thấy nhàm chán nên chủ động bắt chuyện: "Trên người ngươi chắc có nhiều bí mật lắm nhỉ? Kể cho ta nghe chút được không?" Cố Thanh vừa dứt lời, liền nhìn đôi mắt không chút rung động nào của Diệp Lâm. Đôi mắt ấy sâu thẳm đến cực điểm, không hề có chút cảm xúc dao động nào, tựa như hòn đá vậy.

"Thôi vậy, nhìn ngươi thế này chắc chẳng có bí mật gì đâu. Kia là cổ lâu thấy không? Đó là nơi ở của ta." "Tiếp theo, đó sẽ là chỗ ở tạm thời của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm đi, ta đi nha." Chỉ tay về phía Diệp Lâm, Cố Thanh liền quay người rời đi. Nàng đã bỏ cuộc. Người này y như khúc gỗ.

Diệp Lâm trong lòng thì thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng người này cũng đi. Phụ nữ. . . thật là phiền phức.

Nhìn về phía cổ lâu xa xăm, Diệp Lâm vượt qua cái hẻm núi dường như không có điểm cuối hướng đến đó. Cổ lâu lơ lửng ở trung tâm, cứ thế yên tĩnh trôi nổi giữa bầu trời. Phía dưới là hẻm núi màu tím mỹ lệ.

"Cũng được đấy tiểu tử, cho dù là với kinh nghiệm của ta, thì nữ tử này cũng là thượng đẳng mỹ sắc." "Đối mặt với tuyệt sắc như vậy mà ngươi vẫn bình tĩnh được, không hổ là người ta đã chọn." "Nữ sắc, sẽ chỉ làm dao động đạo tâm của ngươi, phải kiên định bất di bất dịch." "Nhưng mà tiểu tử, nàng ta vẫn còn quá ngây thơ, mẹ nàng mới có vài phần tư vị, ngươi có thích không? Nếu thích thì đại khái có thể đi cầu hôn." Lúc này, lời nói của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào tai Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì mặc kệ hắn.

Đến trước cổ lâu, Diệp Lâm bước thẳng vào trong. Vừa bước vào, Diệp Lâm liền ngửi thấy một mùi hương, mùi hương này giống hệt mùi hương trong cung điện lúc trước, không biết là do cái gì phát ra.

Tùy ý mở một cánh cửa phòng, Diệp Lâm đi vào, tiện tay đặt một cấm chế. Cấm chế này tuy không có tác dụng lớn, nhưng nếu có ai bước vào cổ lâu này, thì mình có thể phát giác ngay. Cứ như vậy, cũng an toàn hơn đôi chút.

"Yên tĩnh." Ngồi xếp bằng trên một tấm bồ đoàn, Diệp Lâm khẽ thở dài, rồi lấy ngọc bài lấy được trước đó từ trong giới chỉ không gian ra. Đồ chơi này, chính là lấy từ trên thân tử Mẫu Cổ, ẩn chứa sát khí và oán khí cực hạn.

"Dùng nó thế nào đây?" Diệp Lâm nhíu mày nhìn Thôn Thiên Ma Quán. Oán khí và sát khí bên trong quá mức nồng đậm, ngay cả Diệp Lâm cũng phải âm thầm kinh hãi. Việc này đương nhiên cần đến sự giúp đỡ của Thôn Thiên Ma Quán, nếu không cho dù bản thân vận dụng Thôn Thiên Ma Công cũng không dám chắc có thể trấn áp được.