"Nếu hiểu lầm đã được giải quyết, vậy chúng ta mau rời khỏi nơi này thôi, Thần Cổ tông này hiện giờ chẳng còn thứ gì tốt cả." Thấy bầu không khí có chút gượng gạo, Cố Thanh đứng ra hòa giải. Những người khác cũng đồng loạt gật đầu. Cố Thanh quả thật dùng thực lực để gia nhập vào nhóm nhỏ này, chứ không phải là một bình hoa. Lời nói của nàng vẫn có trọng lượng nhất định. Mọi người mau chóng rời khỏi đại điện, đợi khi đã đi khỏi hẳn, một bóng đen mặc áo bào đen đeo mặt nạ vàng lặng lẽ xuất hiện bên trong.

"Thật thú vị, vậy mà lại là Nhân Hoàng kiếm."

"Chậc, lấy khí vận của nhân tộc để phế Tử Mẫu Cổ? Thật thú vị đấy, nhân tộc… Haiz…" Một tiếng cười khẽ vang vọng cả đại điện, cuối cùng thân ảnh biến mất trong đó.

Bên kia, Diệp Lâm như cảm giác được điều gì, quay người nhìn về phía đại điện tàn tạ phía sau. Nhưng khi nhìn vào bên trong, qua cánh cửa lớn, hắn lại không thấy gì cả.

"Sao vậy?" Cố Thanh thấy Diệp Lâm có vẻ không bình thường, tò mò hỏi.

"Không sao, chỉ là vừa rồi có cảm giác như có ai đó đang nhìn ta." Diệp Lâm lắc đầu, nói không có gì. Theo lý mà nói, với tu vi của hắn, không thể có chuyện ảo giác được, vừa rồi đúng là có người nhìn thoáng qua hắn. Nhưng cuối cùng, ý nghĩ này vẫn bị Diệp Lâm gạt ra sau đầu, Tử Mẫu Cổ đã bị hắn giải quyết triệt để, dù có sinh vật nào đi chăng nữa cũng không thành vấn đề. Dù sao chỉ cần hắn rời đi, cho dù ai để ý đến hắn, sau này cũng chỉ phí công.

Mấy người men theo dòng sông nhỏ tiếp tục đi, còn Vương Thiên thì lần này đi đầu. Hắn đang tìm kiếm dấu vết của Đoạn Hồn thảo. Vật trân quý như vậy, hắn nhất định phải tìm được. Lúc trước khi mọi người tản ra, hắn vẫn luôn tìm kiếm Đoạn Hồn thảo, nhưng kỳ lạ là, rõ ràng trong không khí đều phảng phất mùi hương của Đoạn Hồn thảo, nhưng lại không thể tìm thấy. Điều này thật khiến người bực bội. Mà lần này, nếu thật sự không gặp may, không tìm thấy Đoạn Hồn thảo thì đúng là "nghỉ ăn cơm".

"Vương Thiên đạo hữu, sao vậy?" Mọi người nhìn Vương Thiên, nhưng hắn chỉ im lặng lắc đầu, vẫn không tìm thấy gì. Nơi này cả một vùng trời đất đều ngập tràn mùi hương của Đoạn Hồn thảo, điều này khiến hắn hoàn toàn không thể phân biệt được.

"Đi thôi, hỏi cây cổ thụ kia chẳng phải sẽ biết sao? Tên đó sống ở đây lâu như vậy, chắc chắn biết Đoạn Hồn thảo ở đâu." Thượng Quan Uyển Ngọc lên tiếng nhắc nhở. Trong nhóm người này, sự hiện diện của nàng quá thấp. Nhưng lần này, nàng đã có được một món đồ chơi khá hay.

"Cổ thụ… Cổ thụ… Cổ…" Vương Thiên đột nhiên đứng tại chỗ, lẩm bẩm nói. Theo tiếng lẩm bẩm ngày càng kiên định, cuối cùng hai mắt Vương Thiên đột nhiên sáng lên.

"Đúng rồi, chính là cổ thụ, Đoạn Hồn thảo, chính là cái cây cổ thụ kia." Vương Thiên đột ngột vỗ hai tay vào nhau, lớn tiếng nói. Rõ ràng chân tướng ở ngay trước mắt, lúc trước sao hắn lại không nhận ra chứ? Dáng vẻ của Đoạn Hồn thảo tuy hắn từng thấy, nhưng vì sao cây cổ thụ đó lại không thể là Đoạn Hồn thảo? Thế gian vạn vật, chỉ cần có đại cơ duyên và người có đại khí vận đều có thể sinh ra linh trí.

"Đúng rồi, cái cây cổ thụ đó chính là Đoạn Hồn thảo, đi." Lúc này, Vương Thiên hoàn toàn xác định, có rất nhiều cách để kiểm chứng Đoạn Hồn thảo, đến lúc đó thử một chút là biết. Nghe vậy, những người khác đều lộ vẻ khác lạ, cây cổ thụ đó ẩn giấu sâu thật đấy, thì ra nó mới là Đoạn Hồn thảo?