"Chương 4584: Con đường vô địch - Mẫu thân, người nghiêm túc?"

"Dễ thôi, ta giúp ngươi."

Thôn Thiên Ma Quán hóa thành một đạo huyết quang đến trước mặt Diệp Lâm, rồi không chút do dự nuốt ngọc bài trong tay Diệp Lâm vào trong.

Ngay sau đó, mặt ngoài Thôn Thiên Ma Quán tỏa ra sát khí nồng đậm tột độ.

Ngọc bài trực tiếp bị Thôn Thiên Ma Quán luyện hóa.

"Tiếp theo, ta sẽ loại bỏ tạp chất bên trong ngọc bài, đem lực lượng tinh thuần nhất đưa vào cơ thể ngươi, ngươi chỉ cần vận chuyển Thôn Thiên Ma Công là được."

"Tính theo thời gian, cần khoảng ba trăm năm, hai trăm năm còn lại ngươi có thể lĩnh ngộ pháp tắc."

"Như vậy, trong vòng năm trăm năm, có khả năng lớn bước vào Kim Tiên tầng năm."

Thôn Thiên Ma Quán tự tin vô cùng nói vọng vào đầu Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì thầm gật đầu.

Bước đầu tiên là tăng cường nội tình, bước thứ hai là lĩnh ngộ pháp tắc.

Pháp tắc mới là quan trọng nhất.

Mà trong đầu Diệp Lâm vừa vặn có một vị đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín cả đời cảm ngộ, hai trăm năm thời gian, cũng gần đủ.

Dù không đủ, thì cũng không sai biệt lắm.

Ngay sau đó, từng sợi tơ đỏ bay đến chỗ Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm đột nhiên vận chuyển Thôn Thiên Ma Công, hút những sợi tơ đỏ này vào cơ thể.

Cứ thế, với sự giúp đỡ của Thôn Thiên Ma Quán, Diệp Lâm chìm vào tu luyện, không để ý đến sự quấy rầy bên ngoài.

...

Bên kia, Cố Thanh Chi thì bất đắc dĩ nhìn mẫu thân của mình.

"Mệnh cách của tiểu tử kia giống Thái Cổ Nhân Hoàng như đúc, hơn nữa ta cảm nhận được một luồng khí tức cổ xưa thê lương trên người hắn, có phải hắn có một thanh kiếm màu vàng không?"

Cố Thanh Áo nhìn con gái mình, vẻ mặt chân thành nói.

Còn Cố Thanh Chi không do dự gật đầu.

"Đúng vậy, thanh kiếm kia rất lợi hại, một kiếm đã chém Tử Mẫu Cổ trong lời đồn."

Nghe con gái mình nói, Cố Thanh Áo càng thêm chắc chắn.

Mệnh cách Thái Cổ Nhân Hoàng, lại mang Nhân Hoàng kiếm.

Nhân tộc, chẳng lẽ thật sự giống lời đồn, lần nữa xuất hiện một cường giả sánh được Nhân Hoàng?

Dù sao bốn chữ Thái Cổ Nhân Hoàng, dù cách xa xôi năm tháng như thế cũng đã ăn sâu vào lòng người, các đại năng của các tộc không ai không nghe tin mà sợ mất mật.

Sự e ngại của họ với Thái Cổ Nhân Hoàng thật sự đến tận xương tủy.

"Chi, con phải nhớ kỹ, cần phải giao hảo với hắn, nếu thời cơ thích hợp, con có thể..."

Cố Thanh Áo nhìn con gái mình, cuối cùng làm một động tác tay.

Nhìn động tác riêng tư đó của mẫu thân, Cố Thanh Chi vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Mẫu thân, hắn giống như khúc gỗ, với lại, người là mẫu thân mà dạy con như vậy, thật sự thích hợp sao?"

"Con còn nhỏ, không hiểu."

Cố Thanh Áo cười nhìn cô con gái cưng của mình.

Thời Thái Cổ, Thiên Hoàng tộc và Địa Linh tộc đều là những chủng tộc nhỏ bé, thuộc hạng chót trong Tinh Hà Hoàn Vũ.

Bất kỳ cường giả nào cũng có thể hủy diệt chúng, địa vị còn thấp hơn cả nhân tộc.

Nhưng bây giờ thế nào? Thiên Hoàng tộc và Địa Linh tộc đều là những đại tộc đứng đầu trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, trong tộc cường giả vô số, dù không có Thái Ất Kim Tiên trấn thủ, cũng không có Thái Ất Kim Tiên nào dám gây sự với hai chủng tộc này.

Vì sao lại như vậy?

Nguyên nhân là vì, ba vị đạo lữ của Thái Cổ Nhân Hoàng, hai người trong số đó là người của Thiên Hoàng tộc và Địa Linh tộc.

Bởi vì có câu một người đắc đạo gà chó lên thiên, sau khi Thái Cổ Nhân Hoàng thành công, hai đại chủng tộc này điên cuồng quật khởi.

Và đến tận bây giờ, không ai dám khiêu khích uy nghiêm của hai chủng tộc này.

Còn nàng, cũng đã nhìn thấy tiềm lực của Diệp Lâm, cũng muốn đặt cược vào Diệp Lâm.