Chương 4585: Con đường vô địch - ngươi thật sự nghiêm túc sao? !

Mặc dù không biết lời đồn về việc nhân tộc tái tạo Nhân Hoàng có phải là thật hay không, nhưng chỉ riêng việc Nhân Hoàng kiếm đi theo, giá trị của Diệp Lâm đã xứng đáng để nàng làm như vậy. Cho dù Diệp Lâm cuối cùng không phải là Nhân Hoàng, thì thành tựu tương lai chắc chắn cũng không thấp. Nhân Hoàng kiếm là Khí Vận Chí Bảo của nhân tộc, có thể khiến nó đi theo, há lại là người bình thường? Tương lai, dù Diệp Lâm không phải Nhân Hoàng, địa vị của hắn cũng không phải là nàng có thể xem nhẹ. Cho nên, việc này trăm lợi mà không có một hại. Nếu Diệp Lâm thực sự có thể trở thành Nhân Hoàng của nhân tộc, tái tạo lại nhân tộc giống như Thái Cổ Nhân Hoàng, thì dòng tộc của nàng, có lẽ thật sự có thể lần thứ hai mạnh mẽ trở lại trung ương tinh vực. Đến lúc đó, nàng muốn để những kẻ vong ân bội nghĩa kia nợ máu phải trả bằng máu.

"Nương, không có gì thì con xuống bế quan trước đây."

Nhìn vẻ mặt tươi cười có chút biến thái của mẫu thân, Cố Thanh không khỏi rùng mình, liền vội vàng kiếm cớ muốn chuồn đi. Mặc dù nàng không biết mẫu thân đang suy nghĩ gì, có chủ ý gì, nhưng nàng biết, hễ mẫu thân lộ ra nụ cười này thì chắc chắn đang tính toán chuyện không hay.

"Đi đi, nhưng chuyện mà mẫu thân dặn dò con, con phải nhớ kỹ, nếu có cơ hội thì đừng bỏ lỡ, nếu không sau này con muốn khóc cũng không kịp."

"Trong Tinh Hà Hoàn Vũ này, người trẻ tuổi tài giỏi khiến mẫu thân coi trọng không nhiều, hắn là một trong số đó."

"Nếu không có cơ hội thì hãy tạo ra cơ hội, nhớ kỹ, muốn làm cho hắn động lòng với con, tuyệt đối không được giở trò tiểu xảo."

Nhìn con gái mình, Cố Thanh Áo lấy hết những thứ mà nàng cất dưới đáy hòm ra. Điều nàng muốn làm là khiến con gái mình dùng tâm chinh phục, chứ không phải để con gái mình bán thân. Chỉ cần Diệp Lâm động lòng với con gái mình thì mọi chuyện sẽ ổn thỏa. Nếu như ép buộc, dùng thuốc gì đó thì sẽ hoàn toàn ngược lại. Trừ khi ngươi có vận may cực tốt, một phát trúng ngay. Nếu không, chính là không công. Dù sao, tu sĩ có thể đi đến bước này, phần lớn đều là người bạc tình bạc nghĩa. Tình cảm là độc dược, chỉ cần dính vào thì đừng nói Kim Tiên, mà đến cả Thái Ất Kim Tiên cũng sẽ cuồng nhiệt.

"Ta không nghe, không nghe."

Cố Thanh bịt tai lại rồi quay người rời đi. Không thể ở lại nữa, quỷ mới biết mẹ nàng sẽ còn nói ra những lời gì. Tốt hơn hết là nên chạy trước.

"Con bé này."

Nhìn Cố Thanh bỏ chạy như trốn, Cố Thanh Áo không nhịn được cười, cuối cùng lắc đầu rồi quay người rời đi.

"Đáng sợ, thật là đáng sợ, mẫu thân của mình, sao lại biến thành thế này?"

Sau khi chạy thật xa, Cố Thanh mới hết hồn nói. Mẹ mình, vì sao lại biến thành như vậy? Mình thế nhưng là con gái bảo bối của bà mà, vậy mà bà lại dạy con gái mình cách quyến rũ... gài bẫy đàn ông. Cố Thanh nàng không phải loại người như vậy. . . Tính toán, không muốn nghĩ.

Nhanh chóng gạt bỏ những ý nghĩ dư thừa trong đầu, Cố Thanh quay người rời đi. Năm trăm năm đối với nàng mà nói cũng cực kỳ quan trọng, không thể đi nghĩ những cái có hay không. . .

Thời gian năm trăm năm, vô số thiên kiêu cũng bắt đầu điên cuồng bế quan, bởi vì bọn họ đều biết sự quan trọng của thời gian. Dù sao năm trăm năm sau, bọn họ muốn đi đến một nơi xa lạ, một nơi mà người người đều kỳ thị bọn họ, điều bọn họ có thể làm chính là mạnh lên, để bản thân trở nên mạnh mẽ hơn.

Mà đại đa số thiên kiêu lại đang khắp nơi phá phách, khắp nơi chém giết. Đại thế, vĩnh viễn thuộc về một số ít người, những người có lợi, vĩnh viễn chỉ là số ít đó. Vậy còn những người còn lại thì sao? Đương nhiên là tìm cách uống canh rồi. Thịt chúng ta không ăn được thì không thể đến cả canh cũng không húp được sao? Nhân lúc những cường giả thế hệ trước không muốn đi ra, hãy ra tay vơ vét một phen.