Chương 4586: Con đường vô địch - Kim Tiên tầng năm

Theo thời gian trôi qua, ba trăm năm thoáng chốc trôi qua như một cái chớp mắt. Mà ngay khi Diệp Lâm bế quan cũng tỉnh lại. Thôn Thiên Ma Quán dự đoán thời gian thật chuẩn, nói ba trăm năm liền đúng ba trăm năm. Ba trăm năm, oán khí và sát khí trong ngọc bài đều bị Thôn Thiên Ma Quán luyện hóa sạch sẽ. Trong đó, Thôn Thiên Ma Quán giữ lại một ít, còn lại toàn bộ đưa cho Diệp Lâm. Điều này khiến nội tình của Diệp Lâm trong nháy mắt đạt tới trạng thái đỉnh phong. Giờ phút này, chỉ thiếu mỗi cảm ngộ, chỉ cần cảm ngộ được, liền có thể thuận thế bước vào Kim Tiên tầng năm.

"Tiểu tử, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi đến đây, còn lại, cần tự ngươi giải quyết." Nói xong, Thôn Thiên Ma Quán liền hóa thành một đạo huyết quang trở lại vai Diệp Lâm. Còn Diệp Lâm thì giữ im lặng, quanh thân bắt đầu tỏa ra từng đạo lực lượng pháp tắc đáng sợ đến cực điểm. Dù chỉ một tia lực lượng pháp tắc này thôi, cũng đủ để khiến một phương tinh hệ rơi vào hỗn độn. Đây chính là uy của Kim Tiên. Một ý nghĩ thôi cũng không phải thứ mà một phương tinh hệ có thể gánh chịu nổi. Tu luyện luôn buồn tẻ vô vị.

Lại một cái chớp mắt trôi qua, trong khoảng thời gian biển cả hóa nương dâu, hai trăm năm vội vàng trôi qua. "Thì ra là thế, thì ra là thế, lực lượng pháp tắc, quả nhiên kỳ diệu." Diệp Lâm đang xếp bằng bế quan trong phòng đột nhiên cười lớn, khí tức quanh thân đột ngột tăng lên, lực lượng tiên chuyển toàn thân nhanh chóng lưu động. Sau một khắc, trong cơ thể Diệp Lâm đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, mà khí tức của Diệp Lâm cũng dừng lại ở một đỉnh điểm. Sau một khắc, Diệp Lâm từ từ mở mắt. Chỉ thấy Diệp Lâm hơi há miệng, cuối cùng phun ra một ngụm trọc khí. Trọc khí hóa thành một thanh kiếm sắc bén xông về phía trước, không gian trước mắt bị xé rách không thương tiếc. Cuối cùng, kiếm sắc tan biến, trở về giữa đất trời.

"Kim Tiên tầng năm, thành, thực lực tổng hợp tăng trưởng một nửa so với trước kia." Diệp Lâm nắm chặt tay, nhắm mắt phán đoán thực lực bản thân. Thực lực của mình tăng trưởng hẳn một nửa so với trước kia. Bây giờ mình hoàn toàn có thể đánh cho mình lúc trước một trận tơi bời. Kim Tiên tầng năm tu sĩ chủ yếu là lĩnh ngộ pháp tắc, ngộ ra pháp tắc, khống chế pháp tắc, từng tầng từng tầng cảnh giới tăng lên, đối với thực lực tổng hợp ảnh hưởng không lớn như vậy. Cũng giống như Thái Ất Huyền Tiên đột phá một tiểu cảnh giới. Nhưng mà tầng tầng lớp lớp tăng lên như thế này, liền tương đương với thoát thai hoán cốt. Dù sao, tu sĩ Kim Tiên tầng sáu dù dốc hết sức cũng không thể chém giết cường giả Kim Tiên tầng bảy, trừ khi, thực lực cả hai quá chênh lệch. Kim Tiên tầng bảy thọ nguyên sắp hết, khí huyết khô suy. Kim Tiên tầng sáu khí huyết tràn đầy, đang ở thời kỳ đỉnh phong. Như vậy thì Kim Tiên tầng sáu mới có một tia phần thắng. Dù sao đây chính là được vinh dự là cảnh giới Thánh Giả.

Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Kim Tiên tầng năm Mệnh cách: Siêu thoát 【 lần 】 Thân phận: Vô địch người Chủng tộc: Nhân tộc Vật phẩm duy nhất một lần: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần 【 tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ nhân quả dây dưa, đồng thời bổ sung cảm ngộ. 】 Khí vận: 1600 ức Mệnh lý: 【 vận khí không tệ 】 【 ngộ tính thông thần 】 【 Đạo Thể 】 【 trăm hoa đua nở 】 【 thông minh tuyệt đỉnh 】 【 Sát Đạo lĩnh vực 】 【 Vạn Đạo Phù Tổ 】 【 Linh Hồ thánh thể 】 【 chiến lực Vô Song 】 【 ngôn xuất pháp tùy 】 【 thiên tâm chính là tâm ta 】 【 Vô Thủy Chân Viêm 】 Vận mệnh: Dừng bước tại Chuẩn Thánh tầng ba, cùng bạn tốt tiến về một nơi tịch diệt, tại nơi tịch diệt đó phát hiện một tiên thiên linh bảo, cuối cùng dẫn đến bạn tốt nóng mắt, sau khi rời đi, bạn tốt dẫn theo ba cường giả khác cùng đến vây giết ngươi, cuối cùng ngươi bị bốn tôn Chuẩn Thánh cường giả vây giết ở vô ngần chi hải, chân linh vĩnh trấn vô ngần chi hải, vĩnh viễn không được siêu thoát luân hồi.

【 vận khí không tệ 】: Vận khí rất tốt, có vận may, thường có thể khiến ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy cơ.

【 ngộ tính thông thần 】: Ngộ tính siêu nhiên, đối với tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một công pháp, người khác cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần mấy ngày.

【 trăm hoa đua nở 】: Bí pháp huyết mạch truyền thừa, gặp nguy cơ sinh mệnh mới có thể khởi động, một khi khởi động, bản thân sẽ bạo nổ, hóa thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần một cánh phấn hoa còn sót lại, có thể trùng sinh, cả đời chỉ dùng được một lần.

【 thông minh tuyệt đỉnh 】: Trí như yêu, có đầu óc vô cùng thông minh, có thể nhìn ra được những sự việc nhỏ nhặt để tính toán tương lai.

【 Sát Đạo lĩnh vực 】: Lấy giết chóc chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người làm vương, giết ức vạn người làm Đế, càng giết nhiều, tu vi càng mạnh.

【 Vạn Đạo Phù Tổ 】: Đối với phù lục rất mẫn cảm, trời sinh gần gũi phù lục đại đạo, có sự lý giải vượt xa người thường về phù lục.

【 Linh Hồ thánh thể 】: Trong huyết mạch có một nửa huyết mạch Thiên Hồ, một khi kích phát huyết mạch, có thể có khả năng liên thông với Thiên Hồ thượng cổ.

【 chiến lực Vô Song 】: Cực kỳ nhạy cảm với chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai sánh kịp.

【 ngôn xuất pháp tùy 】: Thần thông bẩm sinh, ngôn xuất pháp tùy, lời nói như vàng ngọc.

【 Đạo Thể 】: Trời sinh gần gũi đạo, thân thể ngươi chính là hiện thân của đạo, sự lĩnh ngộ của ngươi đối với đạo vượt qua chín mươi chín phần trăm sinh linh thế gian, mỗi lời nói, hành động, cử chỉ của ngươi đều có đạo vận đi kèm.

【 thiên tâm chính là tâm ta 】: Ta đã là trời, trời đã là ta, ta kiên trì, chính là thiên ý.

【 Vô Thủy Chân Viêm 】: Một loại hỏa diễm cực kỳ cường hoành, một ngọn lửa nhỏ đã có uy lực ngang với tiên hỏa thông thường, một khi bốc cháy sẽ không bao giờ dập tắt, vô cùng kinh khủng, vô cùng cường đại.

Khí vận: Khí vận được cụ thể hóa, tích tụ khí vận càng nhiều, khí vận càng cao, khí vận càng cao sẽ mang đến càng nhiều lợi ích. Nhìn bảng thông tin của mình, Diệp Lâm lộ vẻ tươi cười. Hắn đã thành thói quen đột phá xong thì xem bảng, tựa như vậy sẽ khiến nội tâm hắn an tâm hơn. Bất quá, bảng lần này có chút thay đổi nhỏ, đó là mệnh cách đã đạt đến siêu thoát. Mệnh cách mới là tất cả. Mệnh cách đến siêu thoát, có nghĩa là đời này của mình nhất định là cảnh giới siêu thoát, mà cảnh giới siêu thoát chỉ là điểm khởi đầu của mình. Cảnh giới siêu thoát, cũng coi như phần cuối mà bảng biểu thị, không còn mệnh cách nào khác phía trên nó nữa. Phải biết, trước đây khi mình bước vào tiên cảnh, bảng đã làm mới một lần. Trước đó không hề có loại mệnh cách siêu thoát. Cũng không biết, nếu sau này khi mình bước vào Đại La siêu thoát, liệu bảng có tiếp tục cập nhật thêm gì nữa không. Đại La siêu thoát, đó mới thực sự vượt ra tất cả, không bị ràng buộc, tự tại tự do, đây mới là đại tự tại, đại tiêu dao chân chính.

Diệp Lâm trước sau luôn tin chắc một điều, cho dù mình bước vào bất cứ cảnh giới nào, chỉ cần chưa hiểu hết mặt bảng này, thì mình vẫn chưa đạt tới điểm cuối cùng. Dù sao, bảng quá thần bí, cho dù lấy tu vi Kim Tiên hiện tại của hắn, cũng không biết bảng từ đâu mà ra. Lúc trước, hắn nghi ngờ bảng phụ thuộc vào nguyên thần của mình, mãi đến khi hắn lật qua lật lại nguyên thần mình mấy lần, cũng không phát hiện ra vết tích của bảng. Chỉ cần không hiểu rõ về bảng, thì mình vẫn chưa được coi là cường giả.