Chương 4587: Con đường vô địch - kích động tâm, tay run rẩy "Rất tốt, Kim Tiên tầng năm, hiện tại ta, dù đi đến khu vực thứ hai cũng có thể đứng vững." Diệp Lâm tự mình đánh giá xong liền chậm rãi đứng dậy.

Năm trăm năm trôi qua, mình cũng thuận lợi bước vào Kim Tiên tầng năm, vậy tiếp theo, chính là đi xem thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm của mình.

Đối với thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm của mình, đây chính là điều mà mình vô cùng mong đợi.

Phi thường phi thường mong chờ.

Nhất phẩm luyện khí tiên sư ra tay, cũng không biết thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm của mình sẽ được chế tạo thành hình dáng gì.

Vừa mở cửa, Diệp Lâm liền thấy Cố Thanh đứng ở ngoài cửa.

Cố Thanh vẫn như thế, hoàn toàn vẫn xinh đẹp như trước.

Mà khí tức quanh thân nàng thì thâm thúy đến cực điểm, Diệp Lâm căn bản nhìn không thấu, xem ra là dùng bảo vật gì đó ẩn giấu đi khí tức bản thân.

Bất quá… chuyện này không làm khó được Diệp Lâm.

Tu vi: Kim Tiên tầng năm Mệnh cách: Đạo giả Thân phận: Thánh nữ Âm Luật tông, nắm giữ quyền lên tiếng dưới một người trên vạn người trong toàn bộ Âm Luật tông, quyền uy tuyệt đối.

Mệnh lý: 【 cầm đạo thông thần 】【 khí vận nghịch thiên 】【 thiên đạo sủng nhi 】【 quốc sắc thiên hương 】【 tráng niên mất sớm 】【 thanh mộc Thần Thể 】 Vận mệnh: Dừng bước ở Kim Tiên tầng sáu, tại khu vực thứ hai tham gia một trận tranh đoạt bí cảnh, bởi vì tướng mạo tuyệt mỹ nên bị người có ý đồ để mắt tới, cuối cùng người kia mở miệng uy hiếp, ngươi thề sống chết không theo, cuối cùng bị lục đại yêu nghiệt Kim Tiên tầng sáu cùng nhau vây công dẫn đến tử vong.

Gần đây cơ duyên: Tạm thời chưa có.

【 cầm đạo thông thần 】: Đối với cầm chi nhất đạo, âm luật một đạo, ngươi luôn có cách lý giải riêng, đối với âm luật một đạo ngươi luôn có thể lĩnh ngộ được nhiều hơn so với người bình thường, càng dễ dàng dung hội quán thông.

【 khí vận nghịch thiên 】: Vận khí của ngươi rất tốt, thường thường ra ngoài đều có thể gặp được một vài cơ duyên.

【 thiên đạo sủng nhi 】: Ngươi được thiên đạo chiếu cố, dù làm bất cứ chuyện gì cũng đều thuận buồm xuôi gió.

【 quốc sắc thiên hương 】: Dung nhan của ngươi tuyệt thế, khí chất tuyệt hảo, luôn có thể chẳng biết tại sao hấp dẫn những người khác phái, không liên quan đến tu vi, chỉ cần là người khác phái đều có thể bị ngươi hấp dẫn.

【 tráng niên mất sớm 】: Mặc dù vận khí của ngươi rất tốt, nhưng đường vận mệnh của ngươi lại rất ngắn, cũng chính là mệnh đoạn, đời này chắc chắn sống không lâu.

【 thanh mộc Thần Thể 】: Sở hữu thanh mộc Thần Thể, trong cơ thể ẩn chứa sinh mệnh lực cực mạnh, rất khó bị giết chết, một giọt máu chính là đại dược tuyệt vô cận hữu của thế gian.

Bảng lóe lên, Diệp Lâm liền biết tu vi thật sự của Cố Thanh, Kim Tiên tầng năm.

Quả nhiên là thời đại bồi dưỡng anh hùng, Cố Thanh thiên kiêu này chính là trọng điểm quan tâm của thiên đạo.

Theo thời gian trôi qua, tu vi chắc chắn sẽ không tụt lại bao nhiêu.

Toàn bộ Tinh Hà Hoàn vũ khí vận bao gồm thiên đạo đều đang âm thầm giúp ngươi, dù ngươi là một con lợn cũng có thể trở thành công.

"Bế quan năm trăm năm, bây giờ tu vi thế nào? Chắc sẽ không vẫn là Kim Tiên bốn tầng chứ?"

Cố Thanh nhìn Diệp Lâm, trong đôi mắt hiện lên một tia cười giỡn.

Mà Diệp Lâm thì cười không nói gì.

Tu vi của mình bị bảng che đậy, chỉ cần mình không chủ động lộ rõ khí tức, không ai có thể biết tu vi thật của mình, cho dù là Thái Ất Kim Tiên cũng không được.

Mà còn, vận mệnh của mình cũng bị bảng che đậy, hoàn toàn mơ hồ.

"Đi thôi, dẫn ngươi đi xem thanh trường kiếm của ngươi thế nào."

Cố Thanh thấy Diệp Lâm như vậy cũng liền chuyển chủ đề mà nói.

Dù Diệp Lâm không nói, nhưng Diệp Lâm cũng không biết tu vi của nàng, nhờ vậy mà trong lòng nàng có chút cân bằng hơn.

Dễ chịu.

Đi theo Cố Thanh bảy lần rẽ tám lần ngoặt về sau, Diệp Lâm lại lần nữa đi đến chỗ phủ đệ yên tĩnh kia.

Nén trong lòng tâm tình kích động, Diệp Lâm liền đi theo Cố Thanh bước vào trong đó.