"Các ngươi đã đến rồi à." Bước vào bên trong viện, lão nhân vẫn như cũ nằm ở chỗ quen thuộc để phơi nắng. Cố Thanh Chi thì cười hì hì đi tới bên cạnh lão nhân, một cái kéo lấy cánh tay lão nhân. "Chung gia gia, thanh kiếm kia của bạn ta..." "Ai, ngươi nha đầu này, vào cửa việc đầu tiên không phải là quan tâm ta, mà là quan tâm thanh kiếm kia của bạn ngươi." "Lời này của ngươi, thật khiến cho lão già ta thất vọng đau khổ nha." Chung lão nhíu mày lắc đầu thở dài nói. Mà Cố Thanh Chi thì không để mình bị đẩy vòng vo, vẫn ôm cánh tay lão nhân hất lên hất lên. "Chung gia gia..." "Thôi thôi thôi, ngươi nha đầu này, mau cho, đây là kết quả của lão phu." "Vì luyện chế cái trường kiếm này, lão phu thế nhưng là tiêu hao rất lớn công phu, trong đó còn gia nhập rất nhiều t·h·i·ê·n tài địa bảo của lão phu, lần này, lão phu có thể nói là mất rất nhiều vốn a." "Tiểu tử, thanh kiếm này của ngươi, hiện tại là thượng phẩm Vô Lượng cấp, ngươi thế nhưng là thiếu lão phu một cái đại nhân tình." Chung lão nói xong, hai mắt Diệp Lâm hiện lên vẻ vui mừng. Thượng phẩm Vô Lượng cấp? Lão nhân này chẳng phải là quá cố gắng sao? Mình dự đoán không sai biệt lắm đạt đến Vô Lượng là tốt rồi, không ngờ lão nhân này trực tiếp đem Thương Đế Huyết Ẩm kiếm luyện chế thành thượng phẩm Vô Lượng cấp. Chờ lấy được Thương Đế Huyết Ẩm kiếm về sau, Diệp Lâm nhìn thân kiếm đỏ tươi như m·á·u thì yêu thích không buông tay. Thương Đế Huyết Ẩm kiếm hắn đã dùng quen, hiện tại kiếm cương đến tay, cái cảm giác quen thuộc kia liền đ·ậ·p vào mặt. "Đa tạ tiền bối đã ra tay giúp đỡ, nếu tiền bối có chỗ nào cần vãn bối, vãn bối sẽ không tiếc." Diệp Lâm thu hồi Thương Đế Huyết Ẩm kiếm vội vàng hướng lão nhân thi lễ. "Đó là đương nhiên, lão phu lần này thế nhưng là mất rất nhiều vốn, bất quá với tu vi hiện tại của ngươi thì có thể giúp lão phu bận bịu được không." "Đợi ngươi tương lai trưởng thành, lão phu sẽ đi tìm ngươi." Chung lão nhìn Diệp Lâm cười tủm tỉm nói. Đời này của hắn, cũng có rất nhiều tiếc nuối. Nếu tiểu tử này thật sự có thể trưởng thành đến mức đó, có lẽ... thật sự có thể giúp được chính mình. "Tiền bối nói đúng vậy, vậy ta sẽ chờ tiền bối." "Ân tình này, ta Diệp Lâm sẽ ghi nhớ trong lòng." Diệp Lâm lại lần nữa thi lễ, ngữ khí cung kính nói. Lời nói của lão nhân này, cũng không có làm khó dễ hắn, mà chỉ là hết sức bình thường. Dù sao có thể đem Thương Đế Huyết Ẩm kiếm từ nửa bước Vô Lượng luyện chế thành Khí Vô Lượng chân chính, hơn nữa còn là thượng phẩm Vô Lượng, lão nhân này đương nhiên là tiêu hao rất nhiều công phu. Trong đó tình cảm, mình đã thiếu rồi. Cố Thanh Chi chỉ là đưa đến một tác dụng đi nhờ giúp đỡ dẫn đường. Nếu chỉ là Cố Thanh Chi một câu liền để lão nhân này thay mình làm không công, vậy mới là không thực tế. Dù sao lão nhân này thế nhưng là Nhất phẩm luyện khí tiên sư, cho dù ở trong Âm Luật tông này, địa vị cũng là không thấp. Đối với Diệp Lâm rất biết xem xét sắc mặt mà nói, người khác cho hắn mặt mũi, hắn đương nhiên cũng phải cho người khác mặt mũi. Ưu điểm lớn nhất của Diệp Lâm chính là nhận rõ chính mình. Dù sao đây lại không phải là truyện sảng văn, hắn lại không thể cùng Long Vương như nhau, đi đến đâu cũng đều vênh mặt lên trời. Người như vậy, chắc chắn sống không quá ba chương. Cho một cường giả lễ phép cùng sự tôn trọng cơ bản, người khác tự nhiên sẽ đối với ngươi hảo cảm tăng lên. Càng đừng nói người khác lại không câu nệ mà ra tay giúp ngươi một đại ân. "Được rồi, các ngươi xuống đi, lão già ta bận rộn lâu như vậy, tâm thần hao phí có chút nghiêm trọng, cần khôi phục một lát." "Vừa hay thời gian đã đến, Thanh Chi à, ngươi cũng nên đi đến khu vực thứ hai." "Chung gia gia ngươi cái gì cũng không có, liền có chút nhân mạch, đến khu vực thứ hai, nếu ngươi gặp phải chuyện phiền phức gì không giải quyết được, có thể đến Thần Kiếm Tông ở khu vực thứ hai tìm vị tông chủ kia."