"Lão đầu kia thiếu ta những ba cái nhân tình đó, ngươi cứ việc nói ngươi là cháu gái của Chung lão ta, ông ta tự nhiên sẽ hết lòng giúp ngươi."

Chung lão nhìn Cố Thanh Chi bên cạnh bằng ánh mắt hiền hòa mà cười nói.

Cảnh tượng này khiến Diệp Lâm không khỏi cảm thán, đây chính là nhân mạch, đây chính là nội tình của thế lực đứng đầu.

Ở đâu cũng có người.

Không giống như những tán tu kia, hễ gặp rắc rối chỉ biết cuống cuồng chạy trốn.

"Vâng, Chung gia gia, vậy người nghỉ ngơi cho khỏe nhé, con đi đây ạ."

Cố Thanh Chi nhanh chóng đáp lời, sau đó vẫy tay với Chung lão.

"Cẩn thận đấy."

Nhìn bóng lưng Cố Thanh Chi, Chung lão khẽ thở dài.

Ông thật sự rất thích đứa bé này, đáng tiếc, có những người, có những con đường nhất định phải đi.

Tìm đạo, sao có thể không nguy hiểm được chứ?

Nhất là tranh đấu đại đạo, chỉ cần sơ sẩy một chút là mất mạng không có chỗ chôn ngay.

Thế nhưng, trẻ con trưởng thành, sớm muộn gì cũng phải bước ra ngoài lăn lộn, không thể cả đời sống dưới bóng cánh của thế hệ trước được.

Ở bên kia, Cố Thanh Chi mang theo Diệp Lâm một mạch rời khỏi Âm Luật tông.

Những ngày gần đây chính là thời điểm mở ra truyền tống trận, nàng tự nhiên cũng đã chuẩn bị chu đáo.

Sẵn sàng để đến khu vực thứ hai.

Sẵn sàng để tranh phong với đám yêu nghiệt thiên kiêu khu vực thứ hai.

"Ta giúp ngươi một ân lớn như vậy, ngươi tính cảm ơn ta thế nào đây?"

Cố Thanh Chi nghiêng đầu nhìn Diệp Lâm nhỏ giọng nói.

"Cảm ơn ngươi thế nào?"

Diệp Lâm nhìn chằm chằm Cố Thanh Chi, ngay sau đó lại trầm ngâm một hồi.

"Hay là... giúp ngươi g·iết người?"

"Thôi được rồi."

Cố Thanh Chi quay người bỏ đi, chỉ để Diệp Lâm đứng tại chỗ bất lực.

Đàn bà, thật phiền phức.

Chờ đến khu vực thứ hai, hắn lập tức phải cắt đứt quan hệ với người đàn bà này, chạy càng xa càng tốt.

Người đàn bà này, không bình thường chút nào.

Hai người một đường đi tới bên trong tinh không, cảm nhận được kiếp khí nồng đậm đến cực hạn trong không gian này.

"Không đúng..."

Đứng giữa tinh không, Diệp Lâm đột nhiên nhíu mày.

"Làm sao vậy?"

Cố Thanh Chi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Diệp Lâm.

"Chúng ta g·iết nhiều quỷ dị chi linh như vậy, nhưng vì sao không có thiên đạo công đức giáng xuống?"

Diệp Lâm đứng tại chỗ nhíu mày suy tư.

Giờ hắn mới nhớ ra, vì sao thiên đạo công đức lại không giáng xuống?

Bọn họ g·iết nhiều quỷ dị chi linh như vậy, tại sao lại không có thiên đạo công đức?

Chuyện này không có lý chút nào.

"Ngươi nói thật?"

Trong nhất thời, Cố Thanh Chi mặt mày nghiêm trọng nhìn về phía Diệp Lâm.

Trước kia Diệp Lâm nói c·h·é·m g·iết quỷ dị chi linh sẽ có thiên đạo công đức, nhưng lời này đã sớm bị bọn họ ném ra sau đầu.

Bởi vì thiên đạo công đức nếu dễ dàng đạt được như vậy thì không còn gọi là thiên đạo công đức nữa.

Mọi người sở dĩ vẫn tiếp tục săn g·iết quỷ dị là vì mục đích rèn luyện tâm tính bản thân mà thôi.

Mà giờ, khi nghe Diệp Lâm nhắc lại chuyện này, Cố Thanh Chi cũng bắt đầu nghiêm túc.

Diệp Lâm... thật sự không có nói đùa?

"Chẳng lẽ những thứ lúc trước chúng ta c·h·é·m g·iết không phải là quỷ dị chi linh?"

Diệp Lâm đứng tại chỗ thầm cân nhắc, nếu những thứ đồ quỷ quái kia không phải quỷ dị chi linh thì chúng là gì?

Chuyện này hoàn toàn không có chút đạo lý nào cả.

Quỷ dị là thứ gây nguy hại đến Tinh Hà Hoàn Vũ, ngay cả thiên đạo cũng căm thù đến tận xương tủy, chỉ cần c·h·é·m g·iết quỷ dị, thiên đạo sẽ lập tức ban thưởng rất nhiều thiên đạo công đức.

Mà quỷ dị chi linh tuy rằng không bằng quỷ dị, nhưng cũng thuộc cùng một loại, theo lý thuyết, thiên đạo cũng phải giáng xuống thiên đạo công đức mới đúng.

Dù sao trước kia bản thân đã từng làm như thế mà.

"Được rồi, đừng suy nghĩ nữa, Vương Hiểu Vân gửi tin đến, truyền tống trận sắp mở rồi."

Ngay khi Diệp Lâm còn đang suy tư nguyên nhân của sự việc, Cố Thanh Chi liền kéo Diệp Lâm hướng sâu trong tinh không đi tới.