Chương 4590: Con đường vô địch - ta thật sẽ không lừa người

Hai người ở trong tinh không đen tối tĩnh mịch liên tục xuyên qua, hai tu sĩ Kim Tiên tầng năm lấy tốc độ cao nhất di chuyển, mất trọn vẹn ba ngày mới đến được trước trận truyền tống.

Tinh Hà Hoàn Vũ rộng lớn vô cùng, cho dù cường giả Kim Tiên di chuyển cũng cần thời gian dài.

Mà lúc này, xung quanh tinh không đều có vô số bóng người đứng đó, những bóng người này trên thân khí huyết như hồng, khí tức càng bá đạo tột độ, từng người mặt không cảm xúc đứng tại chỗ.

Nhìn sơ qua, khoảng chừng mấy chục vạn người.

Trong đó, chỉ có mười vạn người có khả năng tiến vào khu vực thứ hai này, còn lại, một nửa đến xem náo nhiệt, một nửa đến tiễn đưa.

Dù sao trong mười vạn người này tập trung các loại thân phận thiên kiêu, tán tu, thiên kiêu thế lực nhỏ, thế lực lớn.

Đối với những thiên kiêu này mà nói, lần này, có lẽ là lần cuối cùng gặp mặt.

Không ai biết khu vực thứ hai ẩn chứa nguy cơ gì, có thể đi vào hẳn phải chết, nhưng điều đó cũng không ngăn được bước chân của những thiên kiêu này.

Nếu sợ chết, bọn họ đã sớm rời khỏi nơi này.

Nhưng phàm là đã bước lên con đường này, không một ai sợ chết, cũng không một ai là phế vật.

Bởi vì tu luyện chính là quá trình đãi cát, phế vật và những thứ vô dụng đã sớm không còn.

"Ngươi nghe nói chưa? Năm trăm năm trước, bên trong bí cảnh Tiên giới lại có quỷ dị chi linh tồn tại."

"Ta đương nhiên nghe rồi, bí cảnh Tiên giới bị mấy lão già kia thu làm của riêng, sau đó họ mới phát hiện ra quỷ dị chi linh trong đó."

"Điều càng chấn động chính là, chém g·iết những quỷ dị chi linh này sẽ thu được t·h·i·ê·n đạo c·ô·ng đức, sau đó những lão già đó mừng như điên, nhao nhao bắt đầu quét sạch."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó t·h·i·ê·n đạo tức giận, không cho t·h·i·ê·n đạo c·ô·ng đức nữa."

"Thì ra là vậy, đáng đời, t·h·i·ê·n đạo làm rất đúng, mấy lão già đó, một chân đã bước vào quan tài rồi, còn cướp đoạt tài nguyên với chúng ta."

"Ai nói không phải chứ, tài nguyên mấy lão già đó dùng không hết, còn chúng ta thì sao? Haizz... nói nhiều chỉ thêm đau lòng."

"Haizz... đợi ta đến khi đạt đến độ cao mà không ai sánh được, ta cũng muốn học theo Nhân Hoàng Thái Cổ của nhân tộc, quét sạch toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, thực hiện một cuộc xáo bài lớn thật sự."

"Nhân huynh, cẩn t·h·ậ·n lời nói, đừng quên ngẩng đầu ba thước có thần minh."

"Haizz..."

Thiên kiêu bốn phía bắt đầu giao lưu, dù sao đợi cũng là đợi.

Mà Diệp Lâm thì đứng trong đám người nghe lén bọn họ phát biểu, cuối cùng nội tâm Diệp Lâm âm thầm gật đầu, thì ra là vậy.

Mấy lão già kia chọc giận t·h·i·ê·n đạo, dẫn đến cả t·h·i·ê·n đạo c·ô·ng đức bọn họ cũng không có.

Thật là một đám đáng c·hết.

Đều là người một chân đã bước vào quan tài, còn lắm chuyện như vậy.

Thật đáng h·ậ·n.

"Thì ra là thế, hóa ra ngươi không lừa chúng ta."

Diệp Lâm nghe được, Cố Thanh Chi đương nhiên cũng nghe thấy, nàng quay người nhìn Diệp Lâm.

Thì ra thật sự có chuyện t·h·i·ê·n đạo c·ô·ng đức, người này từ đầu đến cuối không hề l·ừ·a nàng.

"Ta chưa bao giờ lừa người."

Diệp Lâm sắc mặt lạnh nhạt, ngữ khí lạnh lùng nói.

"Thật hay giả?"

"Tin hay không tùy ngươi."

Nói xong, Diệp Lâm liền im lặng không nói.

Nhìn bộ dạng này của Diệp Lâm, Cố Thanh Chi còn muốn nói gì, nhưng lời đến miệng rồi lại không sao nói ra được.

Người này, thật là một cục sắt, một cục sắt vô tình.

Thật có thể tức c·hết người.

Thật không có một chút tình người nào.

Tu luyện, đâu phải tu kiểu như ngươi.

"Diệp Lâm, thì ra ngươi ở đây."