Chương 4591: Con đường vô địch - Thật là Diệp Lâm cả đời hiếu thắng!

Chỉ nghe một tiếng hét lớn, ngẩng đầu nhìn lại, thấy Lý Tiêu Dao mang theo mấy người đang đi về phía này.

"Các ngươi mấy vị, thu hoạch thế nào?" Nhìn mấy người trước mặt, Diệp Lâm cười nói.

Mấy người này mới là thành viên tổ chức chân chính của mình, còn Cố Thanh Chi bọn họ thì, thật ngại, Diệp Lâm từ đầu đến cuối chưa từng thừa nhận. Cái gọi là kết minh của bọn họ, theo Diệp Lâm, vẫn chỉ là hình thức bên ngoài. Một khi gặp nguy hiểm, có lẽ nên bán thì cứ bán.

Nhưng mấy vị này thì không, mấy vị này đều do chính tay mình dẫn đến đây. Hắn hiểu rõ họ vô cùng, rất rõ ràng.

"Tiến bộ đương nhiên rất lớn rồi."

"Lạc Dao cũng tiến bộ rất nhiều, bây giờ Lạc Dao có thể ăn được tám cái đùi gà lớn đó." Lạc Dao vung tay nói lớn.

Lời này của Lạc Dao vừa thốt ra, xung quanh các thiên kiêu đều đồng loạt ném về phía này một ánh mắt cực kỳ quái dị. Năm nay còn có người mang theo trẻ con à? Đúng là thiên hạ không thiếu chuyện lạ.

"Tốt tốt tốt, Lạc Dao ăn được nhiều nhất." Diệp Lâm nhìn Lạc Dao cười nói.

Bụng của Lạc Dao nhìn thì nhỏ bé, nhưng như một cái động không đáy, căn bản không thể lấp đầy. Còn Vương Thiên và Bao Tiểu Thâu thì Diệp Lâm trực tiếp bỏ qua, hai mắt nhìn thẳng vào Lý Tiêu Dao. Khí tức của người này hỗn độn, căn bản không nhìn ra hư thực, hắn ngược lại muốn xem người này đã đi đến bước nào.

Tên: Lý Tiêu Dao

Tu vi: Kim Tiên tầng bốn

Mệnh cách: Cực đạo

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Một lãng tử trong Tinh Hà.

Mệnh lý: 【Nhất lực phá vạn pháp】, 【Lực Chi Đại Đạo tập trung】, 【Trời sinh thần lực】, 【Đại đạo lực thân thể】, 【Lực lượng chí thượng】, 【Trời sinh Chí Tôn】, 【Ý chí bất diệt】

Vận mệnh: Dừng bước ở Đại La Kim Tiên sơ kỳ, sau khi rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ, một mình độc bước trong vô tận tịch diệt hư không, không biết qua bao nhiêu năm tháng, trong vô tận tịch diệt hư không bị ba tôn Đại La rách nát để ý tới, cuối cùng cùng đánh một trận, chém giết ròng rã một lượng kiếp số lượng, cuối cùng bị ba tôn Đại La rách nát hợp lực trấn áp, một thân tinh khí bị hút sạch sẽ.

Cơ duyên gần đây: Tạm thời chưa có.

【Nhất lực phá vạn pháp】: Trong thân thể nhỏ bé ẩn chứa sức mạnh kinh người, đồng thời lực lượng nhục thân mỗi phút mỗi giây đều đang tăng lên, vô thượng hạn.

【Lực Chi Đại Đạo tập trung】: Bởi vì cái gọi là nhất lực phá vạn pháp, mặc cho ngươi hoa hòe ta cứ dốc hết sức phá đi, được một trong ba ngàn đại đạo là Lực Chi Đại Đạo tập trung, trời sinh là truyền nhân của Lực Chi Đại Đạo.

【Trời sinh thần lực】: Sinh ra đã có cự lực, còn nắm giữ hiệu quả đặc thù, tự thân lực lượng cứ tăng một thành, chiến lực sẽ tăng ba thành, vô hạn chồng chất.

【Đại đạo lực thân thể】: Đại Đạo Thể, cơ thể của bản nguyên đại đạo, suối nguồn của lực lượng, chỉ có thân thể mạnh mẽ mới có thể chịu đựng lực lượng lớn hơn.

【Lực lượng chí thượng】: Không cần tu luyện bất kỳ thuật pháp nào, gặp bất cứ nguy cơ gì, gặp bất cứ trận chiến nào, tự khắc sẽ dùng một quyền đánh tan, một quyền không được, vậy thì hai quyền.

【Trời sinh Chí Tôn】: Mệnh lý quý giá, trời sinh là thiếu niên Chí Tôn.

【Ý chí bất diệt】: Khi lâm vào chiến đấu sẽ trở nên cực kỳ tỉnh táo, lại có đạo vận Lực Chi Đại Đạo quấn quanh, phàm là ở trong phạm vi đạo vận trấn áp, chiến lực của đối thủ sẽ không ngừng bị suy yếu, còn chiến lực của bản thân lại không ngừng được tăng cường, cho đến khi đối thủ vẫn lạc.

Không sai.

Sau khi xem xong bảng của Lý Tiêu Dao, Diệp Lâm hài lòng gật đầu, Lý Tiêu Dao người này cũng đã bước vào Kim Tiên tầng bốn. Điều khiến hắn vui mừng nhất chính là, tu vi của mình cuối cùng cũng có thể áp chế Lý Tiêu Dao một bậc. Từ khi bắt đầu cho đến giờ, luôn là Lý Tiêu Dao đi trước mình, hiện tại hắn cuối cùng cũng đã đi trước Lý Tiêu Dao.

Thật sự là Diệp Lâm cả đời hiếu thắng!