Chương 4592: Con đường vô địch - trước khi đi còn muốn làm một đợt

Nhìn lướt qua vẻ mặt của những người khác, Diệp Lâm trong lòng nắm chắc. Lý Tiêu dao Kim Tiên bốn tầng, Bao Tiểu Thâu cùng Vương Thiên Kim Tiên tầng ba, Thượng Quan Uyển Ngọc Tai Biến tầng hai, cũng chính là Kim Tiên tầng hai. Năm trăm năm này, mọi người tăng lên cũng không tệ. Hắn thêm Lý Tiêu dao, đủ để đứng vững gót chân tại khu vực thứ hai. Ít nhất không phải rơi vào tình cảnh bị người ta kêu đánh như trước. Dù sao những chuyện đã trải qua trước đây đã cho Diệp Lâm một bài học. Cái gì cũng không hiểu, lấy tu vi Thái Ất Huyền Tiên tùy tiện bước vào khu vực thứ ba, lúc ấy nếu không phải Lý Tiêu dao là Kim Tiên, e rằng Diệp Lâm đã sớm bỏ mạng ở khu vực thứ ba rồi. Cho nên, chuyện này khiến Diệp Lâm càng thêm cẩn thận. Khu vực thứ hai, tu vi chỉnh thể đều từ Kim Tiên bốn tầng đến Kim Tiên tầng sáu, mà tu vi Kim Tiên tầng năm của bản thân, đủ để đứng vững gót chân. Khu vực thứ nhất là Kim Tiên tầng bảy đến Kim Tiên tầng chín. Trung ương tinh vực là Kim Tiên tầng chín. Kim Tiên tầng chín là yêu cầu thấp nhất. Nếu tu vi không đủ mà tùy tiện tiến vào, chắc chắn là một con đường chết, ngươi sẽ không thể bước nửa bước.

"Tốt chư vị, các ngươi cũng đã chờ ở đây rất lâu, vừa rồi các đại thế lực vẫn luôn bổ sung tiên thạch vào trong trận pháp." "Các ngươi cũng biết, loại truyền tống trận lớn thế này, một lần khởi động tiêu hao lượng tiên thạch rất lớn." "Bất quá bây giờ, trận pháp đã chuẩn bị sẵn sàng, có thể bắt đầu." "Bất quá trước khi bắt đầu, còn có một trò chơi nhỏ." "Đó chính là, muốn thông qua truyền tống trận, chỉ có một điều kiện, phải có lệnh bài." "Chỉ nhận lệnh bài, không nhận người, chỉ có người nào cầm trong tay lệnh bài, mới có thể bước vào trong truyền tống trận." "Hiện tại, bản tọa chúc phúc các vị, thuận buồm xuôi gió." Chỉ thấy một nam tử mặc áo bào đen đứng trên trời sao quan sát chúng sinh. Chờ hắn nói xong, chỉ thấy hai tay của hắn bắt đầu bấm niệm pháp quyết nhanh chóng, ở phía sau hắn, không gian tinh không vốn tối tăm yên tĩnh đột nhiên xuất hiện từng đạo ánh sao. Ánh sao mỹ lệ lấp lánh, các loại tinh quang lẫn nhau đan xen, cuối cùng tạo thành một bức đồ án vô cùng mỹ lệ, đồ án khắc sâu vào trong không gian tinh không. Theo thời gian trôi qua, những đồ án này tỏa ra hào quang sáng chói vô cùng, những ánh sáng này cuối cùng tạo thành một vòng xoáy sâu thẳm. "Đúng rồi, trận pháp này chỉ có thể duy trì liên tục trong một canh giờ, chư vị, hãy nắm chặt thời gian." "Cáo từ." Người áo đen kia nói xong, liền quay người rời khỏi chỗ đó.

Sau một khắc, tinh không bốn phía lâm vào sự tĩnh lặng. Diệp Lâm cũng cảm nhận được một cơn ớn lạnh. Mấy lão già này, quả thật nên chết. Đến bước này rồi, còn muốn hãm hại một đợt. Chỉ nhận lệnh bài, không nhận người, mà còn chỉ cần có lệnh bài là có thể bước vào truyền tống trận. Điều này có ý gì? Nghĩa là để những thiên kiêu vốn đã tuyệt vọng lại lần nữa nhìn thấy hi vọng, vậy bọn họ sẽ làm ra những chuyện kinh khủng như thế nào? Quả nhiên, không gian tinh không vốn náo nhiệt xung quanh trở nên im ắng, vô số thiên kiêu hai mắt đều lóe lên ánh sáng nguy hiểm. Tất cả mọi người đều là Kim Tiên, một khi đánh nhau, phương viên vô số tinh vực này đều sẽ bị đánh sụp đổ. Mà một trận đại chiến, sắp diễn ra vô cùng căng thẳng. "Những lão già này." Cố Thanh Chi âm thầm nói nhỏ, thật không có ý tốt chút nào. Khu vực thứ ba cằn cỗi, ước nguyện lớn nhất của vô số thiên kiêu lúc ban đầu là tiến về khu vực thứ hai, với thiên tư của họ, thành tựu đạt được ở khu vực thứ hai chắc chắn sẽ hơn ở khu vực thứ ba rất nhiều. Cho nên, giờ phút này, cơn điên cuồng cuối cùng sắp bùng nổ.

"Vương Hiểu Vân." "Tam Táng." "Trương Vũ Sinh." Sau một khắc, chưa kịp đợi đại chiến bắt đầu, ba đạo âm thanh băng lãnh đã chậm rãi vang vọng toàn bộ tinh không.