Ba đạo thân ảnh trông như tuyệt thế đứng trên trời sao, vô số thiên kiêu khi nhìn thấy ba đạo thân ảnh kia, hai mắt đều tràn ngập vẻ kiêng kỵ. Dù sao ba vị kia, chính là những thiên kiêu tuyệt đỉnh được công nhận ở khu vực thứ ba. Vô cùng yêu nghiệt, tuyệt đối không phải tồn tại mà bọn họ có thể đụng vào.

"Cố Thanh Chi."

Cố Thanh Chi thấy vậy cũng bước ra một bước. Nàng tự nhiên biết ý của ba người kia, mấy người bọn họ đồng tâm hiệp lực, bọn gia hỏa này sẽ không có ý đồ với bọn họ, bọn họ tự nhiên cũng có thể bình yên vô sự bước vào trong trận truyền tống này. Ít nhất, sẽ giảm bớt một mối phiền phức.

"Diệp Lâm."

Thấy thế, Diệp Lâm cũng đi tới, phía sau là mấy người đi theo sau Diệp Lâm. Diệp Lâm không biết mình có danh tiếng hay không, nhưng đã đến bước này, vậy thì cứ cứng rắn một chút. Vừa nói, thực lực Kim Tiên tầng năm của Diệp Lâm cũng không tiếp tục che giấu. Kim Tiên tầng năm, ở chỗ này tự nhiên có thể khinh thường quần hùng, có thể ngăn chặn những kẻ mang ý đồ xấu.

"Tê, Diệp Lâm, vậy mà là Diệp Lâm, ta vậy mà nhìn thấy người thật."

"Thần tượng, Diệp Lâm, ngươi chính là thần tượng của ta, thần tượng, ngươi tốt, ngươi tốt."

"Diệp Lâm, ta thích ngươi, ta thật rất thích ngươi."

Diệp Lâm vốn cho rằng mình sẽ rất bình thường, không có ai nhận ra mình. Nhưng sự thật chứng minh, hắn đã nghĩ sai. Ngay tại một khắc hắn vừa tự bạo thân phận, bốn phía đột nhiên vang lên từng tiếng gào thét chói tai. Hắn vậy mà phát hiện, trong đám người có một vài thiên kiêu đang lớn tiếng kêu tên mình, sắc mặt bọn họ điên cuồng, ánh mắt nhìn mình tràn ngập vẻ sùng bái. Điều này khiến Diệp Lâm choáng váng. Không phải chứ, các ngươi đều là Kim Tiên, đều là thiên kiêu ngàn tỉ dặm mới chọn ra một người, có cần phải điên cuồng như vậy không? Những người này, rốt cuộc là từ đâu biết đến mình vậy?

"Chư vị, chúng ta tự nhận thực lực trong số các vị coi như không tệ."

"Vậy bây giờ, chúng ta sẽ mở đường cho chư vị, mong chư vị thuận buồm xuôi gió."

Diệp Lâm cười nói. Nói xong, Tam Táng bọn họ hướng về Diệp Lâm gật đầu, sau đó hướng về phía trận truyền tống ở xa đi đến, những người khác cũng nhộn nhịp đi theo. Một đám người hướng về trận truyền tống đi tới, những thiên kiêu khác cứ như vậy nhìn xem, không ai dám ngăn cản. Mấy vị này chính là những thiên kiêu mạnh nhất được công nhận của toàn bộ khu vực thứ ba, bọn họ tuy thèm khát danh ngạch, nhưng họ không phải là người ngu. Danh ngạch có đến mười vạn cái, trong đó chắc chắn có người thừa nước đục thả câu, không đi tìm ở những chỗ khác, mà lại đi tìm những kẻ mạnh nhất làm gì? Bọn họ tự nhiên sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy.

Trơ mắt nhìn Diệp Lâm và những người khác bước vào trận truyền tống, toàn bộ tinh không bắt đầu tỏa ra từng làn mùi thuốc súng, mà cái mùi thuốc súng này bắt đầu dần dần trở nên nồng nặc.

"Chư vị, thời gian chỉ có một canh giờ, bây giờ đã qua mấy trăm hơi thở rồi, lại kéo dài nữa, ai cũng không đi được đến khu vực thứ hai."

"Đạo hữu nói rất đúng, trận truyền tống này, chỉ có những người thật sự có bản lĩnh mới xứng vào, các vị đạo hữu, so tài xem ai thực sự bản lĩnh đi."

"Khu vực thứ hai chính là lò sát sinh, thực lực không đủ, đi cũng chỉ tự tìm cái chết, ta hiện tại dùng rất nhiều tài nguyên mua lệnh bài, có những tài nguyên này, các ngươi có thể thỏa thích tu luyện, huống hồ, ở khu vực thứ ba này làm một thái thượng hoàng không tốt sao? Với tu vi của các ngươi, đi đến những nơi xa xôi, thì chính là những hoàng đế nhân gian vững chắc, ai dám gây khó dễ các ngươi?"

"Đạo hữu nói rất đúng, danh sách này, là cơ duyên nhưng cũng là cạm bẫy, người thực lực không đủ, đi khu vực thứ hai cũng chỉ là tự tìm cái chết, cho nên, hãy suy nghĩ cho kỹ."

Toàn bộ tinh không vang lên từng đợt âm thanh khuyên nhủ. Ở đây cường giả nhiều như vậy, một khi đánh nhau, hậu quả khó mà lường được. Cho nên, có thể không động thủ thì sẽ không động thủ.