Chương 4549: Con đường vô địch - thần dị bí cảnh 49 Mặc dù bọn họ không biết Đoạn Hồn thảo là cái gì, cũng không hiểu rõ Đoạn Hồn thảo có tác dụng gì.

Thế nhưng điều đó đều không có bất cứ quan hệ nào, bởi vì chỉ cần Vương Thiên biết là được.

Đối với Vương Thiên mà nói, Đoạn Hồn thảo là bảo vật, điều này tương đương với đối với bọn họ mà nói cũng là bảo vật.

Dù sao Vương Thiên thế nhưng là nhị giai Đạo Đan Sư.

Vương Thiên một khi luyện chế ra được loại đan dược tốt nào, cái đó tất nhiên có phần của bọn hắn.

Một đoàn người tốc độ rất nhanh, nếu nói lúc trước bọn họ còn có một tia kiêng kị thì bây giờ kiêng kị hoàn toàn không có, căn bản không có bất kỳ chỗ nào cần kiêng kị.

Rất nhanh liền đi đến phía trước cổ thụ này.

"Mấy vị tiểu bằng hữu, có thu được thứ gì tốt trong Thần Cổ tông không?"

Thấy mấy người đi tới, cổ thụ còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, cười tủm tỉm hỏi dò mấy người.

Vương Thiên thì không để ý nhiều như vậy, mà tự mình đi đến phía trước cổ thụ, vươn tay vuốt ve cổ thụ này.

"Tiểu hữu, đừng sờ, ngứa lắm, đừng sờ."

Vừa mới lên tay, cổ thụ liền vội vàng lên tiếng nói.

Đây chính là bản thể của hắn, Vương Thiên làm như vậy chẳng khác nào đang vuốt ve thân thể hắn, không ngứa mới lạ.

Vương Thiên thì không để ý đến tiếng kêu la của cổ thụ, phối hợp từ trong ngực lấy ra một con dao nhỏ bắt đầu cạo vỏ cây.

"Tiểu hữu, ngươi đang làm cái gì vậy?"

Cổ thụ vội vàng hỏi tới, giờ phút này hắn mới ý thức được sự tình không thích hợp, ánh mắt mấy người kia nhìn hắn có vẻ có chút không đúng.

Mà chờ Vương Thiên cạo một chút bột phấn xuống, Vương Thiên liền đem chỗ bột phấn này đặt vào trong một cái bình nhỏ màu xanh, một lát sau, bình nhỏ màu xanh trong tay Vương Thiên tỏa ra một trận ánh sáng nhạt.

"Ngươi quả nhiên là Đoạn Hồn thảo."

Nhìn bình nhỏ màu xanh trong tay, trong mắt Vương Thiên hiện lên một tia tinh quang.

Giờ khắc này, hắn có thể trăm phần trăm xác định, cổ thụ này chính là Đoạn Hồn thảo.

"Cái gì Đoạn Hồn thảo, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Cổ thụ mặt đầy mờ mịt nói.

"Ngươi không biết không quan trọng, ta biết là được rồi, một cây già như vậy mà toàn là Đoạn Hồn thảo, chậc chậc chậc."

Vương Thiên dùng ánh mắt tham lam nhìn cổ thụ trước mắt, đồng thời trong đầu đã nghĩ đến rất nhiều loại đan dược, đứng đầu là các loại độc đan.

Mùi thơm của Đoạn Hồn thảo có thể khiến tu sĩ từ từ chết, nếu là gặp phải tu sĩ không hiểu, cho dù là đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín thời gian dài cũng phải chết.

Mà bản thân hắn có rất nhiều loại đan dược có thể khiến độc tính của Đoạn Hồn thảo bốc lên đến mức cực kỳ đỉnh phong.

Cuối cùng biến thành một chút thuốc bột, lúc cùng người chém giết trực tiếp lấy thuốc bột ra rải, phàm là tu sĩ dính phải thuốc bột này, quả quyết không có khả năng sống sót.

"Đây chính là Đoạn Hồn thảo, mang nó đi."

Vương Thiên vung tay lên, Cửu Châu đỉnh đột nhiên xuất hiện trong tay, sau đó theo một cú dậm mạnh của Vương Thiên, mặt đất phía dưới trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, từng đạo rễ cây tráng kiện xuất hiện trên mặt đất.

Đây chính là rễ cây của cổ thụ này.

Cổ thụ này sống sót ở đây đã bao tháng năm dài đằng đẵng, rễ cây tất nhiên đâm tỏa bốn phương, mà việc hắn muốn làm là nhổ toàn bộ rễ cây lên.

Đoạn Hồn thảo, dù chỉ một chút xíu cũng cực kỳ trân quý.

Cho nên rễ cây tuyệt đối không thể lãng phí.

"Đừng... Chư vị tiểu hữu, ta thừa nhận, ta chính là Đoạn Hồn thảo, ta thừa nhận, đừng như vậy, ta còn cần vạn vạn năm nữa là có thể hóa hình, tương lai của ta còn rất dài, tha cho ta một mạng."

"Các ngươi không phải muốn Đoạn Hồn thảo sao? Ta cho các ngươi là được, cứ chém ta đi, giữ rễ cây cho ta, còn lại các ngươi cứ mang đi, tha cho ta một mạng."