"Trận pháp tạo nên tác dụng rồi, các ngươi xem ta nói có đúng không? Ta đã bảo trận pháp này sẽ lại khởi động mà, nhanh nhanh nhanh, chuẩn bị sẵn sàng đi."

"Ha ha ha, không ngờ tiểu tử ngươi cũng có chút tác dụng, lần này có thể lại được ăn no bụng rồi, bọn huyết thực ở khu vực thứ ba kia, nhanh lên, nhanh lên nữa."

"Chư vị, chuẩn bị sẵn sàng, không được để một ai chạy thoát, ai mà để xổng mất một tên, ta chém cho một chân."

"Đó là tất nhiên, đó là tất nhiên rồi."

Trong trận truyền tống, Diệp Lâm và những người khác đứng ở một vùng hư vô, mặc cho bản thân trôi theo trận truyền tống này.

Vào lúc này, từ phía trước trận truyền tống vang lên từng tràng cười lớn.

Trong thoáng chốc, mọi người vội vàng lấy vũ khí ra, đối diện trận truyền tống có người, bất kể là ai, dù sao cũng chẳng phải người tốt đẹp gì.

"Nghe cái giọng điệu này, đối diện có vẻ như có cường giả chờ đợi chúng ta, huyết thực? Săn giết?"

Trương Vũ Sinh nhíu mày phân tích, đại kích đã nắm chặt trong tay.

Những người còn lại cũng nhao nhao vẻ mặt cẩn thận.

Ngay lúc này, phía trước trận truyền tống đột nhiên xuất hiện một vệt ánh sáng, ánh sáng vô cùng chói mắt, khiến tất cả mọi người không thể mở mắt ra được.

Sau một khắc, một đạo quang mang màu trắng ôn hòa bao phủ mọi người, tất cả chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, đợi đến khi khôi phục lại thị giác thì họ nhìn thấy một tòa tế đàn.

Trong tế đàn chính là bọn họ, bốn phía tế đàn là vô số sinh linh xa lạ đứng đó.

Những sinh linh này thân thể to lớn, bốn chân, trên mình phủ vảy dày, lân phiến vô cùng nặng nề, dưới ánh mặt trời chiếu xuống, lấp lánh ánh lên vẻ nặng trĩu khí tức.

Và chúng, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm mọi người.

"Đây là..."

Đứng bên cạnh Diệp Lâm, Cố Thanh Chi nhíu mày.

"Kẹt kẹt kẹt, không ngờ chỉ có mấy người, nhưng dùng cho một bữa no nê thì cũng đủ, bọn chúng là của ta, không ai được cướp."

Lúc này, một sinh linh đầu heo bước ra một bước, quanh thân đột nhiên bộc phát một luồng khí tức, luồng khí tức này cực kỳ cường hoành, ép cho bụi cỏ xung quanh đổ rạp xuống.

Không gian cũng vang lên ong ong.

"Không gian thật nặng nề."

Diệp Lâm nhíu mày âm thầm suy tính, không gian nơi này vô cùng kiên cố, mà tu vi của bản thân cũng bị thiên địa này trấn áp.

Có thể khiến hắn rơi vào tình cảnh như vậy, thì cũng chỉ có một cách giải thích, đó chính là vị cách của thiên địa này rất cao, ngay cả Kim Tiên cũng có thể bị áp chế.

Ở nơi khác, hắn có thể tùy tiện xé rách không gian, nhưng ở chỗ này, hắn đến đập nát không gian cũng không làm được.

"Trư Cương Liệp, xéo đi, đám gia hỏa này là của ta, chẳng phải ngươi nói trận truyền tống này duy nhất một lần có khả năng truyền tống rất nhiều sinh linh sao?"

"Nếu dựa theo lý lẽ của ngươi mà nói, đám gia hỏa này có lẽ chỉ là nhóm đầu tiên thôi, ta chỉ cần đám này, số còn lại đều cho các ngươi."

Lúc này, một con cự ưng có hai cánh dài, thân hình to lớn vỗ cánh lơ lửng giữa không trung, lớn tiếng nói.

Khí tức trên người cự ưng và tên đầu heo kia không khác biệt chút nào, thậm chí còn mạnh hơn một chút.

"Nguyên lai bọn gia hỏa này coi chúng ta như huyết thực, thật cho rằng chúng ta là quả hồng mềm hay sao?"

"Chư vị, đây là trận chiến đầu tiên khi chúng ta đến khu vực thứ hai, đương nhiên không thể để mất mặt được, g·i·ế·t ra ngoài."

Trương Vũ Sinh cười lớn một tiếng, vác đại kích liền xông lên, mục tiêu là cự ưng trước mặt và tên người đầu heo Trư Cương Liệp.

Hắn muốn một chọi hai.

Những người khác nhìn thấy vô số sinh linh quái dị phủ kín núi đồi xung quanh, thần sắc dần trở nên ngưng trọng.

Không còn cách nào, số lượng quá đông.

"Hướng một hướng mà phá vây, nhớ kỹ không được tham chiến."

Vương Hiểu Vân dặn dò mọi người.