"Lão phu ở chỗ này sống lâu như vậy, cũng có một vài con bài chưa lật, các ngươi nếu đuổi tận giết tuyệt, lão phu cũng có chút thủ đoạn khiến các ngươi chịu không nổi." Thấy lời khuyên của mình không có tác dụng, cây cổ thụ bắt đầu uy hiếp nói.

Nghe thấy cây cổ thụ uy hiếp, Vương Thiên bắt đầu dừng động tác trong tay. Vừa thấy Vương Thiên ngừng, những người hỗ trợ khác cũng nhốn nháo dừng động tác trên tay. Đối mặt với Đoạn Hồn thảo mà đến tu sĩ Kim Tiên tầng chín còn có thể hạ độc chết được, bọn họ không dám qua loa. Hiện tại Vương Thiên là chuyên nghiệp, bọn họ vui vẻ nghe theo chỉ thị của Vương Thiên.

"Dạng này à..." Vương Thiên nhất thời rơi vào suy tư, cây cổ thụ này chính là Đoạn Hồn thảo, hơn nữa còn là Đoạn Hồn thảo đã thành tinh. Đoạn Hồn thảo vốn là kịch độc, mà cây cổ thụ này sống lâu năm như vậy, đối với việc vận dụng độc tính của bản thân e rằng còn thành thạo hơn cả hắn. Vạn nhất lão gia hỏa này cá chết lưới rách phóng độc ra, chính mình cũng không giải quyết được, thì cực kỳ khó làm.

Suy tư một hồi, Vương Thiên vẫn quyết định dựa theo ý của cây cổ thụ, như vậy cũng có thể tránh phiền toái không cần thiết.

"Đã như vậy, ngươi nói sao thì là vậy đi, rễ cây giữ lại cho ngươi, từ rễ cây trở lên ta toàn bộ mang đi." Cuối cùng, Vương Thiên vẫn đồng ý. Hắn cũng nhìn ra cây cổ thụ này sắp hóa hình, đoạn đường hóa hình này không khác nào giết cha giết mẹ nó.

Đến mức việc cây cổ thụ hóa hình xong trả thù? Điểm này có thể trực tiếp bơ đi. Cây cổ thụ này dù nhanh hóa hình, nhưng ít nhất vẫn phải vạn vạn năm nữa. Đoạn Hồn thảo lớn như vậy, tiềm lực tất nhiên là số một, bất quá vạn vạn năm sau, hoặc là mình chết rồi, hoặc là mình đã xông ra một vùng trời đất khác. Đến lúc đó còn sợ cây cổ thụ trả thù sao? Quả thực là nói đùa. Đến lúc đó nếu mình còn chưa chết, vị thế của mình tuyệt đối không phải thứ cây cổ thụ này có thể khiêu khích.

"Tốt, chỉ cần lưu ta một mạng, từ rễ cây trở lên ngươi mang đi đi." Cây cổ thụ như nhận mệnh, thấp giọng nói.

Vương Thiên cầm Cửu Châu đỉnh trong tay, đánh mạnh một cái vào giữa cây cổ thụ, ngay lập tức phần giữa cây cổ thụ nứt ra một lỗ, liên tiếp đánh mấy lần nữa thì cây cổ thụ to lớn ầm vang ngã xuống đất. Động tĩnh lớn nhấc lên một mảng lớn bụi mù. Sau khi đem toàn bộ cây cổ thụ to lớn thu vào không gian giới chỉ, Vương Thiên vô cùng hài lòng, lần này quả thật thu hoạch lớn.

Nhìn bộ rễ cây cổ thụ còn sót lại trước mắt, Vương Thiên cũng không đuổi cùng giết tận.

"Đi thôi, nơi này đã không còn thứ gì có giá trị." Trương Vũ Sinh nhìn xung quanh rồi mở miệng nói, nơi này hiện tại có thể nói là không còn gì nữa, ở lại cũng chẳng có tác dụng gì.

Đợi đến khi mấy người hoàn toàn rời đi, chỉ còn lại cây cổ thụ ở lại khóc không ra nước mắt. Chuyện này là cái quái gì vậy chứ, mình ở chỗ này sống lâu như vậy, định chờ hóa hình ở đây mà. Không ngờ cuối cùng bị người ta tóm gọn. May là căn cơ của mình vẫn còn, không ảnh hưởng tới việc hóa hình, nếu không thì sau này nó khóc cũng chẳng có chỗ nào để khóc. Nó hiện tại chỉ có thể ngoan ngoãn ở đây, còn chuyện trả thù sau này? Điều đó lại càng không thể.

Đám người này không hề đơn giản, còn trẻ như vậy mà khí tức, tu vi đã đạt tới Kim Tiên ba bốn tầng, những thiên kiêu như vậy, không phải nó có thể chọc vào. Đợi nó hóa hình, người ta có lẽ đã sớm đứng ở vị thế mà nó phải ngước nhìn rồi, còn nói gì chuyện trả thù?

Tu hành giới chính là như vậy, thực lực chính là tất cả, thua kém hơn thì chỉ là nguồn gốc của tội lỗi.