Một đoàn người theo lối đi lúc đến quay trở về, cuối cùng lại một lần nữa đi tới trong thiên địa quen thuộc này. Bất quá đợi đến khi bọn họ đi ra ngoài thì liền trợn tròn mắt, lúc đi vào nơi đây cây cối xanh um tươi tốt tràn đầy sinh cơ, mà bây giờ, khắp nơi đều là phế tích. Đến cả một đồ vật hoàn chỉnh cũng không thấy, xem xét tình hình nơi này thì biết nơi đây từng xảy ra đại chiến. "Trong không khí lan tràn một loại khí tức vô cùng đặc thù, loại khí tức này không phải do tu sĩ Kim Tiên để lại." Vương Hiểu Vũ vươn tay cau mày phán đoán nói. Những người khác nghe vậy cũng nhíu mày. Không phải Kim Tiên lưu lại? Vậy là do thứ gì để lại? Thế gian tất cả chủng tộc, đến cuối cùng chỉ có một xưng hô, đó chính là tu sĩ Kim Tiên. Mà bây giờ, khí tức này không phải Kim Tiên để lại, chẳng lẽ lại là Thái Ất Huyền Tiên để lại hay sao? Câu nói này có vấn đề. Thế nhưng đợi đến khi bọn họ phán đoán một phen thì mới biết, Vương Hiểu Vân nói đúng. Khí tức tản ra trong không khí này chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy. Bất quá mọi người vẫn chọn rời khỏi nơi này, đi đến những nơi khác xem xét. "Ngươi cảm giác xem, khí tức trong không khí này là do thứ gì lưu lại?" Trên không trung, Cố Thanh đi bên cạnh Diệp Lâm mở miệng hỏi han. Nàng cũng muốn tìm hiểu một chút, xem người đàn ông thần bí toàn thân tràn ngập sắc thái bí ẩn sẽ nói ra điều gì. "Quỷ dị." Diệp Lâm mặt bình thản, ngữ khí lạnh nhạt nói. Loại khí tức này, hắn không thể nào quen thuộc hơn được, chính là do quỷ dị để lại. Chính là cái loại có thể biến hóa thành bất cứ ai quỷ dị. Hắn từng tiếp xúc với quỷ dị, lại quá rõ khí tức này là quỷ dị. "Quỷ dị?" Nghe vậy, Cố Thanh nhíu mày, sau đó sắc mặt lại dần dần trở nên khó coi. Hiển nhiên, nàng cũng nghĩ đến một vài chuyện không tốt. Quỷ dị, nàng quả thực quá quen thuộc rồi. Dù sao đây chính là thứ từng suýt lật đổ toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ. "Quỷ dị không phải đã sớm bị tiêu diệt rồi sao?" Cố Thanh hỏi lại lần nữa, quỷ dị chỉ tồn tại trong điển tịch, nhưng căn cứ điển tịch ghi lại, quỷ dị cái thứ này đã sớm bị tiêu diệt triệt để, đã bị loại bỏ hoàn toàn khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ rồi mà. Nghe đến lời nói ngây thơ vô tư này của Cố Thanh, trong mắt Diệp Lâm hiện lên một tia kinh ngạc. Cố Thanh chưa từng nhìn thấy quỷ dị? Điều này không có lý, mình đã từng có không ít mối quan hệ với quỷ dị mà. Bất quá lúc đó là tại vùng đất xa xôi, chẳng lẽ nói, khu vực thứ ba này không có sao? "Không có, bọn chúng vẫn luôn tồn tại, nơi quỷ dị phát ra chính là viên ngôi sao tràn đầy điều không rõ kia, nhưng viên ngôi sao kia từ đầu đến cuối đều không được xử lý triệt để, dẫn đến quỷ dị vẫn còn tồn tại trong Tinh Hà Hoàn Vũ. "Ta từng quen biết quỷ dị, chúng là một loại đối thủ cực kỳ khó dây dưa." Diệp Lâm nhíu mày thở dài nói. Cho dù đối với hắn mà nói, quỷ dị cũng không khác gì những sinh linh bình thường, thế nhưng đối với các tu sĩ khác mà nói, quỷ dị, chính là một tồn tại khó giải quyết. Dù sao hắn có bảng phụ trợ, có thể trực tiếp phân biệt ra. Nhưng những người khác lại không có bản lĩnh đó. Quỷ dị có khả năng đọc ký ức của tu sĩ, vô luận tu vi ngươi mạnh đến đâu, đều có thể vô thanh vô tức đọc được trí nhớ của ngươi. Sau đó lại từ ký ức của ngươi tìm ra một người từng vô cùng quan trọng đối với ngươi, sau đó hóa thành người đó tiếp xúc và ở chung với ngươi. Căn bản không thể phòng bị, đã từng có cả Thái Ất Kim Tiên cũng đã trúng chiêu. Đến cả Thái Ất Kim Tiên còn không phòng được thì tu sĩ khác càng không có khả năng đề phòng.