Chương 4552: Con đường vô địch - thần dị bí cảnh 52

Quỷ dị có thể hóa thành người yêu của ngươi, hóa thành bạn bè, người thân đến mê hoặc ngươi, cuối cùng chém giết ngươi. Giống như ngươi và bạch nguyệt quang yêu nhau, quấn quýt không rời, cuối cùng bạch nguyệt quang của ngươi bị xe tải lớn đâm chết ngay trước mặt. Sau đó ngươi cả ngày sầu não u uất, nhưng một ngày nọ, có một người có dáng vẻ giống hệt bạch nguyệt quang của ngươi xuất hiện trước mặt ngươi. Dung mạo của nàng giống bạch nguyệt quang của ngươi như đúc, căn bản không có nửa điểm khác biệt, tựa như bạch nguyệt quang thật sự đang đứng trước mặt ngươi vậy. Nàng quấn quýt với ngươi, che chở ngươi hết mực, dù ngươi biết nàng không phải là người đó, nhưng ngươi thì sao? Có thể hạ quyết tâm sao? Đến cuối cùng, sẽ trầm luân trong đó không cách nào tự kiềm chế. Đây đối với những kẻ si tình là đả kích trí mạng. Còn những người vô tình vô nghĩa lãnh huyết thì sao, người ta tự nhiên có biện pháp đối phó ngươi. Vô tình vô nghĩa? Mới sinh ra ngươi chẳng phải vô tình vô nghĩa sao? Chỉ cần ngươi có thất tình lục dục, ngươi liền có nhược điểm. Đây chính là uy hiếp lớn nhất của quỷ dị. Thực lực của quỷ dị có lẽ không nhất định mạnh, nhưng bọn họ, nhất định rất hiểu ngươi, biết rõ ký ức của ngươi, còn hiểu ngươi hơn chính ngươi. Đây cũng là nguyên nhân vì sao toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ suýt chút nữa bị quỷ dị đánh cho sụp đổ. Ngay cả Thái Ất Kim Tiên, trụ cột của Tinh Hà Hoàn Vũ, cũng không thể ngăn cản nổi, tu sĩ khác chỉ có chờ chết mà thôi.

"Nói như vậy, trong mảnh vỡ Tiên giới này có quỷ dị tồn tại?" Cố Thanh nhíu mày, nàng cũng từng đọc qua về quỷ dị trong điển tịch, tự nhiên biết quỷ dị được miêu tả đáng sợ thế nào. Điều này khiến nàng trong lòng có chút bất an. Nếu gặp phải sinh vật trong truyền thuyết này, bản thân phải làm thế nào để ngăn cản?

"Ngươi từng quen biết với quỷ dị, vậy quỷ dị phải giải quyết như thế nào?" Tam Táng lúc này đột nhiên lên tiếng hỏi. Diệp Lâm và Cố Thanh trò chuyện không hề tránh người, những người này tự nhiên nghe được nội dung Diệp Lâm và Cố Thanh nói. Những người khác cũng đồng loạt nhìn về phía Diệp Lâm. Nếu Diệp Lâm từng quen biết với quỷ dị, hơn nữa còn có thể sống đến bây giờ, vậy chắc chắn là biết cách đối phó với quỷ dị.

"Bản thân quỷ dị không mạnh, chỉ cần các ngươi có thể hạ quyết tâm, quỷ dị chỉ là vạn vật trong lòng bàn tay các ngươi mà thôi." "Đối phó với quỷ dị chỉ có một đáp án, đó chính là nhẫn tâm, chỉ cần trái tim ngươi đủ hung ác, thì cái gì quỷ dị hay không quỷ dị, bọn chúng chỉ là những sinh linh đơn giản mà thôi, cũng không phải bất tử bất diệt." Đối với phương pháp tiêu diệt quỷ dị, Diệp Lâm tự nhiên cũng rõ ràng, đó chính là lòng dạ ác độc. Chỉ cần trái tim ngươi đủ hung ác, thì quỷ dị cũng chỉ là sinh linh đơn giản, không đáng sợ đến thế. "Đương nhiên, đây là quỷ dị thật sự, còn một loại khác là quỷ dị linh đồ chơi, chúng chỉ là một đạo linh được phân hóa ra từ quỷ dị thật sự mà thôi." "Loại đồ vật này yếu hơn quỷ dị thật sự rất nhiều, chúng có khả năng mô phỏng theo khí tức và dáng vẻ của các đại chủng tộc trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, cho dù là người thân nhất cũng không thể phát hiện được." "Chỉ cần thời gian dài, tu sĩ khác sẽ bị nó đồng hóa, cuối cùng biến thành một con quái vật chỉ biết khát máu." "Cho nên, hy vọng lần này chúng ta đối mặt với quỷ dị linh, chứ không phải quỷ dị thật sự." Diệp Lâm cười nói, mấy lần hắn gặp phải chỉ là quỷ dị linh mà thôi. Loại đồ vật này yếu hơn quỷ dị thật sự rất nhiều, chỉ khi thôn phệ sinh linh, mới có thể có được ký ức của sinh linh đó. Còn quỷ dị thật sự thì không hề giảng đạo lý, ở gần chúng có một vùng ảnh hưởng, một khi tu sĩ bước vào vùng ảnh hưởng đó, ký ức sẽ nháy mắt bị quỷ dị biết. Nhưng chỉ cần không bước vào vùng ảnh hưởng đó, tự nhiên sẽ không sao.