"Hiểu rồi, chỉ cần nhẫn tâm đúng không? Lòng dạ ác độc chỉ là chuyện nhỏ, ta đây còn dám giết cả cha mình." Từ Phong không quan trọng phẩy tay nói.

"Ừm, không sai, lòng dạ ác độc? Ta đây ý chí đã sớm sắt đá, không ai có thể quấy nhiễu tâm thần ta."

"Nói đúng lắm." Nghe Diệp Lâm giải thích xong, mấy người rối rít gật đầu hung ác nói.

Bất quá bọn họ đây chỉ là vẻ ngoài, kỳ thực trong lòng lại vô cùng lo lắng.

Bọn họ đều không phải kẻ ngốc, nếu quỷ dị thật dễ giải quyết như vậy, thời đó, quỷ dị đã không đến mức suýt chút nữa đánh sập toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Ngay cả Thái Ất Kim Tiên cũng có thể mê hoặc, sao có thể dễ dàng đối phó như vậy?

Thái Ất Kim Tiên trọng tình trọng nghĩa? A, thật nực cười.

Phàm là có thể bị tình cảm trói buộc, thì không thể tu luyện tới cảnh giới Thái Ất Kim Tiên.

So ý chí sắt đá? Bọn họ sao so được với Thái Ất Kim Tiên.

Cho nên, ngay cả Thái Ất Kim Tiên cũng có thể trúng chiêu, chắc chắn không thể đơn giản như vậy.

Họ tuy miệng nói nhẹ nhàng, nhưng trong lòng đã sớm dâng lên mười phần cảnh giác.

Thế nhưng họ cùng nhau đi, thấy toàn là phế tích, còn có vô số thi thể nằm yên trên mặt đất phế tích này.

Có thi thể tu sĩ nhân tộc, cũng có thi thể tu sĩ chủng tộc khác.

Trong đó thi thể tu sĩ nhân tộc rất ít, đi một đoạn đường cũng chỉ thấy một hai bộ.

Dù sao nhân tộc bị vạn tộc chèn ép, thực lực tổng thể suy thoái.

Nếu không phải năm xưa Thái Cổ Nhân Hoàng cường thế gánh vác, thì Tinh Hà Hoàn Vũ này có lẽ sớm đã không còn ai thuộc nhân tộc.

"Đạo hữu, đạo hữu, mau cứu ta, mau cứu ta, van cầu các ngươi, cứu ta."

Ngay lúc này, trên mặt đất một nữ tử quần áo lam lũ nằm la liệt trên đất hướng về đám người kêu cứu.

Y phục trên người nàng chẳng còn bao nhiêu, da thịt trắng như tuyết cứ thế trần trụi lộ ra trong không khí.

Mà sắc mặt nàng thống khổ, thất khiếu không ngừng tản ra sương mù màu xám, da thịt trắng tuyết bên trên dần xuất hiện từng vệt sẹo màu xám.

"Là quỷ dị linh, nàng đã bị quỷ dị linh nhuộm dần." Thấy người này, Diệp Lâm lập tức phán đoán nói.

Đây toàn là khí tức quỷ dị linh, nữ tử này giờ đã nguy kịch, hết cách cứu chữa.

"Khí tức lạ thật, luồng khí tức này, lại có thể khiến đạo tâm của ta rung động." Tam Táng đứng trước mặt nữ tử này vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hắn được xưng là sát thần, có thể nghĩ hắn giết bao nhiêu người, một trái tim giết chóc đã sớm kiên định như sắt.

Mà giờ đây, sương mù màu xám trước mắt lại khiến đạo tâm bất khả phá của hắn rung động.

Điều này quả thực quá đáng sợ.

"Cứu... mau cứu ta..." Nữ tử hướng về Tam Táng vươn tay, vẻ mặt thống khổ nói, nguyên bản thân thể Kim Tiên vạn pháp bất xâm giờ phút này vậy mà dần héo hon, da toàn thân bắt đầu bị sương mù màu xám bao phủ.

"Ta cứu không được ngươi, nhưng ta có thể đưa ngươi một đoạn đường, giải quyết thống khổ cho ngươi." Tam Táng nói xong, hai mắt hiện lên một tia sát ý lạnh lẽo.

Sư phụ hắn chính là sát thần thực thụ, mà lý niệm hắn theo đuổi là, giết sinh là giúp họ siêu thoát.

Phàm là sinh linh chết dưới tay hắn, đều coi như được hắn siêu độ.

Nên việc được chết trong tay hắn, cũng coi như vinh hạnh của sinh linh.

"Chết đi." Tam Táng vươn tay, Kim Tiên lực lượng hùng hậu đến cực điểm đột nhiên đánh vào đầu nữ tử này.

Đầu nữ tử trực tiếp bị Kim Tiên lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm ép thành tro bụi.

Bí cảnh này do thiên đạo giáng xuống, tự nhiên không có cái gọi là hạn chế danh ngạch.

Cho nên thời đỉnh cao, nữ tử này cũng chỉ là Kim Tiên một tầng, căn bản không cản nổi một chưởng của Tam Táng.