**Chương 780: Hiển hách huy hoàng**

Nhìn thấy t·h·i t·hể Minh Hồ Nhị giai trong quan tài, Tống Văn kh·iếp sợ không thôi, mà sắc mặt năm người Câu Quân thì phức tạp hơn nhiều.

Đã có kinh ngạc khó tin, cũng có không cam lòng sâu sắc, thậm chí còn xen lẫn mấy phần p·h·ẫ·n nộ.

Bọn hắn t·r·ải qua gian nguy đến đây, vì tiên đọa chi huyết, vì cơ duyên Hóa Thần.

Thế nhưng, sự thật lại như một trò đùa băng lãnh, đ·á·n·h nát tất cả ảo tưởng cùng hy vọng của bọn hắn.

Câu Quân, Dương Vũ, Di Hải ba người đồng thời ngừng c·ô·ng kích trận p·h·áp do Mạc Dạ Tuyết điều khiển, sáu con mắt nhìn chằm chằm thạch quan.

"Sao có thể như vậy?"

"Vì sao chỉ là một bộ yêu thú cấp hai t·hi t·hể?"

"Tiên đọa chi huyết đâu?"

Mạc Dạ Tuyết tuy rằng cũng thất vọng đến cực điểm, nhưng nàng biết rõ lúc này không phải lúc bi thương.

Nàng và Lam Thần t·h·iết mưu, muốn đ·ộ·c chiếm tiên đọa chi huyết có khả năng tồn tại trong thạch quan, việc này đã khiến Câu Quân ba người giận dữ.

Mà giờ đây, tiên đọa chi huyết căn bản không tồn tại. Điều này không nghi ngờ là lửa cháy đổ thêm dầu, sẽ khiến cơn p·h·ẫ·n nộ của Câu Quân ba người đạt đến đỉnh điểm.

Câu Quân ba người rất có thể sẽ trút giận lên người nàng và Lam Thần.

Mạc Dạ Tuyết vung tay, thu hồi chín cán trận kỳ, né người đi tới bên cạnh Lam Thần.

Lam Thần cảnh giác nhìn ba người Câu Quân, lại khó nén vẻ mất mát trong ánh mắt.

Nàng và Mạc Dạ Tuyết, không chỉ đắc tội ba người Câu Quân, còn không tiếc sử dụng một viên p·h·á c·ấ·m châu cùng một giọt vạn linh tiên lộ, cuối cùng lại là công dã tràng, có thể nói là m·ấ·t cả chì lẫn chài.

Trong tay Lam Thần cầm một viên phù triện cổ p·h·ác, hiện ra ánh sáng màu thổ hoàng.

Tấm phù triện kia tên là 'Độn địa phù', là vật truyền thừa của tiền bối Hợp Hoan Tông.

Toàn bộ Hợp Hoan Tông chỉ có một viên này, thậm chí toàn bộ Tu Tiên Giới cũng chỉ có một viên.

Độn địa phù có thể giúp tu sĩ tự do qua lại trong nham thạch, giống như cá bơi trong biển, chim bay lượn trên trời, tự do tùy tâm, không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Nàng và Mạc Dạ Tuyết vốn định, sau khi lấy được tiên đọa chi huyết, sẽ dùng phù này thoát khỏi bọn người Câu Quân.

Ba người Câu Quân, Dương Vũ, Di Hải, ánh mắt dời khỏi quan tài đá, ngưng tụ lại tr·ê·n người Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết. Trong đôi mắt lóe lên hàn quang, giống như băng sương thấu x·ư·ơ·n·g nhất trong ngày mùa đông, lạnh lẽo đến cực điểm.

Không khí xung quanh phảng phất bị một bàn tay vô hình nắm chặt, đột nhiên trở nên nặng nề và ngột ngạt, một cỗ túc s·á·t chi khí tự nhiên sinh ra.

Đúng lúc này.

Tr·ê·n đài cao, thạch quan p·h·át sinh dị biến.

Một sợi khói đen từ trong thạch quan lượn lờ bay lên.

Khói đen phiêu đãng phía tr·ê·n quan tài đá, chậm rãi ngưng tụ thành một đạo hư ảnh hình người.

Hư ảnh rất mơ hồ, không thấy rõ khuôn mặt, chỉ có thể mơ hồ nhận ra là một lão giả tiên phong đạo cốt.

Năm người Câu Quân lập tức xiết chặt thần sắc, cảnh giác nhìn chằm chằm hư ảnh.

Bọn hắn cảm nh·ậ·n được một cỗ khí tức thần thức tr·ê·n thân hư ảnh, đó là thứ chỉ tu sĩ Hóa Thần Kỳ mới có.

Hư ảnh trước mắt rõ ràng là tồn tại Hóa Thần cảnh.

"Các ngươi chớ kinh hoảng, ta chỉ là một vòng thần thức bản tôn lưu lại nơi đây, không uy h·iếp gì đến các ngươi. Bản tôn lưu ta ở đây, cũng không có ác ý, chỉ là muốn xem xem, rốt cuộc cần bao nhiêu năm tháng, mới có hậu bối đặt chân đến nơi này."

Hư ảnh chậm rãi nói, trong giọng nói mang th·e·o uy nghiêm cao cao tại thượng, bễ nghễ chúng sinh.

Hắn chuyển giọng, nói tiếp, "Bất quá, hậu bối các ngươi thật sự có chút khiến người ta thất vọng. Đáng tiếc Thần Huyết Môn hiển h·á·c·h huy hoàng của ta, thế mà bị vùi lấp vài vạn năm, mới được tái hiện trước người khác."

Thấy hư ảnh x·á·c thực không có uy h·iếp gì, năm người chậm rãi yên lòng.

"Xin hỏi tiền bối, 'Thần Huyết Môn huy hoàng' mà ngài nói là chỉ vật gì?" Câu Quân hỏi.

Hư ảnh đáp, "Tự nhiên là Minh Hồ trong thạch quan này, đây là thu hoạch lớn nhất của Thần Huyết Môn ta tại t·h·i·ê·n Nguyên Giới."

"Tiền bối, rõ ràng đây chỉ là một bộ t·hi t·hể Minh Hồ bình thường, sao ngài lại coi trọng như vậy?" Câu Quân nói.

Hư ảnh đáp, "Đây x·á·c thực chỉ là một bộ t·hi t·hể bình thường. Nhưng sự xuất hiện của nó lại là hành động cứu nhân độ thế. Lợi h·ạ·i trong đó, các ngươi còn chưa có tư cách biết được."

Đối với lời hư ảnh chậm rãi nói, năm người Câu Quân không có chút hứng thú nào.

Minh Hồ trong thạch quan, cho dù từng cứu vớt phương thế giới này, cứu vãn t·h·i·ê·n hạ thương sinh. Lúc này nó cũng chỉ là một bộ t·hi t·hể bình thường, không có bất kỳ giá trị gì đối với đám người.

"Tiền bối, không biết tiên đọa chi huyết là vật gì? Nơi nào có tiên đọa chi huyết?" Câu Quân hỏi.

"Tiên đọa chi huyết!" Tr·ê·n khuôn mặt có vẻ mơ hồ của hư ảnh, dường như lộ ra một nụ cười.

"Nguyên lai các ngươi đến vì vật này. Cũng đúng, đối với tu vi hiện tại của các ngươi, tiên đọa chi huyết đích thật là chí bảo hiếm có. Bất quá, các ngươi chỉ sợ phải thất vọng. Tiên đọa chi huyết trong Thần Huyết Điện, đã được sử dụng hết trước khi ta phi thăng rời khỏi giới này. Còn sự tồn tại của tiên đọa chi huyết, các ngươi cũng không có tư cách biết được."

Bọn người Câu Quân lập tức mặt như màu đất.

Câu nói này của hư ảnh, giống như p·h·án quyết t·ử hình đối với bọn hắn. Đem tia hy vọng tiến giai Hóa Thần xa vời trong lòng bọn hắn đ·á·n·h nát triệt để.

Lúc này, lại nghe hư ảnh nói tiếp.

"Bất quá, ta nhớ, giới này hẳn là vẫn còn tiên đọa chi huyết lưu lại. Ở nơi nào nhỉ? Thời gian quá xa xưa, ta nhất thời không nhớ ra."

"Phanh."

Một tiếng vang trầm.

Lại là Câu Quân.

Hắn khẽ cong hai chân, q·u·ỳ xuống đất.

"Khẩn cầu tiền bối, cáo tri vãn bối nơi ở của tiên đọa chi huyết. Đời này của vãn bối, nhất định ghi khắc đại ân của tiền bối."

Câu Quân nói xong, cúi đầu dập xuống.

Đ·ậ·p xuống mặt đất, phanh phanh rung động.

"Khẩn cầu tiền bối, cáo tri vãn bối bọn ta nơi ở của tiên đọa chi huyết."

Bốn người khác cũng nhao nhao q·u·ỳ xuống bái lạy.

"Ha ha..." Hư ảnh có vẻ k·h·i·n·h thường, "Các ngươi ngay cả danh hào của ta còn chưa từng biết, làm sao Minh nhớ đại ân của ta?"

Năm người lập tức ngạc nhiên. Vừa định mở miệng hỏi thăm, lại nghe hư ảnh nói tiếp.

"Các ngươi nhớ kỹ, danh hào của bản tôn là 'Hư Canh', chính là phó môn chủ Thần Huyết Môn. Vạn thú điện hẳn là vẫn còn sót lại chút ít tiên đọa chi huyết."

Mấy người nghe vậy, ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

"Tiền bối, vạn thú điện ở nơi nào?" Câu Quân vội vàng hỏi.

Hư Canh lại không t·r·ả lời, ánh mắt hắn nhìn về phía tây.

Đó là phương hướng Tống Văn và Huyết Mi ẩn thân.

"Lại còn có một tiểu gia hỏa nấp trong bóng tối, bản tôn suýt nữa không p·h·át hiện. Bất quá, khí tức của ngươi, vì sao lại khiến ta cảm giác có chút quen thuộc."

Hư Canh nói xong, thân hình dần dần bắt đầu tiêu tán.

"Ai! Vốn muốn nói thêm với các ngươi mấy câu. Đáng tiếc, dù có bảo vật ôn dưỡng, t·r·ải qua vài vạn năm, xóa thần thức này đã suy nhược vô cùng, sắp tiêu tán."

"Tiền bối, vạn thú điện rốt cuộc ở nơi nào?" Câu Quân lo lắng cao giọng hỏi.

Hư Canh làm như không nghe thấy, nói nhỏ.

"Suýt nữa quên, trong động quật này còn có một món đồ chơi nhỏ, một số người trong các ngươi hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú. Có lẽ, các ngươi sẽ vì nó mà ra tay đ·á·n·h nhau."

Trong thanh âm Hư Canh, mang th·e·o một chút ý vị cười tr·ê·n nỗi đau của người khác.

Vừa dứt lời, hắn liền triệt để tiêu tán tr·ê·n không tr·u·ng.

Năm người bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm Hư Canh tiêu tán giữa không tr·u·ng, ánh mắt phức tạp.

Những người khác không chú ý tới, lúc Hư Canh nhắc đến 'Vạn thú điện', đáy mắt Dương Vũ hiện lên một tia sáng dị thường.