Chương 809: Ân uy tịnh thi

Trên giường lớn hai người, một nam một nữ.

Nữ tử kia chính là Vệ Cầm mà Tống Văn tìm kiếm.

Tên nam tử kia đỉnh cái đầu trọc không lông, còn ấn có giới ba, rõ ràng là một tên tăng nhân, lại là tu vi Kim Đan hậu kỳ.

Mà lại, Tống Văn nhận ra người này.

Hắn tên là Tuệ Năng, tại Hỗn Nguyên Tự địa vị khá cao, chuyên ti trách nhiệm quản lý ngoại sự của Hỗn Nguyên Tự, tương đương với phó môn chủ của những tông môn khác.

Khi nhìn đến Tuệ Năng, Tống Văn cũng coi như hiểu được, vì sao Vệ Cầm, một tu sĩ Trúc Cơ, có thể trong khoảng thời gian ngắn chạy trốn tới địa giới Hỗn Nguyên Tự, đều là người này tương trợ.

Dụ gia trên dưới đều bị đồ sát, quả nhiên là Hỗn Nguyên Tự trong bóng tối giở trò quỷ.

"Vệ thí chủ, cùng ngươi siêu độ những người kia của Dụ gia, ngươi cũng xử lý xong rồi chứ?" Tăng nhân hỏi.

"Vừa mới còn gọi người ta là nữ Bồ Tát, hiện tại liền thành thí chủ..." Vệ Cầm chớp mắt, trợn nhìn chất vấn tăng nhân một chút. Sau đó, nàng lại nói tiếp, "Tuệ Năng tiền bối yên tâm, đều xử lý sạch sẽ, tuyệt sẽ không bị người tra ra bất luận cái gì dấu vết."

Tăng nhân được gọi là 'Tuệ Năng' nói, "Vậy là tốt rồi."

Vệ Cầm hỏi, "Dụ gia bất quá chỉ là gia tộc Trúc Cơ, toàn tộc chỉ có năm tên tu sĩ Trúc Cơ, quý tự vì sao phải nhọc lòng diệt trừ Dụ gia?"

Tuệ Năng sắc mặt đột nhiên trầm xuống, "Không nên ngươi biết, không nên tùy tiện tìm hiểu, đối ngươi không có chỗ tốt."

Vệ Cầm bổ nhào vào trong ngực Tuệ Năng, kiều mị cười nói.

"Là ta không đúng, không nên loạn hỏi... Bất quá, tiền bối trước ngươi hứa hẹn, chỉ cần ta đồ sát Dụ gia, liền hứa ta gia nhập Hỗn Nguyên Tự, trở thành tì khưu ni của Vui Vẻ đường, khi nào có thể thành?"

Tuệ Năng nói, "Trong hàng đệ tử Hỗn Nguyên Tự, có không ít người hoành luyện nhục thân, những đệ tử này phần lớn duy trì Thuần Dương chi thân, Nguyên Dương hùng hậu sung mãn. Ngươi muốn mượn tay bọn hắn, giúp ngươi ngưng kết Kim Đan, bàn tính đánh cho cũng không tệ. Bất quá, Vui Vẻ đường hoàn toàn chính xác thiếu tì khưu ni, ta đã hướng Tuệ Loạn sư đệ của Vui Vẻ đường đề cập qua việc này, hắn vui vẻ đồng ý."

"Đa tạ đại sư, về sau chúng ta chính là đồng môn, còn xin đại sư chiếu cố nhiều hơn, truyền ta cao thâm Phật pháp." Vệ Cầm nói.

Tuệ Năng nói, "Vừa vặn, ta hiện tại liền truyền cho ngươi một chiêu 'Quan Âm...' ".

...

Bên ngoài viện lạc, Tống Văn đứng tại một góc đường vắng vẻ, nghe hai người dâm ngôn uế ngữ.

Cái này nghe xong, chính là suốt cả đêm.

Thẳng đến sáng sớm hôm sau, hai người mới kết thúc chiến đấu, Tuệ Năng từ biệt Vệ Cầm, một thân một mình ra khỏi viện.

Vừa đi ra viện lạc, hắn liền thấy Tống Văn đứng tại ngoài cửa lớn.

Trên thân Tống Văn khí tức bí mà không lộ, Tuệ Năng lại chợt cảm thấy rùng mình, liền như là bị một đầu Hồng Hoang cự thú nhìn chăm chú.

Tuệ Năng thân hình không khỏi đột nhiên run lên, ngữ khí mang theo hoảng sợ khó mà che giấu.

"Tiền... Tiền bối, ngươi là tại chờ vãn bối sao?"

"Không muốn c·h·ế·t, liền đi theo ta."

Tống Văn thần sắc lạnh nhạt nói xong, sau đó, hắn cũng không đi quản Tuệ Năng, quay người liền hướng bên ngoài phường thị bay đi.

Tuệ Năng nhìn qua bóng lưng Tống Văn, trong mắt lóe lên vẻ giãy dụa, nhưng chung quy là không có dũng khí chống lại Tống Văn, đành phải đằng không mà lên, theo sau lưng Tống Văn.

Hai người ra phường thị, đến bên cạnh một con sông lớn.

"Xin hỏi tiền bối tôn hiệu?" Tuệ Năng khom người hỏi.

Tống Văn không có trả lời vấn đề của Tuệ Năng, ngược lại hỏi.

"Các ngươi Hỗn Nguyên Tự đến cùng đang mưu đồ cái gì? Vì sao muốn phái Vệ Cầm đi tàn sát Dụ gia?"

Tuệ Năng nghe xong, trong lòng lập tức có phán đoán đại khái về thân phận Tống Văn, trong lòng hắn sợ hãi càng thêm hơn.

"Việc này là Tiếu Thiền cùng Di Hải hai vị thượng sư phân phó, bọn hắn... Bọn hắn tựa hồ là muốn đối phó tiền bối ngươi."

Tống Văn quay đầu, nhìn Tuệ Năng một chút, nhếch miệng lên một vòng ý cười.

"Ngươi ngược lại là người thông minh, vậy mà đoán được thân phận của ta."

Tuệ Năng hai chân khẽ cong, quỳ rạp xuống đất.

"Khởi bẩm Âm Sóc tiền bối, vãn bối nguyện ý phối hợp tiền bối, phá hủy âm mưu của Tiếu Thiền cùng Di Hải hai người. Còn xin tiền bối có thể tha vãn bối một mạng."

Sau đó, Tuệ Năng giảng thuật mưu đồ đại khái của Tiếu Thiền cùng Di Hải.

Hai người hứa lấy một chút hứa hẹn viển vông, kích động tán tu, đi đối phó một chút sản nghiệp của Tu La giáo, từ căn cơ tới tay, suy yếu thực lực Tu La giáo, vì Hỗn Nguyên Tự quay về Di Thế Lĩnh làm chuẩn bị.

Mặt khác, nếu như đại lượng sản nghiệp tầng dưới chót của Tu La giáo lọt vào phá hư, thế tất sẽ kinh động giáo chủ Tống Văn này, dẫn Tống Văn tự mình tiến về xem xét hiện trường. Tiếu Thiền cùng Di Hải dự định, mượn cơ hội bố trí mai phục, diệt trừ Tống Văn.

Chỉ là, Tiếu Thiền cùng Di Hải vạn vạn sẽ không nghĩ tới, kế hoạch của bọn hắn vừa mới bắt đầu, liền bị Tống Văn nhìn ra mánh khóe. Cũng dựa vào «tàn Linh Tác Hồn thuật» cùng «ngàn dặm truy hơi thở thuật» một đường truy tung đến Phạn Âm phường thị.

Tống Văn nhìn xem Tuệ Năng, trong lòng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Phải giải quyết khốn cảnh trước mắt, biện pháp trực tiếp nhất, tự nhiên là diệt trừ Di Hải cùng Tiếu Thiền, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Bất quá, nếu muốn g·iết c·h·ế·t Di Hải cùng Tiếu Thiền, cũng không dễ dàng như vậy.

Đầu tiên, Tống Văn rất khó được biết hành tung của hai người.

Tiếp theo, Di Hải gặp qua thủ đoạn của Tống Văn, tuyệt sẽ không cho Tống Văn cơ hội tới đơn đả độc đấu. Hắn chắc chắn sẽ cùng Tiếu Thiền hành động cùng một chỗ. Thậm chí, còn biết kéo theo một đám tu sĩ Kim Đan, bố trí trận pháp vây khốn Tống Văn.

Đúng lúc này, vì sống sót Tuệ Năng, còn nói ra một bí mật.

"Khởi bẩm tiền bối, gần nhất nửa năm, Huyền Âm giáo đã ba lần phái người, yết kiến Di Hải thượng sư."

"Trước đó, người Huyền Âm giáo, chưa từng đặt chân các ngươi Hỗn Nguyên Tự sao?" Tống Văn hỏi.

"Sẽ đến, nhưng là cực ít. Mà lại, người Huyền Âm giáo tới, đều là tu vi Kim Đan, dĩ vãng là không gặp được Di Hải." Tuệ Năng nói.

Trong lòng Tống Văn, đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác cấp bách.

Tuệ Năng, để hắn ý thức được, Hỗn Nguyên Tự cùng Huyền Âm giáo có khả năng đã liên hợp lại, muốn dắt tay đối phó hắn.

Chỉ có một phương Hỗn Nguyên Tự, hắn còn có thể ứng phó.

Nếu lại thêm Huyền Âm giáo, hắn liền bất lực chống lại.

Huyền Âm giáo không chỉ có Quỷ Nghê, còn có Kiến Chúa 'Phù', Tống Văn tuyệt không phải là đối thủ của bọn họ.

"Chẳng lẽ muốn bỏ qua Tu La giáo? Thoát đi Di Thế Lĩnh?" Trong lòng Tống Văn nhất thời suy nghĩ không chừng.

Tuệ Năng không biết suy nghĩ trong lòng Tống Văn, nhưng nhìn thấy trên mặt Tống Văn âm tình bất định, chỉ coi là Tống Văn đang suy nghĩ xử trí hắn như thế nào, trong lòng hoảng sợ không thôi.

"Tiền bối, cầu ngươi thả qua vãn bối, từ nay về sau, vãn bối nhất định nghe theo ngươi phân công. Hỗn Nguyên Tự về sau có bất kỳ nhằm vào Di Thế Lĩnh hành động, vãn bối đều sẽ mau chóng thông báo quý tông." Tuệ Năng nói.

"Yên tâm, ta không g·iết ngươi." Tống Văn nói.

Hắn lấy ra một cây pháp trượng, ném cho Tuệ Năng.

Pháp trượng là một kiện phật đạo trung phẩm pháp bảo. Tống Văn đã không nhớ rõ, là g·iết tăng nhân Hỗn Nguyên Tự nào có được.

Chỉ là một cái Tuệ Năng, không quan hệ đại cục. Giết hắn, ngược lại khả năng gây nên Di Hải cảnh giác. Bởi vậy, Tống Văn dự định thả hắn trở về.

"Vì ta làm việc, sẽ không bạc đãi ngươi, bảo vật này liền ban thưởng cho ngươi. Chỉ cần ngươi có thể cho ta cung cấp trọng yếu tình báo của Hỗn Nguyên Tự, vô luận là linh thạch vẫn là pháp bảo, ta cũng sẽ không keo kiệt. Thậm chí, trong tay của ta còn có đan dược giúp ngươi Kết Anh."

Tuệ Năng tiếp nhận pháp trượng, trong mắt có sợ hãi lẫn vui mừng không che giấu được.

"Đa tạ tiền bối ân không g·iết, đa tạ tiền bối ban thưởng bảo vật."

'Phanh, phanh, phanh...' Tuệ Năng liên tiếp dập đầu mấy cái khấu đầu.

"Vãn bối ngày sau ổn thỏa duy tiền bối như thiên lôi sai đâu đánh đó, tuyệt không dám có chút vi phạm."

Nói xong, Tuệ Năng ngẩng đầu, nhìn về phía Tống Văn.

Đã thấy, trong tay Tống Văn, chính cầm một viên đá lớn bằng trứng gà.

Tảng đá đang phát ra ánh sáng màu xanh cực kỳ yếu ớt, quang huy đều tán tại trên thân Tuệ Năng.

Sắc mặt Tuệ Năng, lập tức cứng đờ.

Hòn đá kia rõ ràng là một viên ảnh lưu niệm thạch.