**Chương 810: Thiếu niên và nữ tử phong trần**

"Nhớ kỹ lời hứa của ngươi. Nếu không, ta sẽ giao ảnh lưu niệm thạch cho Di Hải." Tống Văn nói.

Sắc mặt Tuệ Năng hơi cứng lại.

Nội dung trên ảnh lưu niệm thạch, coi như không đến mức để Di Hải xử t·ử hắn, nhưng cũng sẽ khiến Di Hải sinh lòng hiềm khích với hắn. Có thể dự đoán được, sau này hắn ở Hỗn Nguyên Tự sẽ không dễ chịu.

"Vãn bối nào dám." Di Hải vội vàng nói.

"Tốt nhất là như vậy."

...

Sau khi chia tay Di Hải, Tống Văn không đi tìm Vệ Cầm gây phiền phức.

Hắn có chuyện quan trọng hơn phải làm.

Tống Văn bay thẳng về phía Hợp Hoan Tông.

Hắn vừa nghĩ đến, Di Hải hẳn là sẽ không bỏ lỡ chuyến đi vạn thú điện, mà đó là cơ hội cực tốt để diệt trừ Di Hải.

Thế nhưng, Tống Văn lại không biết vị trí của vạn thú điện, cũng không biết Lam Thần bọn người dự định khi nào đi vạn thú điện.

Hai chuyện này, Huyết Mi hẳn là biết.

Tuy nhiên, Tống Văn lại không biết hành tung của Huyết Mi.

Lúc ở bên ngoài Thần Huyết Điện, Huyết Mi rời đi cùng Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết, Tống Văn muốn nghe ngóng hành tung của Huyết Mi từ trong miệng Lam Thần.

Hợp Hoan Tông, Cực Lạc Thành.

Tống Văn lơ lửng trên không trung.

Lúc này hắn chợt nhớ tới, mình không có ngọc giản đưa tin của Lam Thần, không cách nào liên hệ trực tiếp với Lam Thần.

Trong lúc Tống Văn đang suy nghĩ, là trực tiếp đến Hợp Hoan Tông bái phỏng Lam Thần, hay là tìm đệ t·ử Hợp Hoan Tông ở trong Cực Lạc Thành giúp mình đưa tin, hắn đột nhiên chú ý tới trong thành có một đạo khí tức quen thuộc.

Mục Vân Tâm!

Nàng đang ở trong một khuê phòng của Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu.

Lười biếng dựa nằm, quần áo nửa lộ, tr·ê·n mặt ửng hồng.

Tựa hồ, ân kh·á·c·h vừa đi.

Thân hình Tống Văn lóe lên, biến m·ấ·t trên không trung.

Xuất hiện lần nữa, hắn đã đẩy cửa phòng Mục Vân Tâm ra.

Mục Vân Tâm nhìn thấy bóng người đột nhiên xuất hiện trong phòng, giật mình, đứng bật dậy khỏi giường.

Thoáng chốc, áo mỏng phiêu đãng, xuân sắc không kịp nhìn.

Lập tức, nàng kịp phản ứng, đối phương có thể vô thanh vô tức đến gần mình, tu vi nhất định hơn mình rất nhiều.

Sắc mặt Mục Vân Tâm lập tức trở nên cung kính.

"Xin ra mắt tiền bối. Không biết tiền bối đến, là có chuyện gì? Nếu tiền bối hỏa tình hư vượng, vãn bối ngược lại có thể tận chút sức mọn."

Lúc nói chuyện, Mục Vân Tâm cúi đầu, thanh âm có chút run rẩy, đường đường tu sĩ Kim Đan, lại lộ ra một vòng yếu đuối bất lực, làm người thương yêu, chậm đợi hái.

Tống Văn liếc qua Mục Vân Tâm không đóng cửa, trong lòng tỏa ra một cỗ cảm giác khô nóng.

"Đáng c·hết, nhất định là bị ảnh hưởng bởi Tuệ Năng và Vệ Cầm đêm qua." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

"Khụ khụ..." Tống Văn ho nhẹ hai tiếng, che đậy kín nóng bỏng trong mắt.

"Mục tiểu hữu, ngươi chẳng lẽ không nh·ậ·n ra ta sao?"

Lúc này khuôn mặt của Tống Văn là dáng vẻ của 'Âm Sóc'. Năm đó ở Nhân Xà Phường tại Chỉ Toàn Hải, Mục Vân Tâm từng gặp Tống Văn bộ dáng này.

Mục Vân Tâm nghe tiếng, lúc này mới đ·á·n·h bạo, ngẩng đầu lên, dò xét Tống Văn.

"Tiền bối, ngài là... Ngài là Âm Sóc tiền bối!"

Nh·ậ·n ra Tống Văn, tr·ê·n gương mặt xinh đẹp của Mục Vân Tâm lộ ra một vòng vui mừng, nguyên bản tâm tình căng thẳng cũng theo đó lỏng xuống, bầu không khí khẩn trương quét sạch sành sanh.

"Xin hỏi Âm Sóc tiền bối, tìm đến vãn bối là vì chuyện gì?"

Mục Vân Tâm muốn cự còn x·ấ·u hổ nhìn chằm chằm Tống Văn, còn có ý vô tình bãi động đôi chân ngọc.

Đúng lúc này, ngoài hành lang khuê phòng, truyền đến một trận tiếng bước chân dồn d·ậ·p.

Vẻ mặt mị hoặc của Mục Vân Tâm biến m·ấ·t, thay vào đó là một cỗ không kiên nhẫn.

Nàng vung tay lên, quần áo rơi lả tả tr·ê·n đất bay lên, trong chớp mắt, liền chỉnh tề mặc lên người nàng.

Mục Vân Tâm vừa làm xong hết thảy, cửa phòng liền bị gõ.

"Mục tiên t·ử, ngươi ở đâu? Là ta, Phòng Hưng Nói."

Sắc mặt Mục Vân Tâm bất an nhìn Tống Văn một chút, trong mắt bao hàm áy náy.

"Két két!"

Cửa phòng bị đẩy ra, một nam t·ử đi đến.

Nam t·ử hơn hai mươi tuổi, khuôn mặt tuấn lãng, tu vi Trúc Cơ tr·u·ng kỳ.

Lấy tuổi tác mà nói, có thể có tu vi như thế, đủ thấy t·h·i·ê·n phú và bối cảnh không tầm thường.

Nam t·ử nhìn thấy Tống Văn trong phòng, sắc mặt nao nao.

Trước khi vào gian phòng, hắn không p·h·át giác được chút nào khí tức của Tống Văn.

Lập tức, ánh mắt hắn di động, xem xét mọi thứ trong phòng.

Trương Lăng loạn tr·ê·n giường, nếp gấp giữa ga giường, tựa hồ còn lưu lại dư ôn chưa tan.

Mái tóc xanh tán loạn của Mục Vân Tâm, cùng ửng hồng chưa hoàn toàn biến m·ấ·t trên mặt, đều ẩn chứa một chút xuân tình.

Vào thời khắc này, trong mắt của nam t·ử, dũng động nỗi đau thương khó nói thành lời, đó là một loại bi th·ố·n·g khắc cốt minh tâm.

"Phòng Hưng Nói, ngươi tới làm gì?" Mục Vân Tâm cả giận nói, trong giọng nói có sự phiền chán không che giấu được.

Mục Vân Tâm, đem Phòng Hưng Nói kéo lại từ trong bi th·ố·n·g.

Hắn cố gắng bình phục nỗi lòng, gạt ra một vòng tiếu dung.

Chỉ là nụ cười này, thoạt nhìn thật đắng chát.

"Mục tiên t·ử, ta nghe người ta nói ngươi đã đến Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu, biết ngươi muốn... liền chạy tới đầu tiên. Thế nhưng... Nhưng là ta vẫn tới chậm."

"Ta và Âm Sóc tiền bối có việc cần, ngươi bây giờ lập tức đi ra ngoài cho ta." Mục Vân Tâm đưa tay chỉ vào ngoài cửa, mặt mày tràn đầy không vui nói.

"Ta..." Sắc mặt Phòng Hưng Nói do dự, cũng không nhúc nhích.

Tống Văn nhìn hai người, lập tức có loại ảo giác bị người bắt gian tại giường.

Đây là tình huống gì?

Thiếu niên ngây thơ lưu luyến nữ tử phong trần?

Hoặc là, chỉ là t·h·iếu niên không muốn cố gắng?

Thế nhưng, ánh mắt chân thành kia của Phòng Hưng Nói, lại không giống làm bộ.

Mặt khác, Mục Vân Tâm tuy mặt lạnh với Phòng Hưng Nói, ngữ khí băng lãnh, nhưng nàng đang vô tình hay cố ý giữa, lộ ra Tống Văn là 'một vị tiền bối' đây là biến tướng cảnh cáo Phòng Hưng Nói, Tống Văn là người không đắc tội n·ổi.

Hiển nhiên, Mục Vân Tâm đối với Phòng Hưng Nói, không phải tuyệt tình như vẻ bề ngoài.

Đối với tình cảm giữa hai người, Tống Văn không có chút nào hứng thú, mở miệng nói.

"Mục tiểu hữu, làm phiền ngươi thay ta thông truyền Lam Thần tiên t·ử, ta có việc muốn gặp hắn."

Tiếp đó, Tống Văn nhìn về phía Phòng Hưng Nói.

"Vị tiểu hữu này, ta và Mục tiểu hữu, chưa bao giờ có bất luận cái gì thân m·ậ·t tiến hành."

Nói xong, Tống Văn biến m·ấ·t tại trong khuê phòng.

Nhìn thấy Tống Văn rời đi, sắc mặt Mục Vân Tâm nhìn về phía Phòng Hưng Nói, thoáng hòa hoãn mấy phần.

"Về sau làm việc, tuyệt đối không nên lỗ mãng như thế. Nhờ có vị tiền bối này trạch tâm nhân hậu, không chấp nhặt với ngươi. Nếu như gặp được những người lòng dạ nhỏ mọn, chỉ sợ ngươi đã là một cỗ t·h·i t·hể."

Phòng Hưng Nói khẽ gật đầu, tr·ê·n mặt lộ ra một vòng vui mừng, tựa hồ đang vì sự lo lắng lộ ra trong giọng nói của Mục Vân Tâm mà cao hứng.

...

Một khắc đồng hồ sau.

Lam Thần xuất hiện ở trên không Cực Lạc Thành, khoảng cách Tống Văn bất quá mấy trượng.

"Âm Sóc, ngươi đã đến." Lam Thần ngữ khí rất tùy ý, giống như bạn cũ gặp nhau.

"Gặp qua Lam Thần tiên t·ử." Tống Văn chắp tay, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, như gặp tu sĩ cùng thế hệ bình thường.

Lam Thần nhếch miệng, hơi có vẻ bất mãn.

"Tìm ta có chuyện gì?"

Tống Văn đạo, "Tiên t·ử có biết Huyết Mi ở đâu không?"

Lam Thần sầm mặt lại, có chút không vui.

"Không biết."

Tống Văn nhíu mày, hỏi: "Rời đi Thần Huyết Điện lúc, Huyết Mi rời đi cùng ngươi, Mạc đạo hữu, Dương Vũ, không biết nàng đi nơi nào?"

"Còn chưa đi ra khỏi địa giới Thác Thương Sơn Mạch, Dương Vũ liền muốn uy h·iếp Huyết Mi, nói ra vị trí của vạn thú điện. Bất quá, sau khi Huyết Mi hiển lộ «Huyết Độn Thuật» và Tiểu Na Di Phù, Dương Vũ liền từ bỏ dùng sức mạnh. Đồng thời, nàng hẹn ước với chúng ta, mười năm sau, sẽ đến Cực Lạc Thành, hoàn thành giao dịch đã định ra trong Yêu Linh Điện." Lam Thần nói.