**Chương 811: Người quen cũ**

"Muốn mười năm sau sao?" Tống Văn khẽ lẩm bẩm.

Thời gian mười năm, Tu La giáo của hắn, chỉ sợ sớm đã bị Hỗn Nguyên Tự liên thủ với Huyền Âm giáo tiêu diệt.

"Làm sao? Ngươi đổi ý rồi? Cũng dự định đi Vạn Thú Điện?" Lam Thần hỏi.

Tống Văn lắc đầu, đem chuyện Hỗn Nguyên Tự ngầm sai khiến tán tu đối phó thế lực thuộc hạ của Tu La giáo, cùng chuyện Hỗn Nguyên Tự và Huyền Âm giáo qua lại m·ậ·t t·h·iết, đơn giản kể lại cho Lam Thần nghe.

Lam Thần mỉm cười, "Âm Sóc, ngươi chỉ sợ là lo lắng thái quá rồi."

Tống Văn nghe xong, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn Lam Thần, có chút không hiểu ra sao.

Lam Thần nói, "Di Hải có lẽ là thật sự muốn đối phó ngươi. Dù sao, Hỗn Nguyên Tự muốn đoạt lại Di Thế Lĩnh, đã không phải chuyện một sớm một chiều. Huống hồ, Di Hải chỉ sợ còn thèm muốn viên Yêu Hồn P·h·á Linh Đan trong tay ngươi. Bất quá, Huyền Âm giáo hẳn là tạm thời không có tinh lực tới đối phó ngươi."

"Vì sao vậy?" Tống Văn hỏi.

Lam Thần nói, "Th·e·o ta được biết, Kiến Chúa đến Huyền Âm giáo về sau, vẫn luôn bận rộn đẻ trứng, nóng lòng trùng kiến tộc đàn Thực Kim Nghĩ. Vì có thể cung cấp đủ huyết thực cho những con non của Thực Kim Nghĩ, Huyền Âm giáo âm thầm c·ướp đoạt hàng trăm vạn phàm nhân, còn thu mua linh tài loại yêu thú khắp nơi ở Tu Tiên Giới."

Tr·ê·n mặt Tống Văn lộ ra vẻ vui mừng, "Lời này của tiên t·ử là thật chứ?"

Lam Thần nói, "Chẳng lẽ ta còn l·ừ·a gạt ngươi sao? Huyền Âm giáo làm việc tuy coi như bí ẩn, nhưng không gạt được tai mắt của Hợp Hoan Tông ta."

"Đa tạ tiên t·ử báo cho." Tống Văn ôm quyền cảm tạ.

Nếu thật sự như lời Lam Thần nói, Tống Văn tạm thời cũng không cần lo lắng Tu La giáo sẽ bị diệt tông.

Không có Huyền Âm giáo và Kiến Chúa tương trợ, Hỗn Nguyên Tự chưa đủ sức uy h·iếp được Tống Văn và Tu La giáo.

Lập tức, Tống Văn lại nghĩ tới một mối họa ngầm khác, mở miệng hỏi.

"Tiên t·ử, ngươi đã biết rõ Huyền Âm giáo dùng nhân tộc nuôi nấng Thực Kim Nghĩ, vì sao không đem việc này công bố cho toàn bộ Tu Tiên Giới? Hiệu triệu các đại tông môn Tu Tiên Giới, tiêu diệt Huyền Âm giáo và Kiến Chúa? Chẳng lẽ, các ngươi không sợ, một khi tộc đàn Thực Kim Nghĩ sinh sôi đến mức không thể kh·ố·n·g chế, sẽ uy h·iếp được sự tồn vong của cả Nhân tộc sao?"

Lam Thần đáp, "Tai mắt của Hợp Hoan Tông ta có thể p·h·át hiện việc này; các đại tông môn khác, tự nhiên cũng đã biết. Ngươi biết vì sao các đại tông môn đều làm ngơ chuyện này không?"

Tống Văn lắc đầu, không t·r·ả lời.

Lam Thần nói, "Ta biết, ngươi khẳng định cho rằng các đại tông môn chỉ lo thân mình, không nguyện làm chim đầu đàn. Kỳ thật không phải, trong chuyện đối phó yêu tộc, các đại tông môn vẫn có thể thống nhất ý kiến."

Nói đến đây, Lam Thần đột nhiên dừng lại, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Yêu tộc tuy thực lực cường đại, trong đó cũng không ít kẻ trí, có được linh trí không thua nhân tộc. Nhưng, yêu tộc lại không hiểu lòng người xảo trá. Chỉ cần không có thực lực nghiền ép tuyệt đối, yêu tộc vĩnh viễn không phải đối thủ của nhân tộc."

"Chỉ là một đám Thực Kim Nghĩ, sao đủ là mối họa? Có lẽ, chúng ngay cả Huyền Âm giáo cũng không ra khỏi được."

Tống Văn nhìn Lam Thần, nghi hoặc hỏi.

"Ý của tiên t·ử là, Huyền Âm giáo đang lợi dụng Thực Kim Nghĩ? Thế nhưng, Quỷ Nghê đã bị Kiến Chúa kh·ố·n·g chế, bầy Thực Kim Nghĩ còn có bốn đầu Kiến Vương Tứ giai, chỉ một Huyền Âm giáo, làm sao là đối thủ của toàn bộ tộc quần Thực Kim Nghĩ?"

Lam Thần nói, "Chỉ là có khả năng này. Chuyện tương lai, ai có thể nói rõ được? Thời gian sẽ cho chúng ta biết tất cả đáp án. Hiện tại, ta chỉ quan tâm đến chuyến đi Vạn Thú Điện mười năm sau."

Tống Văn nói, "Nếu tiên t·ử nóng lòng thăm dò Vạn Thú Điện như vậy, sao lại phải dời việc này đến mười năm sau?"

Lam Thần đáp, "Việc này do ta, Mạc Dạ Tuyết, Dương Vũ cộng đồng quyết định. Hai người bọn họ cần thời gian phục dụng Yêu Hồn P·h·á Linh Đan, đột p·h·á tới Nguyên Anh đỉnh phong. Mặt khác, Di Hải và Câu Quân cũng muốn tham dự việc này. Chúng ta đều cần chút thời gian chuẩn bị, đề phòng bất trắc."

Tống Văn nghe xong, chợt cảm thấy chuyến đi này không tệ, không chỉ biết được kế hoạch của Lam Thần và những người khác; còn biết được tình hình gần đây của Huyền Âm giáo, tạm thời không cần lo lắng Hỗn Nguyên Tự sẽ bắt tay với Huyền Âm tông đối phó Tu La giáo.

"Đa tạ tiên t·ử giải hoặc. Ta còn có việc khác..." Tống Văn đang muốn cáo từ, lại bị Lam Thần cắt ngang.

"Sao? Ngươi muốn đi rồi?" Lam Thần nói.

"Không biết tiên t·ử còn có chuyện gì?" Tống Văn hỏi.

Lam Thần nói, "Ngươi muốn biết chuyện gì, ta đều nói rõ sự thật. Ngươi lại không có chút biểu thị nào, đã định rời đi? Làm người sao có thể bạc tình bạc nghĩa như thế?"

Tống Văn hơi sững sờ, Lam Thần đây là có m·ưu đ·ồ khác a.

Lam Thần liếc qua Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu trong thành Cực Lạc phía dưới, khẽ nói.

"Đi th·e·o ta."

Nói xong, nàng liền hạ thấp độ cao, hướng về Xuân Tiêu Lâu.

Tống Văn nhìn thân ảnh Lam Thần, do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn lựa chọn đ·u·ổ·i th·e·o.

...

Ba ngày sau.

Tống Văn lên đường, đi tới Ngự Thú Tông.

Hợp Hoan Tông và Ngự Thú Tông liền nhau, Tống Văn dự định tiện đường đến Ngự Thú Tông, xem có thể lấy được chút Phệ Linh Thảo hay không.

Giữa Hợp Hoan Tông và Ngự Thú Tông, có một nơi tuyệt địa nổi danh, tên là l·i·ệ·t diễm địa quật (hang lửa).

l·i·ệ·t diễm địa quật chiếm diện tích mấy vạn dặm, hình như một bồn địa cực lớn.

Trong bồn địa, phân bố núi đá lớn nhỏ.

Trong khe núi, chảy xuôi không phải nước chảy róc rách, mà là dung nham nóng bỏng.

Dung nham chảy xuôi, khói đặc đen kịt cuồn cuộn bốc lên, thẳng tắp xông lên tận mây.

Khói đặc tràn ngập, che khuất bầu trời, lâu ngày không tan.

Toàn bộ l·i·ệ·t diễm địa quật đều bị bao phủ dưới khói đặc dày đặc, không biết nguy hiểm đến mức nào.

Trong núi non và dung nham, có không ít yêu thú hệ Hỏa sinh tồn.

l·i·ệ·t diễm địa quật có hoàn cảnh hiểm ác, tràn ngập nguy hiểm, nhưng vẫn có không ít tu sĩ mạo hiểm tiến vào, chỉ vì linh dược và yêu thú đặc hữu ở đó.

Bất quá, phần lớn tu sĩ chỉ dám hoạt động ở rìa ngoài l·i·ệ·t diễm địa quật, không dám đặt chân vào khu vực trung tâm của nó.

Tống Văn nhìn khói đặc đen kịt tr·ê·n bầu trời phía trước, một mùi gay mũi xộc tới, khiến hắn buồn nôn.

Tống Văn hơi đổi hướng, muốn đi vòng qua l·i·ệ·t diễm địa quật.

Đột nhiên, một cột sáng lục sắc, từ khu vực biên giới của l·i·ệ·t diễm địa quật phóng thẳng lên trời.

Trong khói đặc đầy trời, cột sáng lục sắc càng thêm dễ thấy, rất rõ ràng, cột sáng lục sắc này là tín hiệu cảnh báo.

Tống Văn nhìn về hướng cột sáng bắn ra.

Chỉ thấy, một thân ảnh đang xuyên qua trong khói đặc, chạy t·r·ố·n ra bên ngoài l·i·ệ·t diễm địa quật.

Trong mắt Tống Văn lóe lên tinh quang, thân ảnh kia lại là một người quen cũ.

Nhung Tĩnh Vân!

Nhung Tĩnh Vân thần sắc lo lắng, đang dốc toàn lực thúc giục độn t·h·u·ậ·t, tựa hồ có nguy hiểm gì đó đang tới gần sau lưng.

Tống Văn mừng rỡ, chuyến này hắn vốn định tìm Nhung Tĩnh Vân.

Gặp được ở đây, ngược lại đỡ tốn bao nhiêu c·ô·ng sức của hắn.

Tống Văn hạ thấp độ cao, bay về phía Nhung Tĩnh Vân.

Nhung Tĩnh Vân cũng chú ý tới Tống Văn, nàng thấy người tới có khuôn mặt xa lạ, lại không hề để lộ khí tức, vội vàng nói.

"Đạo hữu, tại hạ là Nhung Tĩnh Vân của Ngự Thú Tông, có chuyện khẩn cấp, còn xin đạo hữu tạo điều kiện, không nên cản đường."

Trong khi nói chuyện, Nhung Tĩnh Vân không hề giảm tốc độ, chỉ hơi chếch hướng, muốn tránh Tống Văn.