**Chương 812: Liệt Diễm Địa Quật**

Đối với vẻ mặt gấp gáp của Nhung Tĩnh Vân, Tống Văn như không nhìn thấy, hắn trực tiếp chặn đường đi của Nhung Tĩnh Vân.

"Nhung trưởng lão, một trăm ba mươi năm không gặp, sao không dừng lại ôn chuyện cũ?"

Nhung Tĩnh Vân nghe vậy, bỗng cảm giác Tống Văn 'kẻ đến không thiện', cảnh giác nhìn chằm chằm Tống Văn.

"Đạo hữu lạ mặt, không biết xưng hô như thế nào?"

Trong lúc nói chuyện, Nhung Tĩnh Vân vẫn không có ý dừng lại, hướng phía phương vị của Tống Văn cấp tốc tiếp cận.

Đồng thời, trên hai tay nàng, tuôn ra hai đóa hỏa diễm màu lam nhạt.

Chính là Địa Tâm Luyện Nham Hỏa!

Rất có dáng vẻ nếu Tống Văn không nhường đường, liền muốn động thủ.

"Địa Tâm Luyện Nham Hỏa sao? Thứ lửa này ta cũng có."

Tống Văn nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay lập tức cũng toát ra một cỗ hỏa diễm lam sắc.

Nhìn xem Địa Tâm Luyện Nham Hỏa trong tay Tống Văn, con ngươi Nhung Tĩnh Vân hơi co rụt lại.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao lại có được Địa Tâm Luyện Nham Hỏa đặc hữu của Ngự Thú Tông ta?"

"Ngô Sinh!" Tống Văn nói.

"Là ngươi! Cực Âm." Trong mắt Nhung Tĩnh Vân lóe lên một tia kinh ngạc.

Lúc này, nàng đã chỉ còn cách Tống Văn mấy chục trượng, nàng hai tay nắm lại, Địa Tâm Luyện Nham Hỏa trên tay lập tức dập tắt.

"Không muốn c·hết liền mau rời đi, Yên Vũ Yên của Huyền Thiên Kiếm Tông đang truy sát ta, miễn cho ngươi bị liên lụy."

Lời còn chưa dứt, Nhung Tĩnh Vân đã từ bên người Tống Văn xông tới.

Cùng lúc đó, từ phía sau trong khói đặc, xông ra một bóng người.

Áo đỏ như lửa, trường kiếm như tuyết, hai mắt trong veo, tư thế hiên ngang.

Người tới chính là Yên Vũ Yên.

Nàng thế mà đã là tu vi Kim Đan đỉnh phong.

Yên Vũ Yên khẽ động kiếm quyết trong tay, thanh trường kiếm tuyết trắng như rồng bay lượn mà ra, nhanh như điện chớp bổ về phía sau lưng Nhung Tĩnh Vân.

"Nhung Tĩnh Vân, ngươi trốn không thoát, giao ra xích dương thảo, ta tha cho ngươi một mạng."

Tống Văn ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm thanh phi kiếm chợt lóe lên từ trước mặt, đầu ngón tay hơi cong, nhẹ nhàng búng ra.

Một đạo pháp lực từ đầu ngón tay bắn ra, rơi vào trên phi kiếm.

"Đang!"

Một đạo âm thanh kim thiết va chạm nhau thanh thúy vang dội, bỗng nhiên vang lên.

Phi kiếm như bị cự lực vô hình đột nhiên đánh trúng, trong nháy mắt lệch khỏi phương hướng, lại bị đánh bay ra ngoài.

Đối mặt với biến cố đột nhiên xuất hiện, hai nữ phản ứng không giống nhau, nhưng cũng đều chậm lại tốc độ, quay đầu nhìn về phía Tống Văn.

Trong mắt Nhung Tĩnh Vân tràn đầy vẻ chấn kinh.

"Cực Âm, tu vi của ngươi. . ."

Tống Văn trên mặt ý cười, ngữ khí thản nhiên nói.

"Có chút cơ duyên, may mắn đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới."

"Nguyên Anh?"

Hai chữ này dường như sấm sét nổ vang bên tai Nhung Tĩnh Vân.

Mặc dù tại thời khắc Tống Văn vừa mới xuất thủ, Nhung Tĩnh Vân từ trong cỗ khí tức bàng bạc kia, mơ hồ có chút suy đoán về tu vi của Tống Văn.

Nhưng nghe đến Tống Văn chính miệng thừa nhận, nàng vẫn cảm thấy khó có thể tin, hai con ngươi không tự chủ được trừng to, tràn đầy kinh ngạc cùng rung động.

Sau một khắc, trên mặt nàng liền lộ ra một vòng vui mừng.

Tống Văn là Nguyên Anh tu sĩ, điều này có nghĩa là, nàng không cần phải e ngại Yên Vũ Yên nữa.

Mà ở một bên khác, Yên Vũ Yên thì có vẻ hơi bối rối.

"Vãn bối không biết tiền bối ở đây, đúng là vô ý mạo phạm tiền bối, mong rằng tiền bối đại nhân đại lượng, rộng lượng với vãn bối."

Tống Văn xem kỹ gương mặt tuyệt mỹ của Yên Vũ Yên, hỏi.

"Sư tôn của ngươi là ai?"

"Vãn bối sư tòng Mạc Dạ Tuyết của Huyền Thiên Kiếm Tông." Yên Vũ Yên ôm quyền khom người nói.

Tống Văn nghe xong, khẽ gật đầu.

Hắn khi nghe Yên Vũ Yên bảo Nhung Tĩnh Vân giao ra xích dương thảo, liền đã có suy đoán.

Ban đầu ở U Lan Cảnh của Thần Huyết Điện, bốn người Tống Văn phát hiện hai gốc Tinh Huy Linh Lộ Thảo, Mạc Dạ Tuyết lấy đi một gốc trong đó. Lúc ấy, Mạc Dạ Tuyết từng nói, đệ tử của nàng đã tiến giai cảnh giới Kim Đan đỉnh phong, đang cần linh dược này, để luyện chế anh nguyên hợp nhất đan.

Mà xích dương thảo, cũng là một trong những chủ dược luyện chế anh nguyên hợp nhất đan, chỉ là không hi hữu bằng Tinh Huy Linh Lộ Thảo.

"Yên tâm đi, ta sẽ không g·iết ngươi." Tống Văn nói.

Yên Vũ Yên sắc mặt căng cứng, có chút buông lỏng, chắp tay nói.

"Đa tạ tiền bối."

"Ngươi đi đi, ta cùng Nhung đạo hữu có một số việc cần nói." Tống Văn nói.

"Vâng. . ." Yên Vũ Yên còn chưa nói xong, liền nghe phía xa chân trời truyền đến một tiếng quát lớn.

"Kẻ nào dám làm tổn thương môn nhân Ngự Thú Tông ta?"

Ba người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Mịch Hà chạy nhanh đến.

Gặp Nhung Tĩnh Vân hoàn hảo không chút tổn hại, Mịch Hà tốc độ dần dần chậm lại, ánh mắt rơi vào trên thân Tống Văn.

"Âm Sóc?"

Nàng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy 'Âm Sóc', ngữ khí có chút không xác định.

Lúc nói chuyện, nàng đã đi tới bên người Nhung Tĩnh Vân. Đồng thời, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại mở miệng.

"Ta nên gọi ngươi là Âm Sóc, hay là xưng hô ngươi là Thôi Hỏa?"

Tống Văn cười nói, "Không nghĩ tới có thể lần nữa gặp được Mịch Hà đạo hữu, ngược lại là một kiện may mắn. Danh tự bất quá là cái danh hiệu, đạo hữu muốn xưng hô như thế nào, đều có thể."

Mịch Hà sắc mặt lại hơi có vẻ không vui, "Đạo hữu, ngươi thân là Nguyên Anh tu sĩ, nhất giáo chi chủ; lại đối với hậu bối Kim Đan của Ngự Thú Tông ta xuất thủ, cử động lần này ít nhiều làm mất thân phận đi."

Tống Văn đáp, "Đạo hữu hiểu lầm, vừa mới là vị tiểu hữu Yên Vũ Yên của Huyền Thiên Kiếm Tông này, cùng Nhung trưởng lão của quý tông có chút xung đột. Ta chỉ là trùng hợp đi ngang qua, điều đình một chút cho hai người các nàng mà thôi."

Mịch Hà nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Nhung Tĩnh Vân.

Người sau gật đầu nói, "Bẩm Mịch Hà thái thượng, Cực Âm tiền bối nói rất đúng. Mới vừa rồi nhờ có Cực Âm tiền bối xuất thủ, nếu không đệ tử chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

"Cực Âm?" Con ngươi Mịch Hà có chút co rụt lại.

"Âm Sóc đạo hữu danh hào, cũng không phải ít a. Bất quá, xưng hô 'Cực Âm' này, tại sao để cho ta cảm giác có chút quen thuộc?"

Mịch Hà suy nghĩ một lát, thấp giọng nói với Nhung Tĩnh Vân.

"Nhung trưởng lão, ta nhớ được, năm đó kẻ mưu phản Đan Phong các ngươi, kỳ thật là phản đồ của Thi Ma Tông, người kia cũng gọi là 'Cực Âm'?"

Nhung Tĩnh Vân khẽ gật đầu, "Thái thượng nói không sai, Cực Âm tiền bối chính là 'Ngô Sinh' của Đan Phong năm đó."

Mịch Hà ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc, quay đầu nhìn Tống Văn.

"Âm Sóc đạo hữu, không nghĩ tới giữa chúng ta, còn có nguồn gốc như thế."

Bị Nhung Tĩnh Vân cùng Mịch Hà gọi ra thân phận, Tống Văn cảm thấy bất đắc dĩ.

Hắn tự nhiên không muốn bại lộ, nhưng làm sao hắn trước đó không ngờ rằng, đạo khẩn cấp tín hiệu kia do Nhung Tĩnh Vân phát ra, thế mà lại đưa tới Mịch Hà. Nếu không, hắn cũng sẽ không dễ dàng cho Nhung Tĩnh Vân thấy rõ thân phận.

"Năm đó, ta bị Thái Hà cùng đệ tử của hắn Nghiêm Nhất Văn truy sát, không thể không thoát đi Ngự Thú Tông. Đây là một việc kinh ngạc tột độ trong đời ta. Những năm tháng ở Ngự Thú Tông, chính là quãng thời gian thoải mái thư thái nhất trên con đường tu tiên của ta. Điều này còn phải cảm tạ Mịch Hà đạo hữu cùng Dương Vũ đạo hữu hai vị, chống đỡ uy danh hiển hách của Ngự Thú Tông, che gió tránh mưa cho đám đệ tử như chúng ta." Tống Văn vẻ mặt hồi ức.

"Đạo hữu ngược lại là biết ăn nói. Thế nhưng là. . ." Mịch Hà hơi chút dừng lại, trên mặt lộ ra một vòng biểu tình tự tiếu phi tiếu, "Cảm tạ cũng không thể chỉ là ngoài miệng nói một chút, đạo hữu phải chăng nên lấy ra chút thành ý?"

Tống Văn nói, "Mới vừa rồi, Nhung trưởng lão cùng Yên đạo hữu nảy sinh xung đột, hiểm tượng hoàn sinh, ta xuất thủ cứu Nhung trưởng lão, chính là ghi khắc ân xưa của Ngự Thú Tông."

Mịch Hà đáp, "Vậy ta liền thay mặt Nhung trưởng lão, cảm ơn Âm Sóc đạo hữu."

Nàng tựa hồ đối với Tống Văn có chút bất mãn, cũng không muốn cùng Tống Văn nói thêm cái gì, quay đầu nói với Nhung Tĩnh Vân.

"Tĩnh Vân, theo ta đi."

"Mịch Hà đạo hữu chậm đã." Tống Văn vội vàng gọi lại Mịch Hà, "Ta có một chuyện muốn mời đạo hữu tương trợ."