**Chương 813: Thiện duyên**

"Chuyện gì?" Mịch Hà nói.

Tống Văn đáp, "Ta muốn mua một ít Phệ Linh Thảo từ quý tông, tốt nhất là có thể cung cấp lâu dài."

Hắn vốn định thông qua Nhung Tĩnh Vân để lấy một ít Phệ Linh Thảo.

Nhưng đã ngẫu nhiên gặp Mịch Hà, tự nhiên muốn thử trước một chút từ tr·ê·n người Mịch Hà tìm cách.

"Phệ Linh Thảo?" Khóe miệng Mịch Hà lộ ra một vòng giễu cợt, "Âm Sóc, lần trước ngươi giao dịch cho ta « Ngưng Thần Thứ » căn bản là đồ vô dụng, luyện chế linh đan, t·h·i·ê·n Linh Đan cùng Thánh Linh Đan cần linh dược, Tu Tiên Giới hiện nay căn bản không thu thập đủ, ngay cả vật thay thế cũng không tìm được. Sao ta lại giao dịch với ngươi?"

Tống Văn nói, "Việc này không phải lỗi của tại hạ. Ba loại đan dược kia là cổ phương, linh dược cần thiết để luyện đan không dễ tìm, cũng là hợp tình hợp lý."

"Miệng lưỡi dẻo quẹo." Mịch Hà hiển nhiên đối với sự tình « Ngưng Thần Thứ », lòng có oán niệm.

"Âm Sóc, cho dù ngươi có nói t·h·i·ê·n hoa loạn trụy, ta cũng sẽ không giao dịch Phệ Linh Thảo cho ngươi."

Tống Văn nói, "Lúc ở Thần Huyết Điện, ta đã nhiều lần tương trợ Dương Vũ đạo hữu. Không biết Mịch Hà đạo hữu có thể xem tr·ê·n mặt mũi của Dương Vũ đạo hữu của quý tông, mà đáp ứng giao dịch này không?"

Lúc nghe ba chữ 'Thần Huyết Điện', trong đôi mắt Mịch Hà, đột nhiên lộ ra một vòng u ám. Bất quá, rất nhanh liền bị nàng che giấu đi.

"Âm Sóc, ngươi và ta đã từng giao thủ qua. Thực lực của ngươi không thể k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, với tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, liền có thể bộc p·h·át chiến lực Nguyên Anh tr·u·ng kỳ. Nhưng, nếu nói ngươi nhiều lần trợ giúp Dương Vũ, e là có chút khoe khoang rồi?"

Từ trong lời nói của Mịch Hà, Tống Văn lập tức cảm thấy được, Mịch Hà biết rất ít chuyện xảy ra ở Thần Huyết Điện.

"Xem ra, Dương Vũ không có đem chuyện p·h·át sinh ở trong Thần Huyết Điện, toàn bộ nói cho Mịch Hà." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Liên tưởng đến xóa u ám vừa mới lộ ra trong mắt Mịch Hà, cùng việc gọi thẳng tên 'Dương Vũ'; Tống Văn ý thức nói: Quan hệ giữa Mịch Hà và Dương Vũ, tựa hồ không hòa hợp.

Mịch Hà rất bất mãn với Dương Vũ.

Ngẫm lại cũng đúng, Dương Vũ có hai đầu Linh thú Tứ giai đỉnh phong, mà Mịch Hà chỉ có một con Gió Vảy thú tứ giai tr·u·ng kỳ. Vô luận đổi thành ai, đều sẽ lòng có oán niệm.

Điều này khiến Tống Văn thấy được thời cơ để Mịch Hà đáp ứng giao dịch Phệ Linh Thảo.

"Thần Huyết Điện coi là thật không hổ là chủ điện của Thần Huyết Môn, trong đó có vô số trân bảo. Chỉ là đáng tiếc, đạo hữu ngươi không thể đích thân tới, bỏ lỡ kỳ ngộ tốt đẹp."

Nói đến đây, Tống Văn lộ ra vẻ nghi hoặc tr·ê·n mặt, hỏi.

"Mịch Hà đạo hữu, ta nhớ được ngươi có được một cỗ quan tài chìa thanh đồng từ Lôi gia, tại sao đạo hữu không đi vào Thần Huyết Điện?"

Vòng u ám vừa mới che giấu trong mắt Mịch Hà, lại lần nữa hiển hiện, không che giấu chút nào.

"Xem ra Âm Sóc đạo hữu ở trong Thần Huyết Điện, được không ít đồ tốt a." Ngữ khí Mịch Hà hơi bất t·h·iện.

"Tại hạ thực lực thấp, bảo vật chân chính nào có phần của ta, bất quá. . ."

Lúc này, Tống Văn đột nhiên vung tay lên, một kết giới cách âm trống rỗng ngưng hiện, bao phủ hắn và Mịch Hà trong đó. Sau đó, mới tiếp tục nói.

"Trong Thần Huyết Điện, có một loại đan dược, gọi là 'Yêu Hồn p·h·á Linh Đan'. Nghe nói, đan này có thể giúp tu sĩ Nguyên Anh đột p·h·á bình cảnh tiểu cảnh giới. Dương Vũ đạo hữu của quý tông, liền được một viên đan này."

Mịch Hà hiển nhiên bị khơi gợi hứng thú, vội vàng truy vấn, "Ngươi nói thật sao? Thần Huyết Điện thật có loại đan dược thần kỳ như vậy?"

"t·h·i·ê·n chân vạn x·á·c, tuyệt không nửa câu nói ngoa." Tống Văn nói.

Trong mắt Mịch Hà tinh mang lóe lên, thấp giọng tự nói.

"Khó trách Dương Vũ vừa về tới tông môn, liền bế quan không ra, nguyên lai là muốn phục đan đột p·h·á tới Nguyên Anh đỉnh phong."

Trầm ngâm một lát, Mịch Hà nhìn Tống Văn chằm chằm, nói.

"Âm Sóc, ta đáp ứng giao dịch. Hàng năm có thể cho ngươi hai mươi gốc Phệ Linh Thảo."

Tống Văn hơi vui mừng, "Đa tạ đạo hữu, không biết đạo hữu có điều kiện gì không?"

Mịch Hà đáp, "Không có điều kiện."

"Vì sao?" Tống Văn rất là khó hiểu.

Mịch Hà nói, "Coi như kết một t·h·iện duyên với ngươi. Nếu như có một ngày, ta cần đạo hữu tương trợ, mong rằng đạo hữu có thể không tiếc xuất thủ."

Tống Văn nói, "Đạo hữu yên tâm. Ân đức hôm nay, tại hạ ghi nhớ."

Mịch Hà khẽ gật đầu, sau đó bảo Tống Văn giải khai bình chướng cách âm, mang th·e·o Nhung Tĩnh Vân rời đi.

Về phần Phệ Linh Thảo, Mịch Hà tạm thời không có sẵn, nàng sẽ p·h·ái người, đem Phệ Linh Thảo đưa đến t·h·i·ê·n Thương Sơn của Tu La giáo.

...

Sau khi rời khỏi l·i·ệ·t diễm địa quật, Tống Văn trực tiếp quay về Thanh La Sơn, bắt đầu an tâm tu luyện.

Chuyện xảy ra sau đó, x·á·c nh·ậ·n lời Lam Thần, Huyền Âm giáo cũng không có đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với hắn và Tu La giáo.

Chỉ có Hỗn Nguyên Tự trong bóng tối làm một chút động tác nhỏ, đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với một chút thế lực gia tộc thuộc hạ và sản nghiệp của Tu La giáo. Nhưng có Tuệ Năng thỉnh thoảng sẽ sớm truyền lại một chút tình báo, Tu La giáo cũng p·h·á hủy mấy lần hành động của Hỗn Nguyên Tự, khiến Hỗn Nguyên Tự không chiếm được bao nhiêu chỗ tốt, n·g·ư·ợ·c lại tổn thương một chút nhân thủ.

Dần dần, tần suất giở trò của Hỗn Nguyên Tự, giảm xuống không ít.

Mặc dù Hỗn Nguyên Tự và Tu La giáo không ngừng tranh đấu, nhưng đối với Tống Văn không có ảnh hưởng lớn, phần lớn thời gian và tinh lực của hắn đều đặt tr·ê·n việc tu luyện.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong nháy mắt, kỳ hạn mười năm mà Huyết Mi và Lam Thần bọn người ước định đã đến gần.

Ngày đó, Tống Văn đột nhiên nh·ậ·n được tin tức từ Vu Văn.

【 Bẩm giáo chủ, Huyết Mi tiền bối đến thăm, nàng muốn gặp ngài. 】

Tống Văn hơi vui mừng, hắn đang lo tìm không thấy tung tích của Huyết Mi, không ngờ nàng lại chủ động tới thăm.

【 Ở thủ tọa, ngươi nhắn lại với Huyết Mi đạo hữu, bảo nàng chờ một lát, ta lập tức đến. 】

Sau khi nhắn tin cho Vu Văn, Tống Văn liền rời khỏi Thanh La Sơn, chạy tới t·h·i·ê·n Thương Sơn.

Không bao lâu, Tống Văn liền gặp được Huyết Mi tại chính điện của Tu La Tông.

Sau khi hàn huyên đơn giản, Tống Văn mở miệng hỏi.

"Huyết Mi đạo hữu, không biết hôm nay đến đây, có chuyện gì cần làm?"

Huyết Mi phất tay ném ra một viên ngọc giản.

"Làm phiền đạo hữu tương trợ, mua sắm một chút linh dược."

Tống Văn tiếp nh·ậ·n ngọc giản, linh thức dò xét vào trong.

Trong ngọc giản ghi chép tổng cộng mười lăm loại linh dược, những linh dược này không tính là đặc biệt trân quý, nhưng cũng có chút hiếm thấy.

Với sức một mình của Huyết Mi, gom đủ những linh dược này, chỉ sợ tốn không ít thời gian.

Nhưng để Tu La giáo thu thập những linh dược này, thì dễ dàng hơn nhiều.

"Đây là chuyện nhỏ, không đến một tháng, những linh dược này nhất định có thể giao tận tay đạo hữu." Tống Văn nói.

"Đa tạ." Huyết Mi chắp tay, tiếp tục nói, "Cực Âm, ngươi tinh thông t·h·u·ậ·t luyện đan sao?"

Tống Văn đáp, "Tinh thông thì chưa nói tới, chỉ hiểu sơ một hai."

Tr·ê·n mặt Huyết Mi lộ ra một vòng vui mừng, "Một năm sau, xin đạo hữu giúp ta luyện chế Yêu Hồn p·h·á Linh Đan."

Tống Văn nghe vậy, lập tức hiểu ra.

Linh dược được đề cập trong ngọc giản, hẳn là bộ ph·ậ·n linh dược cần thiết để luyện chế Yêu Hồn p·h·á Linh Đan.

Để phòng ngừa đan phương bị tiết lộ, Huyết Mi không để Lam Thần bọn người, giúp nàng gom đủ tất cả linh dược. Mà là chia đan phương thành ba bộ ph·ậ·n.

Bộ ph·ậ·n linh dược trân quý nhất, hiếm có nhất, do Lam Thần bọn người thu thập.

Chính Huyết Mi hẳn là âm thầm thu gom một bộ ph·ậ·n linh dược.

Bộ ph·ậ·n còn lại, chính là những linh dược được đề cập trong ngọc giản.

Tống Văn lộ vẻ khó xử, "Huyết Mi đạo hữu, độ khó luyện chế của Yêu Hồn p·h·á Linh Đan chắc hẳn rất cao, ta sợ không cách nào luyện thành đan này."