**Chương 814: Không chút nào bố trí phòng vệ**

"Cực Âm, ngươi hiểu lầm ý ta. Yêu Hồn Phá Linh Đan do ta tự mình luyện chế, ngươi chỉ cần ở bên hỗ trợ một hai là đủ." Huyết Mi nói.

"Nguyên lai đạo hữu cũng tinh thông thuật luyện đan, vậy tại sao lại muốn để ta ở bên hỗ trợ?" Tống Văn nghi hoặc hỏi.

Khi luyện đan, nếu không cần thiết, bình thường sẽ không cho phép có người đứng ngoài quan sát.

Bởi vì, người đứng xem chỉ cần phát ra một chút động tĩnh, cũng có thể dẫn đến luyện đan sư phân tâm, từ đó làm cho việc luyện đan thất bại.

Hơn nữa, có người đứng ngoài quan sát, cũng đồng nghĩa với việc đan phương bị tiết lộ.

Huyết Mi đáp: "Ta tuy có đan phương Yêu Hồn Phá Linh Đan, nhưng lại chưa hề tự mình luyện chế qua, cũng không nắm chắc quá lớn. Ngươi đã cũng giỏi về luyện đan, ta hy vọng ngươi có thể ở bên nhắc nhở một hai."

Tống Văn gật đầu nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi. Bất quá, ta cũng có một chuyện, muốn nhờ đạo hữu tương trợ."

"Cứ nói đừng ngại." Huyết Mi nói.

Lập tức, Tống Văn đem ý nghĩ muốn thừa dịp chuyến đi tới vạn thú điện, diệt trừ Di Hải, đại khái thuật lại một chút.

Huyết Mi nghe xong, hỏi: "Ngươi muốn đi vào vạn thú điện?"

Tống Văn lắc đầu: "Không có ý định này. Ta muốn mai phục tại bên ngoài vạn thú điện, chờ Di Hải đi ra khỏi vạn thú điện, thừa dịp hắn suy yếu, xuất thủ đánh lén. Không biết đạo hữu có thể đem vị trí của vạn thú điện nói cho ta biết không?"

"Vạn thú điện nằm ở sâu trong vô tận sa mạc, tại một ốc đảo. Mai ngọc giản này có vị trí cụ thể của vạn thú điện. Bất quá, ngươi không được để lộ nó ra ngoài." Huyết Mi vừa nói, vừa đưa cho Tống Văn một viên ngọc giản.

Tống Văn nhìn ngọc giản, cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn không ngờ rằng Huyết Mi lại tùy tiện giao ra vị trí vạn thú điện như vậy.

Huyết Mi còn phải nhờ vào đó để yêu cầu Lam Thần bọn họ cung cấp rất nhiều linh dược trân quý để luyện chế Yêu Hồn Phá Linh Đan.

"Đa tạ đạo hữu. Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để lộ ra ngoài vị trí vạn thú điện." Huyết Mi khẽ gật đầu.

Tiễn biệt Huyết Mi xong, Tống Văn mang theo những linh dược, hồn phách và các tài nguyên tu luyện mà Tu La giáo thu thập gần đây, trở về Thanh La Sơn.

Thời gian Lam Thần bọn người đến vạn thú điện chỉ còn không đến nửa năm, Tống Văn muốn tăng thực lực lên rõ rệt trong thời gian ngắn như vậy là điều không thể.

Hắn chỉ có thể luyện chế thêm hai cỗ khôi lỗi chết thay, chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.

...

Nửa năm sau.

Gió lớn ào ạt, cuốn lên cát vàng đầy trời, che khuất cả bầu trời.

Giữa thiên địa, phảng phất bị một tầng màn che màu vàng nặng nề bao phủ, toàn bộ thế giới trở nên một mảnh hỗn độn.

Hạt cát trong gió cuồng vũ, như là ngàn vạn lưỡi dao, cọ rửa pháp lực hộ thuẫn trên người Tống Văn.

Nhìn những cồn cát bị cuồng phong quét sạch, cuồn cuộn như sóng lớn, Tống Văn cau mày.

Theo như lời Huyết Mi, vạn thú điện nằm trong một tòa ốc đảo lớn chiếm diện tích mấy ngàn dặm. Thế nhưng, cảnh tượng trước mắt, nào có nửa điểm bóng dáng ốc đảo.

Trong lòng Tống Văn biết rõ, Huyết Mi không cần thiết phải lừa hắn về việc này.

Thế nhưng, vạn thú điện rốt cuộc ở đâu?

"Chẳng lẽ, thời gian quá xa xưa, thương hải tang điền. Ốc đảo năm đó đã bị cát vàng nuốt hết? Vạn thú điện cũng bị che giấu dưới cát vàng đầy trời này?" Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Tống Văn tại trong cát vàng đầy trời quanh quẩn, tìm hồi lâu, cuối cùng không thể phát hiện bất luận dấu vết nào của vạn thú điện, đành phải bất đắc dĩ từ bỏ.

Hắn hạ xuống thân hình, ẩn vào trong một tòa cồn cát.

Vô tận sa mạc vốn đã linh khí cạn kiệt, thêm vào bão cát xung kích, khiến pháp lực của hắn hao tổn rất nhanh, trốn vào cồn cát, tránh được bão cát cọ rửa, làm chậm lại tốc độ tiêu hao pháp lực.

Tống Văn thân ở trong cát vàng, hai tay đều nắm một viên thượng phẩm linh thạch, chậm rãi khôi phục pháp lực, đồng thời chậm rãi chờ Lam Thần đám người đến.

Trận bão cát này kéo dài vượt xa so với dự tính của Tống Văn, kéo dài trọn vẹn nửa tháng.

Đợi đến khi cuồng phong lắng lại, cát đất rơi xuống, thiên địa khôi phục trong xanh.

Một nhóm năm đạo bóng người xuất hiện ở phía chân trời xa.

Chính là Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết, Dương Vũ, Câu Quân, Di Hải năm người đang tìm kiếm vạn thú điện.

Trong năm người, ngoại trừ Di Hải, bốn người còn lại hiển lộ khí tức, tất cả đều là Nguyên Anh đỉnh phong.

Nhìn khắp nơi trên đất cát vàng, Dương Vũ thần sắc có chút âm trầm.

"Nơi đây căn bản không có ốc đảo, Huyết Mi lừa chúng ta."

Lam Thần khẽ lắc đầu.

"Huyết Mi hẳn là sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn như thế, vì một chút linh dược trân quý, mà đắc tội năm người chúng ta, được không bù mất. Có lẽ, ốc đảo bị cát vàng vùi lấp. Các vị đạo hữu, đào mở mảnh cát vàng này ra, rồi hãy quyết định."

Đối với đề nghị của Lam Thần, bốn người còn lại cũng đều không có ý kiến.

Câu Quân ra tay trước, hắn há to miệng, t·h·i khí đen như mực liên tục không ngừng phun ra ngoài.

t·h·i khí cấp tốc ngưng tụ trên không trung, một đạo vòi rồng dần dần thành hình.

Thấy thế, những người khác cũng nhao nhao ra tay. Riêng phần mình thúc đẩy pháp lực, rót vào trong vòi rồng.

Vòi rồng nhanh chóng lớn mạnh.

Màu sắc như đêm, hình dạng như cột trụ, thông thiên triệt địa.

Vòi rồng giống như cự long hút nước, đem vô tận cát vàng cuốn lên, phóng tới không trung.

Sau đó, cát vàng bị cuốn về phía xa, tung xuống đầy trời, giống như mưa cát rơi xuống.

Cát vàng trên mặt đất, với tốc độ mắt thường có thể thấy được, nhanh chóng giảm bớt.

Từng tòa cồn cát bị san bằng, sau đó nhanh chóng hạ lõm, một cái hố cát lớn dần dần xuất hiện.

Hố cát càng ngày càng sâu, đá đen hiển lộ mà ra.

Năm người cũng không dừng tay, khống chế vòi rồng lướt ngang, mở rộng diện tích hố cát.

Theo hố cát càng lúc càng lớn, đột nhiên, một ngọn sơn môn đền thờ xuất hiện trước mắt mọi người.

Phía trên đền thờ, rõ ràng khắc lấy ba chữ to 'Vạn thú điện'.

Năm người lập tức mừng rỡ, đình chỉ thi pháp, phi thân đáp xuống trước đền thờ.

"Chư vị, đến giờ Tý còn có ba canh giờ, mọi người trước điều tức một lát đi."

Lam Thần nói xong, liền cất bước đi về phía đền thờ, dự định dựa lưng vào đền thờ, ngồi trên mặt đất, vận công điều tức.

Dựa theo tin tức Huyết Mi cung cấp cho bọn hắn, chỉ cần vào giờ Tý mỗi ngày, thi triển pháp quyết đặc biệt, liền có thể xuyên qua cấm chế sơn môn đền thờ, tiến vào bên trong vạn thú điện.

Lam Thần vừa mới ngồi xuống, liền thoáng nhìn thấy trên mặt đất đá có khắc một chữ nhỏ.

Xung quanh chữ nhỏ, tản mát một lớp cát vàng mỏng manh, nếu không phải nàng trùng hợp ngồi cạnh chữ nhỏ, chỉ sợ cũng khó mà chú ý tới.

Trên mặt đất, không chỉ có một chữ nhỏ này, còn có nhiều chữ hơn bị cát vàng che giấu, không lộ ra.

Lam Thần bất động thanh sắc, liếc nhìn những người khác.

Khi thấy những người khác, cũng đều tự tìm nơi ngồi xuống, nhắm mắt điều tức xong; Lam Thần đưa tay phất một cái, nhẹ nhàng quét ra một góc cát vàng, trên mặt đất chữ nhỏ lại lộ ra thêm mấy chữ.

Thấy rõ nội dung chữ nhỏ, sắc mặt Lam Thần hơi thay đổi.

"Các vị đạo hữu, các ngươi tốt nhất đến xem."

Bốn người khác nghe vậy, lập tức đi tới bên cạnh Lam Thần.

Lúc này, cát vàng trên mặt đất, đã bị Lam Thần quét sạch sẽ.

Hơn trăm chữ nhỏ, lọt hết vào trong mắt đám người.

Sắc mặt của mọi người, lập tức đều trở nên kinh nghi bất định.

Nội dung ghi chép trong chữ nhỏ, thế mà giống hệt như lời Huyết Mi nói với bọn hắn, pháp môn xuyên qua cấm chế vạn thú điện, giống nhau như đúc.

"Đây là người nào lưu lại?" Di Hải kinh ngạc nói.

"Từ vết tích mà xem, thời gian hẳn là rất xa xưa. Không phải là người Thần Huyết Môn năm đó lưu lại?" Dương Vũ nói.

"Bọn hắn vì sao muốn làm như vậy? Đem pháp môn xuyên qua cấm chế, khắc vào bên ngoài cấm chế, chẳng lẽ không phải tương đương với đem chìa khóa đặt ngay ngoài cửa chính, không chút nào bố trí phòng vệ, mặc người tiến vào?" Mạc Dạ Tuyết không hiểu hỏi.