Chương 815: Hư Canh?

Câu Quân nói: "Chư vị, các ngươi không để ý đến một việc. Những chữ nhỏ này, có lẽ là tại mấy vạn năm trước khắc xuống, nhưng cũng không nhất định là tại thời điểm vạn thú điện hưng thịnh lưu lại."

Dương Vũ nói: "Câu Quân đạo hữu, ý của ngươi là, những chữ nhỏ này là sau khi vạn thú điện hủy diệt, mới bị người khắc lên?"

"Rất có khả năng này." Câu Quân chậm rãi nói.

"Thế nhưng, người lưu lại hàng chữ nhỏ này, vì sao muốn làm như thế? Chẳng lẽ là vì cố ý thả người tiến vào vạn thú điện?" Dương Vũ nói.

Câu Quân nhìn qua sơn môn đền thờ cao ngất, lắc đầu: "Cái này không thể nào biết được. Căn cứ những ghi chép lẻ tẻ trong cổ tịch kia, Thần Huyết Môn tựa hồ là trong chớp mắt tan thành mây khói, phảng phất như tất cả môn nhân đệ tử, trong vòng một đêm, toàn bộ biến mất. Có lẽ, người lưu lại hàng chữ nhỏ này, không muốn để cho vạn thú điện vĩnh viễn bị phủ bụi ở nơi này."

Đêm ở sa mạc, ngoại trừ tiếng gió rít gào như quỷ khóc, thì không có bất kỳ thanh âm nào khác, tĩnh mịch một mảnh.

Dưới bóng đêm, một bãi cát vàng đột nhiên cuồn cuộn, Tống Văn đầu xuyên phá cát vàng, lộ ra.

Hắn nhìn về phía sơn môn vạn thú điện, Lam Thần đám người đã biến mất không còn tăm tích.

Tống Văn bay ra cát vàng, đi vào trên không sơn môn.

Hắn đưa tay lật một cái, chín chuôi tiểu kỳ màu đen xuất hiện trong tay.

Tống Văn thôi động pháp lực, chín chuôi tiểu kỳ lập tức bay lơ lửng, tản mát ở chung quanh cát vàng, đem phương viên trăm dặm phụ cận sơn môn, đều vây lại trong đó.

Chín chuôi tiểu kỳ màu đen này là trận kỳ của «hắc sát ngầm ngục trận».

«hắc sát ngầm ngục trận» là một tòa sát trận, tại trong trận pháp Tứ giai, không tính là quá mức cao thâm.

Dựa vào trận này, mặc dù rất khó có khả năng trực tiếp g·iết c·hết Di Hải, nhưng nhất định có thể tạo thành không ít phiền phức.

Sau khi bày ra «hắc sát ngầm ngục trận», Tống Văn tìm cái cồn cát gần nhất, lần nữa ẩn nấp.

Lam Thần bọn người, ở bên trong vạn thú điện thời gian, xa hơn so với Tống Văn tưởng tượng.

Bọn hắn đi vào không đến một ngày, liền xuất hiện lần nữa tại ngoài sơn môn.

Đầu tiên đi ra cấm chế sơn môn, là Câu Quân.

Câu Quân vừa mới ra khỏi sơn môn, liền hóa thành một đạo lưu quang, độn hướng phương xa.

Thần sắc của hắn vội vàng, tốc độ nhanh chóng, nhanh đến mức Tống Văn giấu tại cồn cát bên trong điều tức, còn đang nghi hoặc hắn vì sao nhanh như vậy liền kết thúc chuyến đi vạn thú điện, liền chui ra khỏi phạm vi «hắc sát ngầm ngục trận».

Tống Văn vội vàng lấy ra trận bàn «hắc sát ngầm ngục trận», vận sức chờ phát động, nếu bị Di Hải chạy ra phạm vi trận pháp, vậy trận pháp này coi như bày uổng công.

Đồng thời, trong lòng Tống Văn lại tràn ngập nghi hoặc, Câu Quân vì sao hốt hoảng như vậy? Chẳng lẽ phía sau có nguy hiểm gì?

Ngay sau đó, Lam Thần thân ảnh xuất hiện, nàng cũng giống như Câu Quân, vừa mới đi ra sơn môn, liền toàn lực thôi động độn thuật, hướng phía ngược hướng với Câu Quân, phá không mà đi.

Sau đó, Mạc Dạ Tuyết cùng Dương Vũ, cũng tuần tự đi ra sơn môn, phân biệt độn hướng địa phương khác nhau.

Đáng nhắc tới chính là, phương hướng Mạc Dạ Tuyết tiến lên, chính là nơi Tống Văn ẩn thân.

Tống Văn tại sau khi suy tư ngắn ngủi, phá vỡ cồn cát mà ra, thi pháp thu hồi chín chuôi trận kỳ, sau đó thôi động độn thuật, cùng hướng với Mạc Dạ Tuyết mà đi.

Mạc Dạ Tuyết vốn tại hậu phương Tống Văn, nhưng tốc độ của nàng rõ ràng nhanh hơn Tống Văn, rất nhanh liền đuổi theo.

"Âm Sóc, ngươi vì sao ở đây?"

Tống Văn không trả lời mà hỏi lại: "Mạc đạo hữu, các ngươi vì sao muốn trốn?"

Mạc Dạ Tuyết nói: "Hư Canh hồn phách giấu ở bên trong vạn thú điện, hắn đoạt xá Di Hải."

"Hư Canh?" Tống Văn mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Hư Canh cố ý thả ra tin tức vạn thú điện có tiên đọa chi huyết, dẫn chúng ta đến tận đây, cung cấp hắn đoạt xá. Hồn phách của hắn đã là Hóa Thần cảnh." Mạc Dạ Tuyết giải thích nói.

"Hóa Thần cảnh? Giới này tại sao có thể có hồn phách Hóa Thần cảnh?" Tống Văn hai mắt trợn trừng, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

"Không nên hỏi nhiều như vậy, mau trốn, Hư Canh có pháp thuật công kích linh thức, hắn muốn giữ lại tất cả chúng ta." Mạc Dạ Tuyết đang khi nói chuyện, nàng đã vượt qua Tống Văn, độn hướng phương xa.

Đúng lúc này, một trận tiếng cười chói tai từ phía sau truyền đến.

"Ha ha ha... Bản tọa khổ đợi vài vạn năm, rốt cục lại thấy ánh mặt trời."

Di Hải thân ảnh, xuất hiện tại ngoài sơn môn đền thờ.

Bất quá, trong miệng hắn phát ra thanh âm, đã hoàn toàn khác biệt so với thanh âm của Di Hải lúc trước.

Hư Canh nhìn xem đám người đang chạy tứ phía, lộ ra một vòng cười lạnh.

"Kiệt kiệt kiệt... Chư vị hậu sinh vãn bối, sao không lưu lại, phụng dưỡng bản tọa?"

Tống Văn đang toàn lực thôi động độn thuật, đột nhiên cảm thấy một cỗ linh thức cường đại giáng lâm, linh thức kia tựa như núi cao nặng nề.

Không!

Đây không phải là linh thức!

Kia là thần thức.

Hóa Thần cảnh mới có thể diễn hóa ra thần thức.

Trên thân Tống Văn bỗng nhiên toát ra đại lượng huyết vụ.

Sau một khắc, thân hình của hắn bỗng nhiên biến mất tại trong huyết vụ, xuất hiện lần nữa, đã ở phía trước Mạc Dạ Tuyết trăm dặm.

Hư Canh thoáng nhìn bầu trời phương xa toát ra huyết vụ, đôi mắt có chút sáng lên.

"Ồ! Huyết Độn thuật! ngược lại là có chút ý tứ."

Hư Canh đột nhiên gia tốc, hướng phía Tống Văn đuổi sát mà đi.

Đồng thời, mi tâm của hắn ở giữa, hàn mang lấp lóe, một thanh lưỡi đao trong suốt dần dần thành hình.

Lưỡi đao phá không, bắn ra.

Cảm nhận được hậu phương lưỡi đao trong suốt càng ngày càng gần, Mạc Dạ Tuyết thần sắc kinh hãi, nhưng vô luận nàng như thế nào thôi động độn thuật, tốc độ kia cũng không có khả năng so với công kích thần thức của Hóa Thần cảnh càng nhanh.

Mạc Dạ Tuyết chỉ có thể trơ mắt nhìn, lưỡi đao trong suốt không ngừng tiếp cận.

Ngay tại thời điểm nàng có chút tuyệt vọng, lại phát hiện lưỡi đao trong suốt thế mà vượt qua mình, thẳng đến 'Âm Sóc' phía trước mà đi.

Tại Mạc Dạ Tuyết nhìn chăm chú, lưỡi đao trong suốt đột nhiên đâm vào ót 'Âm Sóc'.

Thân hình 'Âm Sóc' đột nhiên mất khống chế, hướng về phía mặt đất phía trước đập tới.

"Bành!"

Một tiếng trầm đục điếc tai truyền ra.

'Âm Sóc' đập vào một tòa trên đồi cát.

Cồn cát trong nháy mắt bị to lớn xung kích san bằng, tóe lên cát vàng cao tới trăm trượng.

Cát vàng đầy trời tung xuống, dần dần đem thân ảnh 'Âm Sóc' che giấu.

Mạc Dạ Tuyết ánh mắt mang theo vẻ tiếc hận, liếc qua Tống Văn như ẩn như hiện trong cát bụi, không có chút nào dừng lại, trực tiếp từ trên không chợt lóe lên.

Sau một lát, Hư Canh ngự không mà tới.

"Để ngươi lưu lại, phụng dưỡng bản tọa. Làm sao ngươi cũng không biết tốt xấu, ý đồ chạy trốn. Bây giờ, mất mạng, tội gì đến quá thay?"

Đang khi nói chuyện, Hư Canh đưa tay, đầu ngón tay hướng phía phía dưới nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo pháp lực bắn ra.

Hắn bởi vì vừa mới đoạt xá Di Hải, còn không cách nào tự nhiên khống chế pháp lực trong cơ thể Di Hải.

Bởi vậy, hắn bắn ra pháp lực, không tính là mạnh cỡ nào.

Hắn đạo pháp lực này, chỉ vì thổi tan cát vàng, tìm ra chỗ của Tống Văn.

Pháp lực tạo nên một trận cuồng phong, gió lớn ào ạt, những cát vàng lăng không tung xuống kia, bị cuồng phong lôi cuốn, thổi về phương xa.

Bị cuồng phong cùng nhau thổi về phương xa, còn có vài miếng phù triện ngân sắc mảnh vỡ.

Hư Canh sắc mặt biến hóa.

Phía dưới nơi nào còn có thân ảnh Tống Văn.

"Chạy trốn? Chỉ là tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, thế mà có thể ngăn cản công kích thần thức của ta?"

Hư Canh giương mắt tứ phương, lại chưa thể phát hiện bóng dáng Tống Văn.

Không chỉ có Tống Văn không thấy bóng dáng, những người khác cũng tất cả đều trốn xa, liền ngay cả Mạc Dạ Tuyết khoảng cách gần hắn nhất, cũng đã chạy trốn tới ngoài mấy trăm dặm.

Hư Canh không có lựa chọn tiếp tục truy kích.

Lấy trạng thái trước mắt của hắn, không cách nào đuổi kịp bất kỳ người nào trong bốn tên tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong.

Hư Canh tại nguyên chỗ ngừng chân một lát, phân biệt đại khái phương vị về sau, trốn vào trong sa mạc mênh mông.