**Chương 816: Vây bắt Hư Canh**

Tống Văn chui ra khỏi cát vàng, ánh mắt và linh thức đồng thời tỏa ra bốn phía, xác định xung quanh không có người, lúc này mới bay lên không, hướng về phía Thiên Nguyên Đại Lục mà đi.

Trong lòng hắn không khỏi có chút than thầm, vận may của mình không đủ.

Vốn định là theo đuổi g·iết Di Hải, lại bị Hư Canh đoạt xá Di Hải t·ruy s·át.

Hư Canh t·h·i triển thần thức c·ô·ng kích chi thuật, cùng với thứ Tống Văn tu luyện, đều là « Ngưng Thần Thứ ».

Bất quá, luận về uy lực của cả hai, lại là một trời một vực.

Hư Canh mặc dù chỉ ngưng tụ một thanh thần thức lưỡi d·a·o, nhưng thân đ·a·o cô đọng đến cực điểm, nặng nề vô song, uy lực của nó mạnh mẽ, vượt xa Tống Văn.

Thần thức lưỡi d·a·o bị lỗ đen thức hải của Tống Văn thôn phệ, nhưng vẫn như cũ tạo thành xung kích kịch l·i·ệ·t cho thức hải của Tống Văn.

Đá tảng rơi vào ao, sóng gợn nổi lên.

Thức hải của Tống Văn cũng như thế, thức hải bị thần thức lưỡi d·a·o kia xung kích, khuấy động bốc lên không thôi, khiến cho ý thức Tống Văn xuất hiện hoảng hốt trong chốc lát.

Tống Văn linh cơ khẽ động, giả vờ như thức hải bị thần thức lưỡi d·a·o xé rách, thân hình m·ấ·t kh·ố·n·g chế, rơi xuống cồn cát.

Ngay sau đó, Tống Văn thúc giục một tấm Tiểu Na Di Phù, nhanh chóng trốn đi.

Vận khí của hắn không tệ, vừa vặn na di đến phía sau một tòa cồn cát, hắn liền nhanh chóng chui vào trong cát vàng, thu liễm khí tức ẩn nấp.

Mà lúc này Hư Canh bị Tống Văn rơi xuống đất, nâng lên cát vàng đầy trời hấp dẫn sự chú ý, chờ hắn thổi tan cát vàng, p·h·át hiện Tống Văn không biết tung tích thì Tống Văn sớm đã ẩn nấp kỹ càng, khí tức hòa làm một thể với cát vàng xung quanh, khiến Hư Canh không thể tìm được tung tích của Tống Văn, thất vọng rời đi.

Tống Văn bay trọn vẹn một ngày, phía dưới cát vàng dần dần biến thành đá sỏi, hắn đã đến rìa sa mạc của vô tận sa mạc, tiếp tục tiến về phía trước, chính là Thiên Nguyên Đại Lục.

Đột nhiên, một cỗ linh lực ba động kịch l·i·ệ·t, truyền đến từ phía trước.

Tống Văn khẽ chau mày, nơi giao hội giữa Thiên Nguyên Đại Lục và vô tận sa mạc, linh khí mỏng manh, xuất hiện linh lực ba động kịch l·i·ệ·t như thế, cực kỳ khác thường.

Suy tư một lát, Tống Văn thu liễm khí tức, kề s·á·t mặt đất phi hành, hướng về phía phương hướng linh lực ba động truyền đến mà đi.

Không bao lâu, phía trước trong không trung, xuất hiện bốn chiếc phi thuyền to lớn.

Lấy bốn chiếc phi thuyền làm trận cơ, tạo thành một tòa trận p·h·áp không tên.

Trong trận p·h·áp, linh lực lưu chuyển, ánh sáng đan xen.

Tống Văn lúc trước p·h·át giác được cỗ linh lực ba động kịch l·i·ệ·t kia, chính là bắt nguồn từ tòa trận p·h·áp này.

Tòa trận p·h·áp này cho Tống Văn cảm giác rất q·u·á·i· ·d·ị, nó khác với khốn trận, s·á·t trận, phòng ngự trận p·h·áp thường gặp, phảng phất chỉ vì liên tục không ngừng p·h·át ra sóng linh khí ra bên ngoài.

"Bốn chiếc phi thuyền này là người của ai? Vì sao muốn cố ý phóng xuất ra cỗ sóng linh khí d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g này? Chẳng lẽ là muốn hấp dẫn người nào đó đến đây?"

Trong lòng Tống Văn thầm suy nghĩ, muốn bứt ra rời đi, để tránh vô duyên vô cớ cuốn vào phân tranh không cần t·h·iết.

Nhưng mà, trên bãi đất của sa mạc trống trải vô ngần, nhìn một cái không sót gì.

Người trên phi thuyền, ở trên cao nhìn xuống, sớm đã chú ý tới hắn đến.

Một bóng người đột nhiên nhảy ra từ một chiếc phi thuyền trong đó, chạy nhanh về phía Tống Văn.

Tống Văn t·ậ·p trung nhìn vào, người tới lại là Lam Thần.

"Âm Sóc, ngươi thế mà còn s·ố·n·g? Mạc Dạ Tuyết nói, ngươi trúng thần thức c·ô·ng kích của Hư Canh." Lam Thần thông qua linh thức truyền âm hỏi.

Tống Văn truyền âm t·r·ả lời, "Đa tạ tiên t·ử quan tâm, ta may mắn có thể đào thoát."

Gặp Tống Văn không muốn nói nhiều, Lam Thần cũng không có truy vấn ngọn nguồn, chỉ là khẽ gật đầu.

Tống Văn mở miệng hỏi, "Tiên t·ử, vì sao ngươi ở đây?"

Lam Thần đáp, "Không chỉ một mình ta ở đây, Mạc Dạ Tuyết, Dương Vũ, Câu Quân cũng đều ở đây. Chúng ta muốn vây bắt Hư Canh."

Tống Văn lập tức hiểu được, trận p·h·áp do bốn chiếc phi thuyền tạo thành, có phải là vì hấp dẫn Hư Canh chú ý, dẫn hắn đến đây.

"Vây bắt Hư Canh?"

Trong mắt Tống Văn tràn đầy vẻ khó tin, phảng phất như nghe được t·h·i·ê·n phương dạ đàm.

Lam Thần bốn người, vừa mới may mắn đào thoát khỏi tay Hư Canh. Quay đầu, thế mà lại mưu toan bắt s·ố·n·g Hư Canh, điều này nghe thực sự có chút khiến người ta khó mà tin nổi.

Lam Thần nói, "Hư Canh thân là phó môn chủ Thần Huyết Môn, nhất định nắm giữ tất cả bí ẩn của Thần Huyết Môn, chỉ cần có thể bắt s·ố·n·g hắn, nhất định có thể biết được tất cả bí m·ậ·t của tiên đọa chi huyết. Bây giờ, hắn vừa mới đoạt xá Di Hải, còn không cách nào vận chuyển tự nhiên p·h·áp lực trong cơ thể Di Hải, chính là thời cơ tốt nhất để bắt s·ố·n·g hắn."

Tống Văn nói, "Ngươi nói không sai, nhưng các ngươi làm sao có nắm chắc có thể bắt s·ố·n·g Hư Canh? Hư Canh có được thần thức Hóa Thần cảnh, các ngươi làm sao có thể ngăn cản thần thức c·ô·ng kích của hắn?"

Tống Văn tự mình lĩnh giáo qua Hư Canh t·h·i triển « Ngưng Thần Thứ », có nh·ậ·n biết cực kỳ rõ ràng về uy lực của nó.

Căn cứ theo p·h·án đoán của Tống Văn, cho dù là thượng phẩm linh hồn phòng ngự p·h·áp bảo, cũng khó có hiệu quả suy yếu uy năng của nó. Nếu Lam Thần bọn người có cực phẩm linh hồn phòng ngự p·h·áp bảo, có lẽ còn có thể miễn cưỡng suy yếu một hai.

Lam Thần nói, "Thần thức c·ô·ng kích chi thuật của Hư Canh tuy mạnh, nhưng cũng không phải không có kẽ hở. Phàm linh thức loại c·ô·ng kích, đều có một nhược điểm, nó sẽ bị sinh linh có được hồn p·h·ách suy yếu. Ở phía sau bốn chiếc phi thuyền, mỗi chiếc đều chứa mười vạn phàm nhân. Chỉ cần đem những phàm nhân này ngăn ở phía trước, thần thức c·ô·ng kích chi thuật của Hư Canh liền không cách nào uy h·iếp được chúng ta."

Tống Văn hơi sững sờ, Lam Thần bọn người thế mà nghĩ ra biện p·h·áp tuyệt diệu chống lại thần thức c·ô·ng kích như vậy.

"Thụ giáo." Tống Văn chắp tay.

Ngay lúc hai người đang nói chuyện, Mạc Dạ Tuyết, Dương Vũ, Câu Quân ba người bay tới.

Mạc Dạ Tuyết hướng về phía Tống Văn khẽ gật đầu, chắp tay nói.

"Âm Sóc đạo hữu, đa tạ ngươi nửa năm trước đã giải vây cho tiểu đồ."

Tống Văn đáp, "Mạc đạo hữu kh·á·c·h khí, bất quá t·i·ệ·n tay mà thôi."

Câu Quân ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tống Văn, có lẽ là bởi vì muốn đối phó với Hư Canh có thể hiện thân bất cứ lúc nào, hắn cũng không có ý muốn tìm Tống Văn thanh toán t·h·ù cũ.

"Âm Sóc, tại sao ngươi lại xuất hiện ở phụ cận vạn thú điện?" Câu Quân lạnh giọng hỏi.

"Vì đ·á·n·h lén Di Hải. Từ sau chuyến đi Thần Huyết Điện, hắn nhiều lần nhằm vào Tu La giáo ta ở Hỗn Nguyên Tự, ta dự định diệt trừ hắn. Nào ngờ, hắn thế mà bị Hư Canh đoạt xá, n·g·ư·ợ·c lại là bớt đi ta một phen tay chân." Tống Văn t·r·ả lời chi tiết.

Câu Quân nói, "Vậy ngươi trốn đến đây trên đường, có gặp lại Hư Canh không?"

Câu Quân chỉ biết Tống Văn xuất hiện ở phụ cận vạn thú điện, Tống Văn trúng Ngưng Thần Thứ của Hư Canh, lúc đó hắn đã t·r·ố·n xa; thêm nữa, Mạc Dạ Tuyết cố ý giúp Tống Văn che giấu, cũng không nói ra. Bởi vậy, Câu Quân cùng Dương Vũ cũng không biết, Tống Văn từng trúng thần thức c·ô·ng kích của Hư Canh.

Tống Văn nói, "Nếu ta gặp được Hư Canh, há có thể còn s·ố·n·g chạy t·r·ố·n tới nơi đây."

Câu Quân hơi có vẻ thất vọng, quay người trở lại trên phi thuyền.

Lúc này, Dương Vũ đột nhiên mở miệng.

"Âm Sóc đạo hữu, mười năm không gặp, đạo hữu tu vi càng thêm tinh tiến."

Tống Văn nói, "Tại hạ tu vi bất quá hơi tăng lên một chút, sao dám đ·á·n·h đồng cùng Dương Vũ đạo hữu. Chúc mừng đạo hữu, tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, Hóa Thần cảnh ở trong tầm tay."

Cùng Dương Vũ kh·á·c·h sáo vài câu, Tống Văn từ biệt mấy người.

Nhưng hắn cũng không có rời đi như vậy, mà là đi tới phía sau bốn chiếc phi thuyền mấy trăm dặm, lẳng lặng quan sát.

Tống Văn cũng muốn biết, Lam Thần bốn người ôm cây đợi thỏ, rốt cuộc có thể chờ được Hư Canh hay không? Lại có hay không thể thành c·ô·ng bắt s·ố·n·g Hư Canh?

Nhưng mà, Tống Văn đợi nửa tháng lâu, lại là không thấy bóng dáng Hư Canh.

Cũng không biết hắn là từ địa phương khác, tiến vào địa giới Thiên Nguyên Đại Lục, hay là đi nơi khác, hoặc là quay trở về vạn thú điện?

Tống Văn không tiếp tục lưu lại, ngự không quay trở về Di Thế Lĩnh.