Chương 817: Luyện đan

Tống Văn trở lại Thiên Thương Sơn, tiến vào chính điện Tu La giáo, muốn tìm Vu Văn lấy tài nguyên tu luyện thu thập được trong nửa năm gần đây.

Vậy mà, hắn còn chưa nói chuyện, Vu Văn đã mở miệng trước:

"Bẩm giáo chủ, Huyết Mi tiền bối đến thăm, đã ở phía sau núi, trong động phủ dành cho khách tới thăm chờ giáo chủ mấy ngày."

"Huyết Mi đến rồi!" Tống Văn cảm thấy ngoài ý muốn mà hỏi: "Nàng có nói, tìm ta có chuyện gì không?"

Vu Văn đáp: "Huyết Mi tiền bối không có nói rõ."

Tống Văn nói: "Vậy ngươi sai người, đưa nàng mời theo đi."

Một lát sau, Huyết Mi xuất hiện ở chính điện.

"Âm Sóc, chuyến đi Vạn Thú Điện, còn thuận lợi? Có trừ được Di Hải không?"

Tống Văn dùng mấy câu đơn giản, kể lại những việc phát sinh ở Vạn Thú Điện.

Huyết Mi nghe xong, thần sắc dị thường kinh ngạc.

"Sao có thể như vậy! Hư Canh thế mà không có thuận lợi phi thăng, lại dừng lại tại giới này? Nhục thân còn bị người ta phá hủy?"

"Ngươi biết Hư Canh?" Tống Văn hỏi.

Huyết Mi khẽ gật đầu: "Hư Canh cùng ta là tu sĩ cùng thời kỳ. Năm đó, ta vì « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết » tàn sát hạch tâm đệ tử của Thần Huyết Môn, bị Thần Huyết Môn cầm tù, lúc đó hắn đã là tu vi Nguyên Anh đỉnh phong. Hắn chính là một trong những phó môn chủ của Thần Huyết Môn, lấy nội tình của Thần Huyết Môn, ta vốn cho rằng, hắn thành công phi thăng lên giới, chính là chuyện ván đã đóng thuyền. Không ngờ, hắn vậy mà thất bại."

Tống Văn nói: "Hồn phách của Hư Canh đã là cảnh giới Hóa Thần. Hắn phi thăng thất bại, có lẽ không phải tu vi không đủ, mà là có ẩn tình khác."

"Thật có khả năng này." Huyết Mi nói: "Có lẽ là đã xảy ra biến cố gì."

Thấy từ trong miệng Huyết Mi không chiếm được tin tức gì, Tống Văn nói sang chuyện khác hỏi:

"Huyết Mi đạo hữu, ngươi lần này đến đây, không biết cần làm chuyện gì?"

Huyết Mi đáp: "Linh dược để luyện chế Yêu Hồn Phá Linh Đan đã tập hợp đủ, muốn mời ngươi giúp ta luyện đan."

Tống Văn nói: "Huyết Mi, lấy tu vi trước mắt của ngươi, tạm thời còn không cần đến Yêu Hồn Phá Linh Đan, cớ gì nóng lòng khai lò luyện đan?"

Huyết Mi nói: "Vô luận bảo quản thế nào, linh tính của linh dược cuối cùng khó tránh khỏi sẽ có một chút mất đi. Đã sớm hay muộn cũng phải luyện chế, sao không sớm làm?"

Giải thích của Huyết Mi, ít nhiều có chút gượng ép, nhưng thấy nàng đã hạ quyết tâm, Tống Văn cũng không khuyên nhiều.

"Ngươi dự định luyện đan ở nơi nào?" Tống Văn hỏi.

Huyết Mi đáp: "Ngay tại Thiên Thương Sơn này đi. Nơi đây linh khí dồi dào, còn có môn nhân đệ tử của Tu La giáo thủ hộ, không cần lo lắng bị người quấy rầy."

Luyện đan ở trên Thiên Thương Sơn, ngược lại rất hợp ý của Tống Văn.

Hắn và Huyết Mi hợp tác, vẫn luôn rất thuận lợi, Huyết Mi chưa hề làm ra hành động có hại hắn.

Tuy nhiên, lòng người khó dò, lòng đề phòng không thể không có.

Nếu Huyết Mi đem chỗ luyện đan, định tại một nơi xa lạ nào đó, Tống Văn thật đúng là phải đề phòng một hai.

Tống Văn nói: "Tốt! Ta lập tức phân phó đệ tử, đi chuẩn bị luyện đan thất tốt nhất."

Huyết Mi đưa ra một viên ngọc giản: "Đây là đan phương của Yêu Hồn Phá Linh Đan, còn xin đạo hữu lĩnh hội nhiều hơn, để cho ta đưa ra một chút đề nghị."

Sau đó một tháng, Tống Văn và Huyết Mi cùng ở trong một gian luyện đan thất, bàn bạc công việc luyện chế Yêu Hồn Phá Linh Đan.

"Âm Sóc, cô quạnh cỏ, kim tủy hương, tử quang dây leo. . . Mấy vị linh dược này, làm phiền ngươi rèn luyện, cũng tại thời khắc phù hợp, đem dược dịch đã rèn luyện, bỏ vào trong lò đan của ta." Huyết Mi nói.

Trải qua hai người bàn bạc, nhận định một mình luyện đan, độ khó quá cao.

Hai người quyết định phân công phối hợp, Tống Văn rèn luyện một bộ phận linh dược, phụ trợ Huyết Mi luyện đan.

Tống Văn nói: "Huyết Mi, ngươi yên tâm, ta tất không phụ nhờ vả."

Huyết Mi khẽ gật đầu, đưa tay vung lên, một cái đan lô cao ba thước, xuất hiện tại trước người.

Nàng búng tay một cái, một sợi hỏa diễm màu đỏ thắm bắn ra.

Hỏa diễm rơi vào đáy lò, lập tức bốc lên, bắt đầu làm nóng đan lô.

Ngọn lửa màu đỏ thắm này hiển nhiên là một loại linh hỏa nào đó, khí tức công chính bình thản, vừa vặn thích hợp để luyện đan.

Huyết Mi lấy ra một cái hồn bình màu đen, hồn bình mở ra, một đầu yêu hồn hình sư tử nhảy ra.

Yêu hồn cũng không cam lòng khoanh tay chịu chết, trở thành viên đan dược của người khác. Mang theo hồn lực cuồn cuộn, liền đánh về phía Huyết Mi.

"Hừ, chỉ là yêu hồn, cũng dám lỗ mãng?" Huyết Mi hừ lạnh một tiếng, trong tay nhanh chóng kết xuất mấy đạo pháp ấn, đánh vào trong lò đan.

Đan lô lập tức truyền ra một cỗ hấp lực cường đại, muốn đem yêu hồn kéo vào đan lô.

Yêu hồn bản năng dẫn động hồn lực, chống lại hấp lực của đan lô.

"Âm Sóc, giúp ta." Huyết Mi hô.

Nàng lo lắng công kích bạo lực, sẽ làm tổn thương hồn thể của yêu hồn, cũng không có xuất thủ công kích yêu hồn.

Tống Văn nghe vậy, tâm thần khẽ động, một dải lụa máu lăng không mà hiện.

Dải lụa máu như là một tấm lưới lớn, bao phủ xuống, đem yêu hồn đẩy vào đan lô.

"Đa tạ đạo hữu, còn xin thu hồi pháp bảo của ngươi." Huyết Mi nói.

Tống Văn theo lời mà làm, thu hồi Huyết Hải Ấn.

Huyết Mi pháp quyết biến đổi, nắp lò bay lên, đậy lên trên lò luyện đan.

Yêu hồn lập tức không còn chỗ trốn, dưới ngọn lửa thiêu đốt, phát ra từng trận kêu rên, không ngừng va chạm vào đan lô.

Đan lô lay động không thôi, tựa hồ tùy thời đều có thể sụp đổ.

Trải qua ròng rã một ngày luyện hóa, khí tức của yêu hồn dần dần trở nên uể oải, giãy dụa cũng trở nên yếu ớt.

Huyết Mi thấy thế, khống chế nắp lò hơi hé ra một góc, liên tiếp bỏ vào ba loại linh dược.

Sau đó lại là một quá trình luyện hóa dài dằng dặc.

Đảo mắt một tháng trôi qua.

Tống Văn đem dược dịch rèn luyện được từ tử quang dây leo, bỏ vào trong lò đan của Huyết Mi.

Dược dịch vừa mới vào lò, lập tức hóa thành một đám sương mù màu tím, quấn quýt cùng dược dịch vốn có trong lò.

Giờ khắc này Huyết Mi, hơi có vẻ mệt mỏi, trong hai con ngươi đã lặng yên nổi lên mấy tia máu đỏ thắm.

Nàng không dám có chút lơ là, ánh mắt sắc bén như ưng, nhìn chăm chú vào tất cả biến hóa nhỏ nhặt trong lò, tỉ mỉ điều chỉnh hỏa hầu, bảo đảm mỗi một bước đều chính xác không sai.

Đột nhiên.

Trong lò truyền ra một tiếng nổ.

Ngay sau đó, nắp lò tung lên, một cột khói đen bay lên.

Mùi khét lẹt, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ luyện đan thất.

Trong mắt Huyết Mi lóe lên một tia thất vọng, nhưng rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

Lò đan dược thứ nhất, luyện chế thất bại, vốn nằm trong dự liệu của nàng.

Huyết Mi không có nóng lòng lần nữa khai lò luyện đan, nàng cùng Tống Văn xem xét lại mấy lần quá trình luyện đan, lại điều tức một đoạn thời gian, trọn vẹn hai tháng sau, mới lần nữa khai lò.

Lần thứ hai luyện đan vẫn như cũ không thể thành công, tại thời điểm ngưng đan cuối cùng, phát sinh nổ lò, sắp thành lại bại.

Thần sắc của Huyết Mi, trở nên có chút âm trầm.

Nàng hết thảy chỉ có ba phần linh dược, liên tiếp thất bại hai lần, khó tránh khỏi có chút nôn nóng.

"Huyết Mi đạo hữu, còn muốn tiếp tục luyện đan không?" Tống Văn hỏi.

Trong mắt Huyết Mi lóe lên một tia quyết tuyệt.

"Luyện!"

Tống Văn không nói thêm gì nữa, lần nữa giúp Huyết Mi xem xét lại quá trình, liền lui sang một bên, chậm đợi Huyết Mi khôi phục pháp lực sau đó, lần nữa khai lò.

Thông qua hai lần luyện đan, Tống Văn cũng coi như nhìn ra.

Lấy đan thuật trước mắt của Huyết Mi, khả năng thành công luyện ra Yêu Hồn Phá Linh Đan rất thấp.

Bất quá Huyết Mi đã kiên trì, Tống Văn tự nhiên cũng sẽ không ngăn trở.