**Chương 818: Điên Cuồng**

Dưới lò đan, linh hỏa đỏ rực bập bùng, các loại linh dược sau khi loại bỏ tạp chất vô dụng, được luyện chế thành từng giọt dược dịch ẩn chứa dị hương. Dược dịch ẩn chứa tinh túy của trời đất, hòa quyện vào nhau.

Huyết Mi hết sức chuyên chú, hai mắt nhìn chằm chằm lò luyện đan, pháp quyết trong tay không ngừng biến hóa.

Dược dịch đông y trong lò đan, lơ lửng giữa không trung, hình thái biến ảo chập chờn.

Đột nhiên.

Dược dịch bắt đầu co lại, nhanh chóng ngưng kết, hình dáng ban đầu của một viên đan dược bắt đầu xuất hiện.

Thấy cảnh này, Huyết Mi không hề vui mừng, ngược lại mang theo nỗi lo lắng nồng đậm.

Trên hình dáng ban đầu của viên đan dược kia, lại có một vết rách nhỏ xíu.

Việc đã đến nước này, Huyết Mi không còn cách nào khác, chỉ có thể kiên trì, tiếp tục luyện chế, kỳ vọng vết rách có thể được chữa lành.

Nhưng mà, trời không chiều lòng người.

Vết rách kia không những không được chữa lành, ngược lại giống như bị một loại lực lượng vô hình nào đó xé rách, dần dần mở rộng.

Đột nhiên, "Đôm đốp" một tiếng vang giòn truyền ra.

Viên đan dược kia ầm vang vỡ vụn, hóa thành từng sợi khói đen.

Trong phòng luyện đan, hoàn toàn tĩnh mịch.

Huyết Mi nhìn lò luyện đan khói đen lượn lờ bốc lên, ngẩn người sững sờ, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng.

Tống Văn an ủi, "Huyết Mi đạo hữu, chỉ là tổn thất một chút linh dược mà thôi, không cần quá để ý. Đợi lần nữa tập hợp đủ linh dược, lại khai lò luyện đan là được."

Huyết Mi trầm mặc một lát, hít sâu một hơi, chậm rãi đứng dậy.

"Bằng vào đan thuật của ta, sợ là không cách nào luyện chế ra Yêu Hồn Phá Linh Đan."

Tống Văn nói, "Huyết Mi đạo hữu, chớ tự coi nhẹ mình. Luyện đan chi đạo, quan trọng là ở việc không ngừng nếm thử. Đồng thời, Yêu Hồn Phá Linh Đan cũng không phải biện pháp duy nhất để đột phá tiểu bình cảnh Nguyên Anh cảnh giới. Yêu Hồn Phá Linh Đan luyện không thành, đạo hữu cũng có thể nghĩ đến những phương pháp đột phá bình cảnh khác."

"Đa tạ đạo hữu khuyên bảo." Huyết Mi miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

Nàng tựa hồ cũng không muốn nói thêm về việc này, chủ động chuyển chủ đề hỏi.

"Cực Âm, ngươi dự định khi nào cùng ta song tu?"

Tống Văn hơi liếc mắt, ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc. Hắn có chút ngoài ý muốn, Huyết Mi lại sẽ chủ động đề cập chuyện song tu.

"Ta dự định mượn âm nguyên trong cơ thể nàng, giúp ta đột phá bình cảnh Nguyên Anh sơ kỳ. Tu vi trước mắt của ta và bình cảnh Nguyên Anh sơ kỳ, vẫn còn tồn tại chênh lệch không nhỏ, ước chừng còn cần thời gian mười năm, mới có thể chạm đến."

"Ngươi và ta đạt được « thi Vương Chuyển Sinh Quyết » bất quá mới mười năm. Ngắn ngủi hai mươi năm, ngươi đã có thể tu luyện tới bình cảnh Nguyên Anh sơ kỳ? So với Huyền Âm Chi Thể thất phẩm linh căn như ta còn nhanh hơn?"

Trong giọng nói của Huyết Mi có sự kinh ngạc không che giấu nổi, tiếp tục nói.

"Ngươi chẳng lẽ là bát phẩm linh căn, hay là cực dương chi thể? Hoặc là, ngươi âm thầm bắt được lượng lớn thi đạo tu sĩ, để bọn hắn chuyển tu « thi Vương Huyết Luyện Công » sau đó thôn phệ tu vi của bọn hắn?"

Huyền Âm Chi Thể và cực dương chi thể, chính là hai loại thể chất thích hợp nhất để tu luyện « thi Vương Chuyển Sinh Quyết ».

Tống Văn khẽ lắc đầu, cũng không trả lời vấn đề của Huyết Mi, ngược lại hỏi.

"Huyết Mi đạo hữu, không biết khi có việc, nên đi nơi nào tìm ngươi?"

Những năm gần đây, vẫn luôn là Huyết Mi chủ động tìm Tống Văn, Tống Văn căn bản là không có cách liên hệ đến Huyết Mi.

Mặc dù, trong tay Tống Văn có ngọc giản đưa tin của Huyết Mi, nhưng ngọc giản đưa tin có hạn chế về khoảng cách, chỉ có thể đưa tin ở cự ly gần.

Huyết Mi nói, "Ta không có chỗ ở cố định, ngươi muốn tìm ta cũng không dễ dàng."

Trầm ngâm một lát, Huyết Mi lại mở miệng.

"Như vậy đi. Khi nào ngươi muốn tìm ta, hãy cắm một lá cờ lớn màu đỏ tươi ở trên tảng đá phía đông phường thị U Oán, ta nhìn thấy lá cờ đó, tự sẽ đến Thiên Thương Sơn gặp ngươi."

Thấy Huyết Mi không muốn tùy tiện tiết lộ vị trí động phủ, Tống Văn cũng không bắt buộc.

Hai người nói chuyện phiếm vài câu, Huyết Mi liền đứng dậy cáo từ, rời đi Thiên Thương Sơn.

....

Mười hai năm sau.

Hợp Hoan Tông, Cực Âm thành.

Tống Văn đi vào một gian phòng lớn của Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu, đập vào mắt liền nhìn thấy Lam Thần lười biếng nửa nằm trên giường.

Lam Thần ánh mắt có chút sáng lên, "Ngươi đã đến!"

"Ừm!" Tống Văn mặt không đổi sắc, đi tới một chiếc bàn gỗ ngồi xuống.

"Lam Thần tiên tử, thuộc hạ của ta bẩm báo, nói Hợp Hoan Tông cố ý cắt đứt hợp tác với Tu La Giáo, đây là vì sao?"

Lam Thần u oán trừng Tống Văn một chút, "Ý tứ của ta vẫn chưa rõ sao, còn không phải là vì dẫn ngươi đến đây gặp nhau."

Tống Văn thản nhiên nói, "Tiên tử muốn gặp tại hạ, có thể nói rõ, làm gì phải sử dụng thủ đoạn này."

"Làm sao? Có oán khí?" Lam Thần khẽ cười một tiếng, "Cực Âm, ngươi hẳn là nên may mắn, ta còn có thể khống chế chính mình. Nghĩ như Câu Quân, đã có chút điên dại rồi; Dương Vũ cũng biến thành càng thêm ngang ngược; Mạc Dạ Tuyết cũng đang cho người khắp thiên hạ tìm kiếm các loại bí cảnh. Dựa theo cách làm của bọn hắn, ta hẳn là nên giam cầm ngươi ở Hợp Hoan Tông, mới đúng."

Từ khi Hư Canh đoạt xá Di Hải, Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết, Dương Vũ, Câu Quân bốn người, tại sa mạc vô tận và sa mạc giữa Thiên Nguyên Đại Lục, trông ròng rã nửa năm.

Bất quá, bọn hắn cũng không có chờ được Hư Canh xuất hiện.

Bốn người sau khi thương nghị, mỗi người điều khiển một chiếc phi thuyền lớn, mang theo số lượng hàng trăm ngàn phàm nhân, lần nữa tiến vào Vạn Thú Điện.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không có tìm được bất luận bảo vật nào bên trong Vạn Thú Điện, lại càng không cần phải nói tiên đọa chi huyết, Hư Canh cũng không ở trong Vạn Thú Điện.

Sau đó, bốn người liền tìm tung tích của Hư Canh trong toàn bộ Tu Tiên Giới.

Bốn đại tông môn hợp lực, trải qua vài chục năm tìm kiếm, lại là không thể phát hiện bất kỳ manh mối nào liên quan đến Hư Canh.

Điều này khiến tâm thái của bốn người, lặng lẽ phát sinh một chút biến hóa vi diệu, trong đó lại lấy Câu Quân là rõ rệt nhất.

Câu Quân là người trong bốn người, tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong sớm nhất, cũng là người có tuổi tác lớn nhất; số lượng thọ nguyên còn thừa, đã không đủ một giáp.

Từ khi cảm thấy Hóa Thần vô vọng, Câu Quân làm việc có thể nói là không kiêng nể gì cả, quấy đến toàn bộ địa giới của Thi Ma Tông, người người cảm thấy bất an. Không ngừng có cỡ nhỏ tu tiên thế lực, bị Câu Quân tiêu diệt.

"Ai!"

Tống Văn nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Tiếng thở dài bên trong tràn đầy bất đắc dĩ, tựa hồ tự biết bất lực phản kháng, vậy thì chỉ có thể...

Quần áo bay xuống, Tống Văn phi thân rơi đến giường....

Mấy ngày sau.

Tống Văn vịn thắt lưng mỏi nhừ, đi xuống giường, đi tới bàn gỗ, cầm lấy ấm trà trên bàn, rót cho mình một ngụm lớn linh trà.

Lam Thần một mặt thỏa mãn, khoác trên người sa y mỏng manh, đi lại chậm rãi, đi vào bên cạnh Tống Văn.

"Cực Âm, ngươi cũng phải cẩn thận một chút Câu Quân, hắn bây giờ trở nên có chút điên cuồng. Ngươi từng đả thương hắn, thù hận với hắn rất sâu, hắn có thể sẽ nhằm vào ngươi."

"Đa tạ tiên tử nhắc nhở, ta sẽ chú ý." Tống Văn nói.

"Nếu không ngươi giải tán Tu La Giáo, đến Hợp Hoan Tông của ta đi. Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi gia nhập Hợp Hoan Tông, địa vị sẽ ngang hàng với ta. Tất cả tài nguyên tu luyện bên trong Hợp Hoan Tông mặc ngươi lấy dùng. Bao gồm, đệ tử tông môn." Lam Thần nói.

Tống Văn nghe vậy, tim có chút nhảy lên.

Hắn không thể không thừa nhận, có một khoảnh khắc, hắn đã động lòng.

Bên trong Hợp Hoan Tông, giai nhân như mây, phấn son thành đàn...

Chỉ là...

Tống Văn vuốt vuốt eo của mình.

"Đa tạ tiên tử hảo ý, Tu La Giáo dù sao cũng là do tại hạ một tay thành lập, tạm thời không có ý định từ bỏ."

"Ngươi không cần phải vội vàng cự tuyệt, đại môn của Hợp Hoan Tông tùy thời rộng mở vì ngươi. Nói không chừng ngày nào đó, Tu La Giáo của ngươi sẽ bị Câu Quân tiêu diệt?"

Lam Thần mị nhãn như tơ, trong khi nói chuyện, một tay đã sờ về phía bụng dưới của Tống Văn.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên thanh âm của Mục Vân Tâm.

"Lão tổ, đệ tử Mục Vân Tâm cầu kiến."

Nhã hứng bị quấy rầy, Lam Thần thần sắc hơi có vẻ không vui.

"Vào đi."

Mục Vân Tâm đẩy cửa vào, chỉ thấy nàng thân mang một bộ hoa phục, mái tóc dài đến thắt lưng ngày xưa, hôm nay lại búi lên cao.