Chương 781: Mỗi người một trận chiến Khi luồng thần thức của Hư Canh vừa tan biến, một góc vách đá trong động quật đột nhiên sụp đổ, để lộ ra một gian m·ậ·t thất. m·ậ·t thất không lớn, chỉ rộng chừng vài trượng, bên trong đặt một lò luyện đan.

Lò đan cao chừng một thước, là một lò luyện đan cấp bậc p·h·áp bảo thượng phẩm.

Mọi người lập tức nhận ra, đồ vật trong lò đan chính là 'đồ chơi nhỏ' mà Hư Canh nhắc đến trong miệng.

vị trí m·ậ·t thất nằm phía sau lưng Câu Quân, Dương Vũ, Di Hải; đối diện với Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết.

Câu Quân vung ra một đạo p·h·áp lực, cuốn về phía lò đan.

Dương Vũ thấy vậy, cũng không có bất kỳ phản ứng nào, tâm thần của hắn lúc này đều dồn vào 'Vạn Thú Điện' mà Hư Canh nhắc tới.

Di Hải thì có vẻ hơi do dự, nhưng thấy Dương Vũ không có động tác, có lẽ là tự biết không phải đối thủ của Câu Quân, cũng không xuất thủ c·ư·ớ·p đoạt lò đan.

Còn Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết, giữa các nàng và m·ậ·t thất cách ba người Câu Quân.

Thêm nữa, không rõ ràng trong lò đan rốt cuộc có vật gì, cũng không xuất thủ c·ư·ớ·p đoạt lò đan.

Mắt thấy p·h·áp lực xông vào m·ậ·t thất, sắp cuốn trúng lò đan, một bóng người đột nhiên từ phía tây chạy nhanh đến.

Người tới chính là Tống Văn.

Mấy đạo xúc tu màu máu từ tr·ê·n người hắn tuôn ra, như những con đ·ộ·c mãng, nhào về phía Câu Quân.

tr·ê·n thân Câu Quân t·h·i khí bốc lên, hóa thành một con nộ long gào th·é·t, ngang nhiên vọt tới Tống Văn.

t·h·i khí nộ long đ·á·n·h tan tất cả xúc tu, cũng b·ứ·c lui Tống Văn.

"Âm Sóc, ngươi lại còn dám hiện thân trước mặt ta!"

Câu Quân trợn mắt nhìn, thanh âm lạnh băng nói.

Dương Vũ và Di Hải, cũng đều nhìn Tống Văn với ánh mắt lạnh lùng.

Mặc dù Hư Canh đã biểu thị rõ ràng, toàn bộ Thần Huyết Điện đều không có tiên đọa chi huyết. Nhưng trong t·h·i Vương Điện, chắc chắn có chí bảo khác.

Mà Tống Văn lại hiện thân ở đây, bảo vật hơn phân nửa đã rơi vào tay hắn, g·iết Tống Văn, bọn hắn liền có cơ hội đoạt được chí bảo.

Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết, có chút nghi hoặc nhìn Tống Văn.

Tống Văn và Huyết Mi từng nói, bọn hắn tiến vào Thần Huyết Điện là vì một bộ tu luyện c·ô·ng p·h·áp.

Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết đã đoán được, Tống Văn và Huyết Mi có thể tiến vào t·h·i Vương Điện, hơn phân nửa có liên quan đến c·ô·ng p·h·áp tu luyện của hai người.

Nếu hai người đã có được c·ô·ng p·h·áp, Tống Văn cần gì phải tới Yêu Linh Điện này mạo hiểm?

"Trong lò đan, chính là Yêu Hồn Phá Linh Đan, có thể giúp tu sĩ Nguyên Anh đột p·h·á bình cảnh tiểu cảnh giới." Tống Văn h·é·t lớn một tiếng.

Di Hải, Dương Vũ, Mạc Dạ Tuyết nghe vậy, đều quay đầu nhìn về phía lò luyện đan, trong mắt tràn đầy vẻ nóng bỏng.

Lúc này, lò luyện đan đang bị p·h·áp lực của Câu Quân k·é·o lấy, túm về phía Câu Quân.

"Câu Quân đạo hữu, tu vi của ngươi đã đạt cảnh giới Nguyên Anh đỉnh phong, vật này đối với ngươi không có tác dụng quá lớn, sao không làm việc tốt, nhường nó cho ta!"

Dương Vũ vừa nói, con nhện băng p·h·ách kia há miệng phun một cái, đột nhiên há miệng, một luồng hàn khí lạnh thấu x·ư·ơ·n·g trong nháy mắt phun ra, thẳng đến Câu Quân.

"A Di Đà Phật! Đan này có duyên với phật ta, xin Câu Quân thí chủ buông tay."

tr·ê·n thân Di Hải ngưng tụ ra một đạo hư ảnh Minh Vương. Minh Vương vô cùng vĩ ngạn, đầu chạm mái vòm động quật, chân đ·ạ·p mặt đất động quật. Minh Vương vung cự chưởng to như núi nhỏ, từ tr·ê·n trời giáng xuống, đ·á·n·h về phía Câu Quân.

"Câu Quân, giao ra Yêu Hồn Phá Linh Đan."

Mạc Dạ Tuyết kêu lên một tiếng, phi k·i·ế·m như t·h·i·ê·n Ngoại Lưu Tinh, bay thẳng đến Câu Quân.

Đối mặt với c·ô·ng kích của ba người, Câu Quân giận dữ nói.

"Một đám ngu xuẩn, Âm Sóc nói trong lò đan có cái gì mà Yêu Hồn Phá Linh Đan, các ngươi liền tin thật sao?"

Mười hai cỗ quan tài t·h·i màu đen bỗng nhiên hiện ra.

Th·e·o Câu Quân hai tay không ngừng bấm p·h·áp quyết, một hư ảnh cự t·h·i ngưng tụ mà ra.

Cự t·h·i hai tay tản ra t·h·i khí ngập trời, tả hữu khai cung, một tay chộp lấy cự chưởng Minh Vương đang rơi xuống, một tay đón luồng hàn khí do nhện băng p·h·ách phun ra.

Đồng thời, t·h·i khôi đỉnh phong Tứ giai bên cạnh Câu Quân, ngang nhiên nghênh đón phi k·i·ế·m của Mạc Dạ Tuyết.

Chỉ trong thoáng chốc, tiếng nổ vang liên tiếp, năng lượng c·u·ồ·n·g bạo quét sạch bốn phía, gió lớn thổi ào ạt.

Vô số tảng đá lớn b·ị đ·á·n·h rơi, sau đó lại bị dư âm xoắn thành bột phấn, th·e·o gió phiêu tán.

Câu Quân một mình đỡ được c·ô·ng kích của ba người.

Nhưng mà, đúng lúc này, một làn khói màu hồng nhạt ẩn trong dư âm cuồn cuộn, lặng lẽ bay đến phía sau Câu Quân.

Hơi khói lọt vào sau gáy hắn, trực tiếp xâm nhập sâu trong thức hải của hắn.

Thân thể Câu Quân trong nháy mắt c·ứ·n·g đờ, trong mắt hiện lên một tia bối rối và kinh ngạc khó che giấu.

"Linh thức Nguyên Anh đỉnh phong! Lam Thần che giấu tu vi? Nàng là tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong?" Trong lòng Câu Quân kinh hãi.

Mười hai cỗ quan tài t·h·i màu đen vờn quanh Câu Quân, lập tức như m·ấ·t đi chỗ dựa, bỗng nhiên rơi xuống mặt đất.

Hư ảnh cự t·h·i cũng th·e·o đó tan rã.

Làn khói hồng nhạt kia là bí p·h·áp kh·ố·n·g chế linh thức của Lam Thần, q·uấy n·hiễu sự kh·ố·n·g chế của Câu Quân đối với n·h·ụ·c thân và p·h·áp lực.

Câu Quân c·ắ·n c·h·ặ·t răng, hắn vừa điều động linh thức, ch·ố·n·g cự sự kh·ố·n·g chế linh thức của Lam Thần; vừa toàn lực vận chuyển c·ô·ng p·h·áp, ý đồ khống chế lại p·h·áp lực.

Dưới sự nỗ lực của hắn, một phần p·h·áp lực cuối cùng cũng quay về tầm kiểm soát.

Phần p·h·áp lực này yếu ớt, nhưng đủ để Câu Quân thoát khỏi khốn cảnh trước mắt.

Hắn mượn cỗ p·h·áp lực này, nh·i·ế·p lấy lò đan, liền ném lên không trung.

Di Hải, Dương Vũ, Mạc Dạ Tuyết, lập tức từ bỏ việc tiếp tục c·ô·ng kích Câu Quân, thay đổi mục tiêu, t·h·i triển t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, c·ư·ớ·p đoạt lò đan.

Di Hải thôi động hư ảnh Minh Vương, nhô ra một cự chưởng, chụp vào lò đan.

Dương Vũ chỉ huy nhện băng p·h·ách, phun ra một đạo hàn khí về phía cự thủ của Minh Vương.

Đồng thời, hắn gọi ra Huyết Khôi Thú, cùng nó Hợp Thể, biến thành quái vật cao một trượng, nhào về phía lò đan.

Mạc Dạ Tuyết thì thôi động phi k·i·ế·m, c·h·é·m về phía Dương Vũ.

Hàn khí của nhện băng p·h·ách, làm chậm động tác của hư ảnh Minh Vương.

Phi k·i·ế·m của Mạc Dạ Tuyết, phong bế con đường đi tới của Dương Vũ.

Ngay lúc ba người giằng co, Câu Quân đã thoát khỏi sự kh·ố·n·g chế linh thức của Lam Thần.

"Ta ngược lại muốn xem xem, trong lò luyện đan này, có thật là có đan dược như Âm Sóc nói không?" Câu Quân cao giọng quát.

tr·ê·n người hắn tuôn ra một cỗ t·h·i khí, trực tiếp đ·á·n·h tới lò đan tr·ê·n không trung.

"Bành!" một tiếng vang trầm.

Nắp lò b·ị đ·á·n·h bay, ba viên đan dược màu đỏ sẫm lơ lửng giữa không trung.

Thấy trong lò đan quả thật là đan dược, ánh mắt Di Hải, Dương Vũ, Mạc Dạ Tuyết càng thêm nóng bỏng.

Nhưng mà, động tác của Câu Quân lại nhanh hơn bọn họ.

Cỗ t·h·i khí mà hắn vung ra lúc trước, đã cuốn trúng một viên đan dược trong đó.

Câu Quân không muốn lại trở thành mục tiêu c·ô·ng kích, không tiếp tục đoạt hai viên đan dược còn lại.

Di Hải, Dương Vũ, Mạc Dạ Tuyết, cũng không dám đoạt đồ ăn trước miệng cọp, chỉ có thể tranh đoạt hai viên đan dược còn lại.

"Lam Thần, giúp ta." Mạc Dạ Tuyết hô.

Nàng cũng không tham lam, bắn ra một đạo p·h·áp lực, cuốn về phía một viên đan dược.

Lam Thần vung ngọc như ý, hai luồng hơi khói hồng nhạt bay ra, lần lượt lướt về phía Di Hải và Dương Vũ.

Di Hải trúng phải hơi khói, lập tức c·ứ·n·g đờ tại chỗ, không thể tranh đoạt Yêu Hồn Phá Linh Đan.

Dương Vũ hóa thân thành quái vật cao một trượng, tuy cũng c·ứ·n·g đờ tại chỗ, nhưng đầu quái vật đột nhiên vỡ ra, phun chân thân Dương Vũ ra ngoài.

Dương Vũ lấy Huyết Khôi Thú tiếp nhận sự kh·ố·n·g chế linh thức của Lam Thần, bản thân hắn ngược lại không hề gì.

Dương Vũ và Mạc Dạ Tuyết, lần lượt đoạt được một viên Yêu Hồn Phá Linh Đan.