**Chương 819: Động phủ vắng vẻ**

Mục Vân Tâm nhìn lướt qua Tống Văn và Lam Thần, hai người quần áo xộc xệch, nàng khom người nói:

"Gặp qua lão tổ, gặp qua Âm Sóc tiền bối."

"Vân Tâm, ngươi đến có việc gì?" Lam Thần hỏi.

"Bẩm lão tổ, Đan Phong đã luyện chế thành công cố hoa đan, đệ tử chuyên tới để bẩm báo lão tổ." Mục Vân Tâm nói.

Lam Thần ánh mắt sáng lên, đứng dậy.

"Thật chứ?"

Mục Vân Tâm đáp: "Đệ tử sao dám lừa gạt lão tổ."

"Tổng cộng luyện được mấy viên?" Lam Thần hỏi.

"Ba viên." Mục Vân Tâm nói.

Nhìn thấy Lam Thần mừng rỡ ra mặt, Tống Văn hiếu kì hỏi:

"Tiên tử, cố hoa đan này là vật gì? Vì sao chưa từng nghe qua?"

"Cố hoa đan, ngươi chưa từng nghe qua, nhưng nó còn có một cái tên khác, ngươi nhất định biết. Cố hoa đan còn có tên là Trú Nhan Đan." Lam Thần nói.

Tống Văn lập tức mất hứng.

Trú Nhan Đan nghe nói có thể khiến cho dung nhan người ta không thay đổi, sau khi phục dụng đan dược, đến khi c·hết đều có thể bảo trì dung mạo hiện tại.

Nhưng nó cũng chỉ có thể duy trì bề ngoài của con người, đối với tu vi không có chút nào tăng lên.

Thế nhưng, trên mặt Lam Thần lại tràn đầy vui mừng không che giấu được.

Đối với nàng mà nói, dung nhan không già, sự hấp dẫn gần với Hóa Thần.

"Phương thuốc Cố Hoa Đan, là ta lấy được ở một chỗ bí cảnh cổ xưa. Đan phương quá mức cổ xưa, trong đó có không ít linh dược đều đã tuyệt tích. Rất nhiều luyện đan sư của Hợp Hoan Tông ta, khổ tâm nếm thử nhiều năm, mới tìm được vật thay thế những linh dược này. Bất quá, linh dược thay thế cũng cực kì trân quý, tập hợp toàn bộ lực lượng của Hợp Hoan Tông, cũng chỉ tập hợp đủ bốn phần linh dược..."

Lam Thần thao thao bất tuyệt kể lại, hiển nhiên đối với việc luyện chế thành công cố hoa đan, cực kì đắc ý cùng mừng rỡ.

Sau một hồi thao thao bất tuyệt, vui mừng trong lòng Lam Thần cũng chầm chậm giảm bớt, nàng nói với Tống Văn:

"Âm Sóc, ngươi muốn phục dụng cố hoa đan không? Ta có thể đưa ngươi một viên."

Lời vừa nói ra, Mục Vân Tâm thần sắc kinh ngạc nhìn về phía Tống Văn, trong mắt còn mang theo một tia hâm mộ.

Nàng ở bên cạnh Lam Thần hầu hạ đã lâu, rõ ràng nhất Lam Thần vì cố hoa đan, bỏ ra bao nhiêu tâm huyết cùng tinh lực. Bây giờ, thật vất vả đem cố hoa đan luyện chế thành công, chính Lam Thần cũng còn chưa phục dụng, thế mà lại muốn đưa cho Tống Văn một viên?

Nàng vẫn luôn cho rằng, đối với Lam Thần mà nói, Tống Văn cùng những nhân tình khác của Lam Thần đều giống nhau. Bây giờ xem ra, tựa hồ không phải như thế.

Lúc này, Mục Vân Tâm đột nhiên nghĩ đến một việc.

Ba mươi năm trước, tại phường thị nhân xà Chỉ Toàn Hải, sau khi trùng phùng cùng Tống Văn, Lam Thần tựa hồ lại chưa từng thân cận qua nam nhân khác.

Trong mắt Mục Vân Tâm lóe lên một vòng chấn kinh, nhưng rất nhanh liền bị nàng che giấu.

Bí ẩn của lão tổ, vẫn là không nên tìm tòi nghiên cứu thì hơn.

Khác với sự hoảng sợ của Mục Vân Tâm, Tống Văn biểu hiện cực kì lạnh nhạt.

"Đa tạ ý tốt của tiên tử. Vật này đối với ta vô dụng, vẫn là lưu cho những người khác của quý tông đi."

Gặp Tống Văn không có hứng thú, Lam Thần cũng không kiên trì, khẽ gật đầu.

Tống Văn nhìn Mục Vân Tâm, hỏi:

"Mục tiểu hữu, ngươi thành thân rồi?"

Mục Vân Tâm vấn tóc, kiểu tóc chỉ phụ nhân mới có.

Mục Vân Tâm đáp: "Đúng vậy, Âm Sóc tiền bối. Vãn bối vừa thành thân nửa năm."

Tống Văn lập tức có chút hiếu kỳ, đến cùng là vị dũng sĩ nào, dám cưới đệ tử Hợp Hoan Tông làm vợ?

"Không biết phu quân là vị nào?" Tống Văn hỏi.

"Phu quân của vãn bối tên là Phòng Hưng Nói, tiền bối từng gặp." Mục Vân Tâm nói.

Bị Mục Vân Tâm nhắc nhở như vậy, Tống Văn lập tức nhớ tới người tên Phòng Hưng Nói này, chính là tu sĩ Trúc Cơ trẻ tuổi năm đó gặp ở Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu.

Tống Văn phất tay, mười viên linh thạch thượng phẩm hiện ra, bay về phía Mục Vân Tâm.

"Đây là chút quà mọn ta chúc mừng tiểu hữu xuất giá, mong rằng Mục tiểu hữu nhận lấy."

Mục Vân Tâm hơi sững sờ, sau đó thu hồi linh thạch.

"Đa tạ tiền bối."

"Cực Âm, chẳng lẽ ngươi thích 'nhân thê'?" Thanh âm Lam Thần đột nhiên vang lên: "Nếu ngươi thật sự thích, ta có thể hạ mình, cùng Vân Tâm phụng dưỡng ngươi."

Thân hình Tống Văn đột nhiên run lên, thần sắc kinh ngạc nhìn về phía Lam Thần.

Hắn có chút không rõ, tại sao Lam Thần lại nói ra những lời hoang đường như thế.

Mục Vân Tâm vừa mới kết hôn, Lam Thần thế mà lại nghĩ kéo nàng cùng chung chồng.

Thật ra, trong lòng Tống Văn cũng có chút mong đợi, nhưng việc này cũng quá hoang đường.

Theo Tống Văn thấy: Mục Vân Tâm đã lựa chọn thành thân, chắc chắn sẽ không phóng túng như trước kia, mà là giữ mình trong sạch. Nếu không, nàng thành thân làm gì?

Thế nhưng, khi Tống Văn liếc mắt nhìn đến Mục Vân Tâm, cái nhìn trong lòng hắn, trong nháy mắt phát sinh chuyển biến.

Chỉ thấy, Mục Vân Tâm mặt mày đỏ bừng, một bộ dáng vẻ muốn từ chối lại như mời chào.

"Thượng bất chính, hạ tắc loạn!"

"Lễ nhạc sụp đổ!"

Trong đầu Tống Văn hiện lên hai ý niệm này.

Giờ phút này, nam tu tên là 'Phòng Hưng Nói' kia, trong lòng Tống Văn đã biến thành hình tượng toàn thân xanh lét.

Sờ lên eo mình, Tống Văn mở miệng nói:

"Tu La Giáo còn có việc gấp, cần ta trở về xử lý. Lam Thần tiên tử, Mục tiểu hữu, cáo từ."

Nói xong, Tống Văn liền đi ra ngoài.

Mục Vân Tâm hơi có vẻ thất lạc: "Cung tiễn Âm Sóc tiền bối."

Lam Thần lại lộ ra cực kì vui vẻ, hai con ngươi cong thành hình trăng non, dị sắc liên tục.

"Âm Sóc, khi nào rảnh rỗi, nhớ kỹ đến xem ta. Đừng để ta phải p·h·ái người đi tìm ngươi."

Tống Văn một đường đi nhanh về phía Thanh La Sơn, khi đi ngang qua phường thị đường tắt U Oán, đột nhiên phát hiện, lá cờ lớn màu đỏ tươi cắm ở trên tảng đá phía đông phường thị nửa năm trước, thế mà lại biến mất.

"Huyết Mi thấy được tín hiệu lưu cho nàng rồi?"

Trong lòng Tống Văn khẽ động, thay đổi phương hướng, hướng về phía Thương Sơn mà đi.

Hơn nửa năm trước, tu vi của Tống Văn đã đạt đến bình cảnh Nguyên Anh sơ kỳ.

Sở dĩ hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn ngủi hơn hai mươi năm, từ sơ Kết Nguyên Anh, tu luyện tới bình cảnh Nguyên Anh sơ kỳ, đều nhờ vào thần hiệu cường đại của Huyết Ma Đan.

Nếu không, với tư chất Lục phẩm linh căn của hắn, ít nhất cần trên trăm năm khổ tu.

Về phần bình cảnh Nguyên Anh sơ kỳ, Tống Văn chưa hề nghĩ tới việc nhờ vào khổ tu để đột phá.

Lấy tư chất của hắn, muốn đột p·h·á bình cảnh này, còn không biết cần bao nhiêu năm thời gian, thậm chí có khả năng đến khi thọ nguyên hao hết, cũng không thể đột p·h·á.

Tống Văn đi vào chính điện Tu La Giáo, tìm được Vu Văn.

Sau khi hàn huyên vài câu, Tống Văn hỏi:

"Vu thủ tọa, Huyết Mi gần đây có tới Thiên Thương Sơn không?"

"Huyết Mi tiền bối ba ngày trước có tới, nàng lưu lại một viên ngọc giản này, để thuộc hạ tự tay giao cho giáo chủ, liền rời đi." Vừa nói, Vu Văn vừa đưa một viên ngọc giản cho Tống Văn.

Tống Văn tiếp nhận ngọc giản, phát hiện trên đó có lưu cấm chế, phòng ngừa ngoại nhân nhìn trộm.

Sau khi cưỡng ép p·h·á giải cấm chế, Tống Văn biết được nội dung bên trong.

【 Cực Âm, động phủ của ta ở Thiên Tâm Hồ, nếu ngươi muốn song tu, hãy đến Thiên Tâm Hồ tìm ta. 】

Chân mày Tống Văn hơi nhíu lại.

Thiên Tâm Hồ nằm ở giao giới của Di Thế Lĩnh và Cửu Cung Giáo, cách Giới Sơn không xa, linh khí không tính là dồi dào.

Huyết Mi thân là Nguyên Anh tu sĩ, vậy mà lại lựa chọn nơi vắng vẻ như thế làm động phủ, quả thật ngoài dự liệu.

Đương nhiên, còn có một khả năng khác.

Thỏ khôn ba hang.

Có lẽ đây chỉ là một trong rất nhiều động phủ của Huyết Mi.

Tống Văn cũng không quan tâm động phủ của Huyết Mi thế nào, điều làm hắn nghi ngờ là, Huyết Mi thế mà lại để mình tới động phủ song tu?

Lần trước, luyện chế Yêu Hồn Phá Linh Đan, Huyết Mi đều không có đến động phủ của chính nàng, mà là luyện chế ở Thiên Thương Sơn.