**Chương 820: Song Tu**

Trong lòng tuy có lo nghĩ, nhưng Thiên Tâm hồ là tất nhiên phải đi.

Tống Văn tĩnh tu ba tháng, liền đứng dậy tiến về Thiên Tâm hồ. Thiên Tâm hồ rộng chừng mấy ngàn dặm, trong đó phân bố to to nhỏ nhỏ hơn trăm hòn đảo.

Tống Văn từ phía trên không Thiên Tâm hồ lướt qua, linh thức nhô ra, đem toàn bộ Thiên Tâm hồ dò xét một lần.

Tại Thiên Tâm hồ mở động phủ tán tu cũng không ít, tổng cộng có mười mấy người, trong đó linh khí nồng nặc nhất là hai hòn đảo nhỏ, bị hai tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ chiếm cứ. Trừ hai người này, những người khác tất cả đều là tán tu Luyện Khí kỳ.

Động phủ của Huyết Mi ở đây, quả nhiên là đủ ẩn nấp.

Đường đường tu sĩ Nguyên Anh, thế mà cùng một đám tán tu đê giai làm lân cận, cái này ai có thể nghĩ tới?

Nhất là hơn mười người tán tu ở Thiên Tâm hồ này, nếu bọn họ biết được phụ cận có tu sĩ Nguyên Anh chiếm cứ, không thông báo làm cảm tưởng gì?

Tìm một vòng, Tống Văn cũng không p·h·át hiện tung tích của Huyết Mi, hắn xuất ra ngọc giản đưa tin, hỏi:

【 Huyết Mi đạo hữu, ta đã tới Thiên Tâm hồ, quý phủ ở nơi nào? 】

Huyết Mi bên kia, rất nhanh liền truyền đến đáp lại.

【 Thiên Tâm hồ tây, một tòa đảo nhỏ có núi đá màu xanh. 】

Tống Văn lúc trước đã dò xét qua cả tòa Thiên Tâm hồ, đối với hơn trăm hòn đảo trong hồ, đều có chút ấn tượng, rất nhanh liền tìm được hòn đảo nơi động phủ của Huyết Mi.

Hòn đảo chỉ có nửa dặm lớn nhỏ, tại trong đông đảo hòn đảo, không chút nào thu hút.

Tống Văn linh thức lặp đi lặp lại dò xét cả hòn đảo nhỏ, nhưng vẫn không có bất luận p·h·át hiện gì.

Tống Văn khẽ nhếch miệng, hai con U Ảnh Cổ bay ra, tiềm phục tại phụ cận hòn đảo, lúc này mới phi thân rơi vào trên đảo.

【 Huyết Mi đạo hữu, ta đã tới đảo. 】 Tống Văn lần nữa đưa tin.

"Cực Âm, ngươi từ phía đông hòn đảo xuống nước, lén tới đáy hồ, liền có thể nhìn thấy động phủ của ta." Đây là linh thức truyền âm của Huyết Mi.

Tống Văn th·e·o lời, đi vào đáy nước.

Lúc này, hòn đảo nhỏ ở trên mặt nước chỉ có nửa dặm lớn nhỏ, đã biến thành một tòa núi đá trong nước chiếm diện tích vài dặm.

Tại chân núi đá, có một cái cửa hang hơn một trượng.

Ngoài cửa hang, có một khối cự thạch hình tròn, khối cự thạch này vốn nên dùng để chắn cửa hang, bất quá bị người dời đi.

"Cực Âm, vào đi, ta ở trong động phủ." Thanh âm của Huyết Mi từ trong sơn động truyền ra.

Tống Văn nhìn chằm chằm sơn động nhìn một lát, liền cất bước mà vào.

Xâm nhập sơn động mười trượng, liền có trận p·h·áp bình chướng, ngăn trở nước hồ xâm nhập, cũng ngăn trở linh thức nhìn t·r·ộ·m của Tống Văn.

Xuyên qua bình chướng, vẫn như cũ là sơn động rộng khoảng một trượng.

Dọc th·e·o sơn động trước hành lý hứa, trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện một cái động phủ gần một dặm.

Trong động phủ, bày biện mặc dù giản, lại đầy đủ mọi thứ.

Luyện đan m·ậ·t thất, g·i·ư·ờ·n·g đá, cái bàn, bồ đoàn, bảo thạch chiếu sáng. . . chờ một chút.

Huyết Mi đang đoan ngồi ở trên bồ đoàn, ngước mắt nhìn Tống Văn.

"Cực Âm, tu vi của ngươi coi là thật đã đạt đến Nguyên Anh sơ kỳ bình cảnh?"

"Ừm." Tống Văn gật đầu đáp.

"Ngươi cái này tốc độ tu luyện đơn giản không thể tưởng tượng, ngươi đến cùng đã nuốt bao nhiêu tu vi của tu sĩ « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng »?" Huyết Mi nhẹ giọng cảm thán nói.

Dưới cái nhìn của nàng, Tống Văn có thể tại trong thời gian hai mươi năm ngắn ngủi, liền tu luyện đến Nguyên Anh sơ kỳ bình cảnh, ngoại trừ thôn phệ p·h·áp lực của người khác, không còn cách nào khác.

Tống Văn thủ hạ kh·ố·n·g chế Tu La giáo, âm thầm tù binh đại lượng tu sĩ t·h·i đạo Trúc Cơ kỳ cùng Kim Đan kỳ, khiến cho bọn hắn đổi tu « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » để cung cấp cho Tống Văn thôn phệ, cũng không phải không có khả năng.

Tống Văn s·ờ lên mũi, cũng không đáp lời.

Thấy thế, Huyết Mi không hỏi tới nữa, đổi mà hỏi.

"Ngươi dự định khi nào song tu?"

"Cái này còn phải nhìn ý tứ của đạo hữu." Tống Văn nói.

"Ta tùy thời đều có thể." Huyết Mi nói.

"Vậy đạo bạn có c·ô·ng p·h·áp song tu không?" Tống Văn hỏi.

Huyết Mi lắc đầu, "Ta chưa hề liên quan đến qua đạo này."

Tống Văn đưa tay, ném ra một viên ngọc giản.

"Ngọc giản có một môn c·ô·ng p·h·áp tên là « Âm Dương Hòa Hợp c·ô·ng », chính là bí t·h·u·ậ·t song tu chính tông của Đạo gia. Như t·h·i triển thoả đáng, cùng ta song tu sẽ không đối ngươi có bất kỳ bất lợi, n·g·ư·ợ·c lại ngươi có thể sẽ đạt được một chút chỗ tốt."

« Âm Dương Hòa Hợp c·ô·ng » trong tay Tống Văn là lấy được từ Trúc Âm.

Huyết Mi tiếp nh·ậ·n ngọc giản, đơn giản dò xét về sau, t·r·ả lời.

"Cho ta một tháng thời gian, ta hẳn là có thể ngộ ra c·ô·ng p·h·áp này."

Tống Văn đạo, "Được. Ta cũng thừa cơ điều tức một phen, đem trạng thái khôi phục đến tốt nhất."

Huyết Mi đạo, "Có thể."

Tống Văn nhìn quanh động phủ một vòng, p·h·át hiện trong động phủ tuy có Tụ Linh Trận cao giai, nhưng ba mươi sáu cái trận cước trong Tụ Linh Trận, chỉ có chín cái trận cước trưng bày thượng phẩm linh thạch, linh khí trong động phủ hoàn toàn không đủ để chèo ch·ố·n·g hắn đột p·h·á sở dụng.

Hắn đưa tay vung lên, hai mươi bảy mai thượng phẩm linh thạch bay ra, phân biệt rơi vào các trận cước khác biệt.

Linh khí trong động phủ, lập tức có tăng lên rõ ràng.

Huyết Mi gặp đây, lấy ra một mặt trận bàn, hướng phía trận bàn đ·á·n·h ra mấy đạo p·h·áp quyết.

Thoáng chốc, tốc độ Tụ Linh Trận rút ra linh khí bên trong linh thạch, rõ ràng tăng tốc, linh khí trong động phủ lần nữa đột ngột tăng.

"Đa tạ đạo hữu."

Tống Văn nói xong, đi đến một góc động phủ, lấy ra một cái bồ đoàn, ngồi xếp bằng, bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Cũng không biết có phải bởi vì, sau đó không lâu liền muốn cùng Tống Văn song tu, trong lòng Huyết Mi tựa hồ ngũ vị tạp trần, nàng nhìn chằm chằm Tống Văn nhắm mắt tĩnh tọa, đưa mắt nhìn thật lâu.

Thời gian nhoáng một cái, một tháng quá khứ.

Tống Văn đột nhiên mở mắt ra, nhìn về phía Huyết Mi.

Huyết Mi hình như có cảm ứng, cũng mở mắt nhìn về phía Tống Văn.

Ánh mắt hai người ở trên không tr·u·ng giao hội, hết thảy không nói cũng rõ.

Quần áo tung bay.

Hai người thẳng thắn đối mặt.

Thân hình trùng điệp.

Miệng đối miệng, khiếu đối khiếu.

Hai người bắt đầu vận chuyển « Âm Dương Hòa Hợp c·ô·ng ».

Tống Văn có cùng Trúc Âm cùng một chỗ tu luyện kinh lịch, rất nhanh liền tiến vào trạng thái 'Tại muốn mà không muốn, cư bụi không nhiễm bụi' mà « Âm Dương Hòa Hợp c·ô·ng » yêu cầu.

Huyết Mi mặc dù không nhăn nhó chế tạo, nhưng cũng hao tốn một chút thời gian, mới tiến vào trạng thái.

Suốt bốn chín ngày tiếp theo, hai người đồng đều ở vào trong lúc song tu.

Từng sợi âm nguyên tinh thuần, từ trong cơ thể Huyết Mi mà lên, chảy vào trong cơ thể Tống Văn, cùng dương khí tự thân của Tống Văn giao hợp, hóa thành một cỗ âm dương chi khí tinh thuần, dung nhập vào trong nguyên anh của Tống Văn.

Nguyên Anh đối mặt với cỗ âm dương chi khí này, như là hài đồng thấy được bánh kẹo, trong hai con ngươi lóe ra hưng phấn khó mà ức chế.

Nó khẽ nhếch miệng, tham lam hút.

Thần sắc trên mặt Nguyên Anh dần dần trở nên càng p·h·át ra linh động, trên người vờn quanh một tầng bảo quang sáng tối giao thế.

Đợi cho song tu kết thúc lúc, trên thân Nguyên Anh đột nhiên xuất hiện một vòng r·u·ng động kì lạ, đây là dấu hiệu Nguyên Anh tiến giai.

Nguyên Anh bắt đầu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g thôn phệ linh khí bốn phía.

Tống Văn tâm thần khẽ động, mười cái thượng phẩm linh thạch huyền không hiển hiện.

Cong lại bắn ra, một đạo p·h·áp lực bắn ra, đem mười cái thượng phẩm dần dần đ·á·n·h nát.

Nồng độ linh khí bốn phía, lập tức tăng vọt.

Tống Văn toàn lực vận chuyển « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » hấp thu những linh khí này.

Trên mặt Huyết Mi mang một vòng ánh nắng chiều đỏ, phảng phất giống như thái độ cạn rót hơi say rượu.

Nàng đưa tay, hướng phía không tr·u·ng ngoắc vung lên, quần áo tản mát trên mặt đất, không gió mà lên, x·u·y·ê·n ở trên thân nàng.

Lúc này, ửng hồng trên mặt nàng đã biến m·ấ·t, khôi phục lạnh nhạt ngày xưa.

Huyết Mi nhìn thoáng qua Tống Văn đang thôn phệ linh khí như cá voi hút nước, ánh mắt lạnh lùng.

Sau đó, thân hình lóe lên, Huyết Mi biến m·ấ·t trong động phủ.