Chương 821: Bán

Huyết Mi đột ngột rời đi, trong lòng Tống Văn không khỏi nảy sinh lo lắng trùng trùng.

Nhưng khi xem xét đồ vật trong động phủ, Huyết Mi không hề mang đi thứ gì, lò luyện đan, trận p·h·áp phòng ngự và ngăn cách linh thức, tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo bồ đoàn, đều vẫn y nguyên như cũ ở nguyên vị trí.

Thêm vào đó, Tống Văn đang trong quá trình đột p·h·á tu vi.

Tống Văn cũng không suy nghĩ nhiều.

Quá trình đột p·h·á tu vi, kéo dài trọn vẹn sáu tháng.

Trong thời gian đó, tổng cộng tiêu hao hơn hai trăm viên thượng phẩm linh thạch, mới thỏa mãn nhu cầu cần t·h·iết cho việc tiến giai Nguyên Anh.

Tống Văn mở mắt, đứng thẳng dậy.

Hắn vừa mới tiến giai, tu vi chưa vững chắc, đáng lẽ phải khổ tu một thời gian.

Nhưng, nơi này là động phủ của Huyết Mi. Tống Văn không muốn ở đây lâu, quyết định quay về Thanh La Sơn trước, rồi bế quan khổ tu.

Huyết Mi từ khi rời đi nửa năm trước, vẫn chưa trở về.

"Huyết Mi đi đâu? Chẳng lẽ cùng ta song tu, khiến nàng sinh lòng e lệ, không muốn gặp ta? Thế nhưng, với phong cách trước kia của Huyết Mi, không giống như hạng người x·ấ·u hổ như vậy?"

Tống Văn lắc đầu, không nghĩ thêm nữa, cất bước đi ra ngoài động phủ.

Vừa bước ra khỏi bình chướng trận p·h·áp của động phủ, hắn định triệu hồi U Ảnh Cổ.

Thế nhưng, U Ảnh Cổ không hề đáp lại.

Từ trong sâu thẳm, hắn có thể cảm ứng được, U Ảnh Cổ không c·h·ế·t, nhưng dường như bị thứ gì đó vây khốn.

Tống Văn nhíu mày, trong lòng dâng lên dự cảm không lành.

Thân hình hắn hóa thành một đạo lưu quang, định rời khỏi nơi này.

Tống Văn vừa mới p·h·á vỡ mặt nước, chỉ thấy một bóng người đứng ở tr·ê·n không.

Người này chính là Câu Quân!

Sau lưng Câu Quân, có một đạo bình chướng màu đen mờ ảo, bao phủ phạm vi trăm dặm.

Bên ngoài bình chướng, còn có hai người.

Một trong số đó, chính là Huyết Mi đã rời đi nửa năm.

Mà người còn lại, là một nữ tu Nguyên Anh sơ kỳ. Tống Văn chưa từng thấy, nhưng trong tình báo mà Tu La giáo thu thập được, có nhắc đến nàng. Nàng là đệ t·ử của Câu Quân, t·h·i Ma Tông tân tiến Nguyên Anh tu sĩ, c·ô·ng Tôn Hái Lục.

Màu da của c·ô·ng Tôn Hái Lục, lộ ra vẻ tái nhợt b·ệ·n·h trạng, phảng phất như đã lâu không thấy ánh nắng. Hốc mắt nàng h·ã·m sâu, ánh mắt lộ ra cỗ âm lãnh chi khí.

Trước người nàng lơ lửng một trận bàn, trận p·h·áp vây khốn Tống Văn và Câu Quân, chính là do nàng thao túng.

Lúc này, Câu Quân đột nhiên lên tiếng.

"Âm Sóc, ta vốn còn muốn để ngươi s·ố·n·g tạm thêm mấy năm, chờ khi tu vi của ngươi vững chắc, mới ra tay. Sao nào, ngươi vội vã muốn c·h·ế·t, vậy ta sẽ thành toàn cho ngươi."

Quanh thân Câu Quân còn quấn mười hai cỗ t·h·i quan tài màu đen.

Theo lời Câu Quân vừa dứt, từ trong mười hai cỗ t·h·i quan, liên tiếp vang lên tiếng t·h·i rống.

Mười hai cỗ t·h·i quan tài màu đen đồng thời sáng lên u ám quang mang, quang mang xen lẫn, dung hợp giữa không tr·u·ng, ngưng tụ thành một cỗ cự t·h·i hư ảnh cao tới trăm trượng.

Cự t·h·i hư ảnh lăng không đứng sừng sững, nhìn xuống Tống Văn ở phía dưới, trong mắt lóe lên hồng mang khát m·á·u.

Cự t·h·i giơ lên móng vuốt phải sắc bén, vòng quanh hắc khí cuồn cuộn, đột ngột vỗ xuống.

Nhìn cự chưởng từ tr·ê·n trời giáng xuống, Tống Văn há miệng phun một cái, một phương huyết ấn bay ra.

Huyết ấn nhanh chóng hóa thành một ngọn núi nhỏ màu đỏ ngòm, đột ngột từ mặt đất mọc lên, đón lấy cự chưởng đang rơi xuống.

Cùng lúc đó, tr·ê·n thân Tống Văn toát ra rất nhiều m·á·u sương mù.

Câu Quân ở tr·ê·n không thấy thế, khóe miệng lộ ra ý cười k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Trước mặt ta mà t·h·i triển Huyết Độn t·h·u·ậ·t, chẳng khác nào múa rìu qua mắt thợ."

Trong lúc hắn nói, tr·ê·n hòn đ·ả·o nhỏ sau lưng Tống Văn, đột nhiên bắn ra một cỗ âm lãnh khí tức làm cho người ta sợ hãi.

Một bộ t·h·i khôi cao chừng sáu thước, từ trong một sơn động lướt đi, thẳng đến sau lưng Tống Văn.

Đây rõ ràng là một bộ Kim t·h·i Tứ giai đỉnh phong.

Khoảng cách giữa Tống Văn và t·h·i khôi quá gần, nếu hắn cưỡng ép tiếp tục t·h·i triển Huyết Độn t·h·u·ậ·t, trước khi bỏ chạy, chắc chắn sẽ bị t·h·i khôi xé nát.

Bất đắc dĩ, Tống Văn chỉ có thể dừng t·h·i triển Huyết Độn t·h·u·ậ·t, đồng thời vội vàng gọi ra Huyền Vảy Thuẫn bảo vệ sau lưng.

"Đang!"

Một tiếng kim loại va chạm vang lên.

Lợi t·r·ảo của t·h·i khôi đ·â·m vào Huyền Vảy Thuẫn, Huyền Vảy Thuẫn trong nháy mắt bị đ·á·n·h bay, đ·â·m vào sau lưng Tống Văn.

Tống Văn chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đ·á·n·h tới, không cách nào ổn định thân hình, cả người lẫn thuẫn bị đụng bay ra ngoài.

Ngay sau đó.

Một tiếng nổ lớn từ phía tr·ê·n truyền đến, phảng phất như trời giận, sấm sét vang dội.

Móng phải của cự t·h·i hư ảnh, và ngọn núi nhỏ màu đỏ ngòm do Huyết Hải Ấn biến thành, ầm vang va chạm giữa không tr·u·ng.

Huyết sơn trong nháy mắt bị đ·ậ·p nát, hóa thành huyết vụ đầy trời, phiêu tán bốn phía.

Móng phải của cự t·h·i hơi dừng lại, sau đó tiếp tục vỗ xuống Tống Văn.

Tống Văn nhìn cự chưởng đang rơi xuống, biết rõ không thể tránh được.

Đúng lúc hắn đã chuẩn bị kỹ càng để t·h·i triển 'C·hết thay chi t·h·u·ậ·t', cự hình hư ảnh lại đột nhiên thu tay, không tiếp tục rơi xuống, chỉ là phóng xuất ra vô tận t·h·i s·á·t chi khí, giống như mây đen áp đỉnh, với khí thế bài sơn đ·ả·o hải, cuồn cuộn ép về phía Tống Văn.

t·h·i s·á·t chi khí nặng nề như núi lớn, ầm vang va vào người Tống Văn, đ·â·m Tống Văn hung hăng đ·á·n·h về phía mặt hồ bên dưới.

Mặt hồ trong nháy mắt bị xé toạc, sóng lớn n·ổ lên cao tới mấy chục trượng.

Tống Văn rơi xuống đáy hồ sâu.

Thừa dịp nước hồ che lấp thân hình, hắn một chưởng vỗ nát đầu mình.

Tại một nơi nào đó dưới đáy hồ, chỗ biên giới trận p·h·áp, một bóng người đột ngột xuất hiện.

Tống Văn cầm trong tay đoản đao, chém một đao về phía bình chướng trận p·h·áp.

Tr·ê·n bình chướng, hắc khí phun trào, một con cự mãng do màu đen s·á·t khí ngưng tụ thành, đột nhiên nhảy ra.

s·á·t mãng và đoản đao chạm vào nhau.

Trong khoảnh khắc, Kim Duệ chi khí tr·ê·n đoản đao như thủy triều tuôn ra, sắc bén vô song, không gì không p·h·á.

s·á·t mãng trong nháy mắt bị xoắn nát, hóa thành vô tận s·á·t khí màu đen, kèm theo một cỗ c·u·ồ·n·g bạo dư uy, quét sạch bốn phía.

Nước hồ phảng phất như bị chọc giận cự thú, cuồn cuộn không thôi, sóng lớn ngập trời, toàn bộ đáy hồ cũng chấn động theo.

Tống Văn bị dư uy lôi cuốn, như diều đ·ứ·t dây, bay ngược ra ngoài, ngay cả l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n suýt chút nữa tuột khỏi tay.

"Âm Sóc, ngươi t·r·ố·n không thoát." Câu Quân cực kỳ đắc ý nói, "Huyết Độn t·h·u·ậ·t, khôi lỗi c·h·ế·t thay, đoản đao trong tay ngươi, đều nằm trong dự liệu của ta..."

Câu Quân còn chưa nói hết, Tống Văn lại chém một đao vào cổ mình.

Đầu, bay lên cao.

Tống Văn một lần nữa t·h·i triển c·h·ế·t thay chi t·h·u·ậ·t.

Hắn xuất hiện lần nữa, đã ở sau lưng Câu Quân mười trượng.

Hắn vốn định trực tiếp xuất hiện sau lưng Câu Quân, nhưng quanh thân Câu Quân có mười hai cỗ t·h·i quan tài vờn quanh, linh thức của Tống Văn không cách nào tới gần Câu Quân.

Tống Văn vung l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n, chém về phía một trong những cỗ t·h·i quan tài.

Đã không t·r·ố·n thoát, vậy thì tiêu diệt Câu Quân, nguy cơ tự giải quyết.

t·h·i quan tài lấp lánh u ám quang mang, l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n chém trúng u ám quang mang này, giống như chém vào tấm da trâu c·ứ·n·g cỏi.

l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n vốn mọi việc thuận lợi, lập tức gặp phải lực cản cực lớn.

Tống Văn c·ắ·n c·h·ặ·t răng, dùng hết toàn lực, muốn cưỡng ép p·h·á vỡ tầng u ám quang mang này.

Tr·ê·n không, cự t·h·i hư ảnh đột nhiên lấp lóe, tựa hồ như bị trọng thương.

Tống Văn thấy vậy, trong nháy mắt hiểu ra, mười hai cỗ t·h·i quan tài này là một bộ p·h·áp bảo, là một thể thống nhất, muốn p·h·á hủy nó, trước tiên phải p·h·á hủy cự t·h·i hư ảnh mà chúng ngưng tụ ra.

Câu Quân đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn p·h·áp bảo của mình bị hủy, dưới sự kh·ố·n·g chế của hắn, cự t·h·i hư ảnh nâng chân phải lên, hung hăng đ·ạ·p xuống.