Chương 822: Đoạt xác Cự thi hư ảnh trên chân phải, hắc thi sát khí cuồn cuộn không thôi, cuốn lên vô biên cuồng phong, từ không trung rơi xuống.

Bàn chân khổng lồ tỏa ra bóng ma, bao phủ hoàn toàn Tống Văn, cho người ta một loại cảm giác tuyệt vọng không chỗ trốn tránh.

"Bành!"

Bàn chân khổng lồ giẫm lên người Tống Văn, Tống Văn như lưu tinh phá không, lóe lên rồi biến mất, chìm vào trong hồ nước.

Tống Văn chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức kịch liệt, tựa hồ xương cốt toàn thân đều tan rã.

Toàn thân hắn trên dưới, đều có máu tươi tràn ra, nhuộm đỏ nước hồ.

Nhưng, những thương thế này không trí mạng.

Câu Quân lại một lần nữa lưu thủ.

"Câu Quân rốt cuộc muốn làm gì? Chẳng lẽ là muốn bắt sống ta?"

Trong lòng Tống Văn kinh nghi bất định, đồng thời, cấp tốc suy nghĩ kế thoát thân.

Bây giờ xem ra, muốn g·iết Câu Quân là rất khó; vậy cũng chỉ có thể nghĩ cách phá trận pháp.

Liệt Hồn Nhận tuy sắc bén, nhưng chưa luyện hóa, chỉ có thể cầm đao, cận chiến.

Thế nhưng, Câu Quân căn bản sẽ không đến gần, cho Tống Văn cơ hội phá tan bình chướng trận pháp.

Bất quá, Tống Văn còn có một món bảo vật phá trận khác.

Hai mặt phật!

Năm đó, Pháp Ngôn chính là dựa vào vật này, phá vỡ «hắc sát ngầm ngục trận» do Tống Văn bày ra.

Lật tay, hai mặt phật xuất hiện trong tay Tống Văn.

Hắn đang muốn dùng tinh huyết thôi động, lại nghe Câu Quân nói:

"Âm Sóc, ngươi đã hết cách, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, để ta đoạt xá nhục thể của ngươi, ta có thể cho ngươi một cơ hội chuyển thế đầu thai."

"Theo lời Huyết Mi, ngươi tu luyện «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết» chính là bí mật bất truyền của Thần Huyết Môn, có lẽ ta có thể dựa vào công pháp này, thuận lợi tiến giai Hóa Thần, cũng chưa biết chừng."

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ mang theo bộ thân thể này của ngươi, phi thăng lên giới. Đến lúc đó, ngươi cũng coi như không uổng công đời này!"

Tống Văn nghe vậy, rất nhiều nghi hoặc trong lòng lập tức được giải khai.

Thứ nhất, vì sao Câu Quân lại đợi đến khi hắn đột phá Nguyên Anh trung kỳ mới động thủ.

Đoạt xá Tống Văn xong, một thân tu vi của Tống Văn, liền thuộc về Câu Quân.

Thứ hai, vì sao Câu Quân lại nhiều lần lưu thủ.

Hắn sợ thất thủ, hủy nhục thân Tống Văn.

Thứ ba, tại sao Câu Quân lại cùng Huyết Mi đến đây đối phó chính mình.

Huyết Mi đem bí mật «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết», nói cho Câu Quân.

Tống Văn nhìn chằm chằm Câu Quân, đáy mắt hiện lên một tia tinh mang.

Hai mặt phật trong tay hắn, bỗng nhiên biến mất, bị hắn thu vào nhẫn chứa đồ.

"Câu Quân, muốn đoạt xá ta, không dễ dàng như vậy." Tống Văn lau đi vết máu nơi khóe miệng, mặt tràn đầy phẫn hận nói.

Tiếp đó, hắn ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua Câu Quân, rơi vào Huyết Mi ở ngoài bình chướng trận pháp.

"Huyết Mi, ngươi bán ta, cùng Câu Quân cấu kết làm việc xấu, rốt cuộc là vì cái gì?"

"Yêu Hồn Phá Linh Đan cùng ngàn viên thượng phẩm linh thạch!" Huyết Mi nói.

"Thì ra là thế, đạo hữu giỏi tính toán." Tống Văn nói.

"Câu Quân đạo hữu, vẫn là mau chóng giải quyết hắn cho thỏa đáng, để tránh đêm dài lắm mộng." Huyết Mi nói.

"Đạo hữu nói có lý." Câu Quân nhìn chằm chằm Tống Văn, trên mặt tràn đầy đắc ý nắm chắc thắng lợi trong tay, "Âm Sóc, ta sẽ lưu lại hồn phách của ngươi, nhốt tại hồn gông. Ta muốn để ngươi tận mắt thấy, ta phi thăng Linh giới như thế nào. Kiệt kiệt kiệt. . ."

Trong tiếng cười quái dị của Câu Quân, cự thi hư ảnh trên hai tay, đều bắn ra một đầu xiềng xích màu đen.

Xiềng xích màu đen như linh xà, uốn lượn xuyên thẳng qua trên không trung, lao thẳng về phía Tống Văn.

Tống Văn vẻ mặt phẫn hận, lớn tiếng gầm thét, "Huyết Mi, ngươi vong ân phụ nghĩa, c·hết không yên lành. Câu Quân, ngươi muốn đoạt xá nhục thể của ta, ta sẽ không để ngươi được như ý."

Trong khi nói chuyện, Tống Văn cầm Liệt Hồn Nhận trong tay, đón xiềng xích đánh tới liền xông tới, rất có dáng vẻ t·h·iêu thân lao đầu vào lửa, tự hủy nhục thân.

"Muốn c·hết?" Câu Quân nhếch miệng cười lạnh, "Không dễ dàng như vậy."

Theo tiếng nói của hắn vừa dứt, hai đầu xiềng xích vốn thô to kia, trong lúc đó phân hoá ra, mỗi một cây đều hóa thành mấy chục cây xiềng xích nhỏ hơn.

Những xiềng xích này xen lẫn quấn quanh trên không trung, thoáng chốc bện thành một cái lưới lớn, chụp xuống đầu Tống Văn.

Liệt Hồn Nhận mang theo thế sét đánh không kịp bưng tai, chém về phía lưới lớn xiềng xích.

Lưới lớn bị chém ra một vết nứt hơn trượng, Tống Văn theo đó thoát ra.

Ngay khi hắn quay người muốn trốn, một bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, nắm chặt thân eo trở xuống của Tống Văn.

Tống Văn giơ Liệt Hồn Nhận lên, định chém về phía bàn tay lớn.

Đúng lúc này, lại một bàn tay lớn đánh tới, đâm nhẹ một cái vào tay cầm đao của Tống Văn.

Tống Văn bỗng cảm giác vô biên cự lực đánh tới, toàn bộ cánh tay như muốn vỡ vụn, không cầm được Liệt Hồn Nhận nữa.

Liệt Hồn Nhận rời tay bay ra, rơi xuống hồ nước phía dưới.

Cự thi hư ảnh giơ cánh tay lên, cầm Tống Văn, đưa đến trước mặt Câu Quân.

"Kiệt kiệt kiệt. . ." Câu Quân ngửa mặt lên trời cười to, "Âm Sóc, ta đã nói ngươi trốn không thoát. Ngươi cho rằng bằng vào một kiện dị bảo không cách nào thúc giục, cùng một chút thủ đoạn nhỏ chạy trốn, liền có thể san bằng sai biệt thực lực giữa chúng ta sao? Ngươi quả thực là si tâm vọng tưởng."

Tống Văn mặt tràn đầy không cam lòng, ra sức giãy dụa, khuôn mặt hắn vặn vẹo vì dùng sức quá độ, gân xanh trên trán như tiểu xà uốn lượn.

Thế nhưng, bàn tay lớn của cự thi lại như kìm sắt, mặc cho Tống Văn giãy giụa thế nào, đều không nhúc nhích chút nào.

Giãy dụa hồi lâu, Tống Văn tựa hồ nhận mệnh, cầu khẩn nói:

"Câu Quân đạo hữu, cầu ngươi tha ta một mạng. Ngươi muốn nhục thân của ta, ta nguyện chắp tay nhường cho, chỉ cầu ngươi đừng làm tổn thương hồn phách ta. Ta còn chưa đoạt xá người khác, cầu ngươi cho ta một cơ hội đoạt xá sống lại."

Mỗi tu sĩ cả đời, chỉ có thể đoạt xá một lần. Bởi vậy, Tống Văn mới nói vậy.

"Kiệt kiệt kiệt. . . ngược lại là người biết xét thời thế." Câu Quân nói.

"Yên tâm, ta sẽ không đả thương hồn phách ngươi, ta đã nói muốn nhốt ngươi trong hồn gông. Đợi khi ta phi thăng lên giới, ta cho ngươi một cơ hội đoạt xá người khác."

Tống Văn lộ ra vẻ mặt nịnh nọt, vội vàng nói, "Đa tạ đạo hữu ân không g·iết."

Câu Quân ngẩng đầu, nhìn về phía Công Tôn Hái Lục bên ngoài trận pháp.

"Hái Lục, ta muốn bắt đầu đoạt xá, ngươi đề phòng bốn phía, đừng để người khác quấy rầy ta."

Hắn đây là đang nhắc nhở Công Tôn Hái Lục, phải phòng bị Huyết Mi.

Đề phòng lúc hắn đoạt xá, Huyết Mi làm loạn.

"Vâng, sư tôn."

Công Tôn Hái Lục đáp.

Câu Quân hai tay kết động pháp quyết, mười hai cỗ t·h·i quan tài vờn quanh hắn tản ra, nhao nhao bay tới xung quanh Tống Văn.

Cự thi hư ảnh biến mất, Tống Văn giành lại tự do.

Bất quá, sau một khắc, trong mười hai cỗ t·h·i quan, mỗi cỗ nhô ra một đầu xiềng xích.

Trong đó, bốn xiềng xích quấn quanh tay chân Tống Văn, số còn lại quấn quanh thân thể hắn.

Ngoài đầu lộ ra, thân thể còn lại của Tống Văn đều bị xiềng xích tầng tầng lớp lớp trói buộc.

Xiềng xích không chỉ hạn chế hành động của Tống Văn, khiến hắn không thể động đậy; còn cầm giữ pháp lực trong cơ thể hắn, làm hắn không cách nào điều động chút pháp lực nào trong đan điền.

Câu Quân thả người, đi vào phía trên hòn đảo nhỏ nơi động phủ của Huyết Mi.

Hắn vung tay, một cỗ t·h·i khí đen nhánh tuôn ra.

t·h·i khí ngưng tụ thành một thanh loan đao to lớn màu đen.

Hàn quang lóe lên!

Loan đao lướt ngang, chém về phía hòn đảo nhỏ.

Hòn đảo nhỏ lập tức bị san bằng, xuất hiện một bình đài lớn gần mẫu.

Mười hai cỗ t·h·i quan tài rơi xuống, kéo theo Tống Văn, rơi vào trên bình đài.

"Âm Sóc, khi ta đoạt xá, không được phản kháng, nếu không ta diệt hồn phách ngươi." Câu Quân trầm giọng nói.

"Tại hạ tuyệt không phản kháng." Tống Văn vội vàng nói.

Câu Quân thân hình lóe lên, đi vào trước người Tống Văn, nâng lên bàn tay phải khô cạn, đặt lên đỉnh đầu Tống Văn.