**Chương 823: Chạy Trốn**

Câu Quân điều động hồn lực, x·u·yên qua án thư, lấy cánh tay trên đỉnh đầu Tống Văn, tuôn về phía thức hải Tống Văn.

Thức hải Tống Văn mở rộng, không chút bố trí phòng vệ. Hồn lực Câu Quân, không gặp trở ngại tiến vào bên trong.

Câu Quân có thể cảm giác rõ ràng, tại sâu trong thức hải Tống Văn, hồn p·h·ách Tống Văn đứng sừng sững tại chỗ, chưa hề nhúc nhích.

"Ngươi ngược lại rất thức thời." Thanh âm Câu Quân, vang lên trong thức hải Tống Văn.

Hồn p·h·ách Tống Văn đáp, "Mạng nhỏ của tại hạ nắm giữ trong tay đạo hữu, sao dám l·ừ·a gạt đạo hữu."

"Ngươi tuy phối hợp, nhưng có một số việc không thể không phòng." Câu Quân nói.

Dứt lời, hồn lực Câu Quân tựa như thủy triều, liên tục không ngừng tràn vào thức hải Tống Văn.

Hồn lực hóa thành xúc tu, đem hồn p·h·ách Tống Văn quấn chặt, khó mà động đậy.

Trước mắt một màn này, khiến Câu Quân tin chắc, Tống Văn giờ phút này đã là t·h·ị·t tr·ê·n thớt mặc hắn xâm lược.

Câu Quân không do dự nữa, dẫn động hồn p·h·ách của mình, xâm nhập thức hải Tống Văn.

"Thức hải này của ngươi vẫn còn vững chắc, bất quá sau này sẽ là của ta." Câu Quân đắc ý nói.

"Vậy cũng chưa chắc."

Mắt thấy hồn p·h·ách Câu Quân đã tiến vào thức hải của mình, Tống Văn cũng không còn yếu thế, thanh âm tràn đầy vẻ mỉa mai.

Câu Quân sững sờ, nhưng hắn cũng không suy nghĩ nhiều. Chỉ coi Tống Văn cố ý dẫn mình tiến vào thức hải, là muốn lợi dụng ưu thế sân nhà của thức hải, làm đ·á·n·h cược cuối cùng.

Hắn cười lạnh nói, "Hồn p·h·ách của ngươi, đã ở trong kh·ố·n·g chế của ta, còn có thể lật ra sóng gió gì? Vốn định thả hồn p·h·ách ngươi một con đường s·ố·n·g, nhưng ngươi tự tìm đường c·hết, ta chỉ có thể thôn phệ hồn p·h·ách của ngươi."

Nói xong, hắn liền muốn dẫn động xúc tu hồn lực, xoắn nát hồn p·h·ách Tống Văn.

Đúng lúc này, một cái cửa hang đen như mực, xuất hiện trong thức hải Tống Văn.

Cửa hang cấp tốc mở rộng, rất nhanh liền ngang qua toàn bộ thức hải.

Câu Quân lập tức sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Tại chỗ sâu hắc động kia, hắn cảm nhận được một cỗ thôn phệ chi lực kinh khủng ẩn mà không phát, phảng phất có thể thôn t·h·i·ê·n phệ địa.

Tại trước cỗ thôn phệ chi lực này, Câu Quân cảm giác mình nhỏ bé như con kiến.

"Cái này. . . Đây là cái gì?" Thanh âm Câu Quân p·h·át r·u·n.

Tống Văn cũng không vội thôn phệ hồn p·h·ách Câu Quân, hắn kh·ố·n·g chế lỗ đen, ngăn chặn Câu Quân. Sau đó, lại để lỗ đen thôn phệ xúc tu quấn quanh hồn p·h·ách.

"Câu Quân, ngươi thế mà mưu toan đoạt xá ta, quả nhiên là tự quật mồ chôn. Kiệt kiệt kiệt. . ."

"Âm Sóc đạo hữu, cầu ngươi thả ta một con đường s·ố·n·g. Từ nay về sau, ta tuyệt không dám đối địch với ngươi nữa."

Giữa hai người, nhân vật trao đổi, nguyên bản nắm chắc thắng lợi Câu Quân, biến thành dê đợi làm t·h·ị·t. Tống Văn trên thớt, thành kẻ giương oai diễu võ nắm quyền kh·ố·n·g chế.

"Âm Sóc?" Trên mặt Tống Văn lộ vẻ chế nhạo, lắc đầu, "Chẳng lẽ Huyết Mi không có nói cho ngươi biết sao? Ta không phải Âm Sóc, ta tên Cực Âm, vốn là đệ tử t·h·i Ma Tông. Nói đến, ta còn phải cảm tạ ngươi, nếu không có t·h·i Ma Tông các ngươi, ta chỉ sợ cũng không cách nào đ·ạ·p lên con đường tu luyện."

"Đệ tử t·h·i Ma Tông. . . Cái này sao có thể? Vì sao ta chưa bao giờ thấy qua ngươi?" Câu Quân nói.

"Ngươi đương nhiên sẽ không gặp qua ta. Hơn một trăm tám mươi năm trước, khi ta mới vào t·h·i Ma Tông, ngươi chính là lão tổ t·h·i Ma Tông cao cao tại thượng, tu sĩ đệ nhất Tu Tiên Giới, sao lại chú ý ta cái hạng người vô nghĩa này? Sau khi ta Trúc Cơ, liền bội phản t·h·i Ma Tông, ngươi và ta chưa hề gặp mặt." Tống Văn nói.

"180 năm trước?" Hai mắt Câu Quân trợn to, đầy vẻ không dám tin, "Vậy tuổi tác của ngươi bây giờ, chẳng phải là còn không đủ hai trăm?"

"Ta bây giờ đã một trăm chín mươi tuổi." Mặt Tống Văn lộ vẻ hồi ức, "Ta hai mươi tuổi Trúc Cơ, tám mươi ba tuổi Kết Đan, 149 tuổi hóa Anh."

"Ngươi làm sao có thể có tốc độ tu luyện nhanh như vậy? Cho dù là linh căn Cửu phẩm ngàn năm khó gặp, cũng không có khả năng Kết Anh trước một trăm năm mươi tuổi." Câu Quân nói.

"Xem ra, có rất nhiều sự tình, Huyết Mi đều không có nói cho ngươi biết a." Tống Văn nói, "Cái này đều phải quy c·ô·ng cho « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », nó có thể thôn phệ p·h·áp lực của người tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng »."

Dừng lại một lát, Tống Văn tiếp tục nói.

"Mặt khác, ta sẽ nói cho ngươi biết một bí mật không người biết được. Ngươi cùng Dương Vũ bọn người, một mực đau khổ truy tìm tiên đọa chi huyết, kỳ thật ngay tại bên trong Ngự Thú Tông. Thần thú hộ tông Ngự Thú Tông —— Huyết Tuế."

"Cái gì! Huyết Tuế chính là tiên đọa chi huyết!"

Câu Quân ngây ngốc tại chỗ, nghe được tin tức này, còn chấn kinh hơn so với khi hắn mới gặp lỗ đen trong thức hải Tống Văn.

Đau khổ truy tìm mấy trăm năm, hắn thậm chí không tiếc dẫn phát đại chiến chính tà, cũng không tìm được nửa điểm manh mối tiên đọa chi huyết, lại là một kiện mọi người đều biết.

"Ngươi nói là sự thật? Huyết Tuế thật sự là tiên đọa chi huyết?"

Câu Quân lớn tiếng chất vấn Tống Văn, nghiễm nhiên đã quên tình cảnh trước mắt của mình.

"Tốt, Câu Quân. Nên biết, ngươi cũng biết, ngươi cũng coi là làm cái quỷ minh bạch."

Tống Văn vừa mới nói xong, phía trên lỗ đen đột nhiên truyền đến một cỗ hấp lực kinh khủng.

"Không. . ."

Câu Quân còn chưa kịp mở miệng, liền bị đẩy vào trong lỗ đen.

...

Câu Quân vừa c·hết, mười hai cỗ t·h·i quan tài màu đen, lập tức uy thế hoàn toàn không có. Chúng dọc theo xiềng xích màu đen, cũng trong nháy mắt vỡ vụn.

Tống Văn thoát khốn mà ra.

Hắn nhìn thoáng qua t·h·i t·hể Câu Quân, trong mắt lộ ra một vòng vẻ tiếc nuối.

C·ô·ng p·h·áp Câu Quân tu luyện, cũng không phải là « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng ». Nếu không, thôn phệ p·h·áp lực trong cơ thể Câu Quân, tu vi Tống Văn nhất định có thể tăng mạnh.

Tống Văn đưa tay sờ ngực Câu Quân, lấy ra hai con cổ trùng nhỏ bé.

Hai con U Ảnh Cổ cũng không t·ử v·ong, chỉ là bị chấn choáng.

Tống Văn suy đoán, hẳn là Huyết Mi nói cho Câu Quân sự tồn tại của hai con cổ trùng. Lúc trước, tại Thần Huyết Điện, Tống Văn từng để U Ảnh Cổ dẫn đường cho Huyết Mi, nàng biết được Tống Văn nuôi có cổ trùng.

Sau đó, trong lúc tận lực tìm k·i·ế·m, Câu Quân tìm ra hai con cổ trùng núp trong bóng tối.

Lúc ấy, Tống Văn đang bế quan đột phá, lo lắng bởi vì cổ trùng c·ái c·hết, Tống Văn có cảm ứng, vì không làm kinh nhiễu Tống Văn, Câu Quân cũng không có g·iết c·hết cổ trùng, mà chỉ là đem nó chấn choáng.

Tống Văn bắn ra mấy đạo p·h·áp lực, đem mười hai cỗ quan tài bốn phía cuốn lên, thu nhập vào trong nhẫn chứa đồ. Lại đem đầu t·h·i khôi Tứ giai đỉnh phong kia, cùng t·h·i t·hể Câu Quân, phân biệt dùng quan tài nuôi t·h·i thu hồi, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía không tr·u·ng.

Bên ngoài trận p·h·áp.

"Tình huống dường như có chút không thích hợp." Công Tôn Hái Lục chăm chú nhìn Tống Văn, cau mày.

"Vì sao ta cảm giác không thấy khí tức sư tôn? Huyết Mi đạo hữu, ngươi có biết đây là vì sao?"

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía vị trí Huyết Mi.

Thế nhưng, nơi nào còn có bóng dáng Huyết Mi.

Công Tôn Hái Lục giương mắt nhìn bốn phía, lúc này mới p·h·át hiện, chẳng biết từ lúc nào, Huyết Mi đã lặng yên rời đi, đã chạy trốn tới ngoài trăm dặm.

Trong nội tâm nàng đột nhiên dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

"Chẳng lẽ. . . Sư tôn đoạt xá thất bại rồi?"

"Thế nhưng là, cái này sao có thể? Sư tôn thế nhưng là cảnh giới Nguyên Anh đỉnh phong, lại đã làm vạn toàn chuẩn bị, làm sao có thể đoạt xá thất bại?"

Đúng lúc này, nàng chú ý tới, Tống Văn phía dưới, đang ngẩng đầu nhìn chăm chú lên nàng.

Cặp mắt kia, lạnh lẽo như đ·a·o k·i·ế·m.

Công Tôn Hái Lục bỗng nhiên ý thức được, Câu Quân thật sự đoạt xá thất bại, hồn phi p·h·ách tán.

Thân thể của nàng khẽ r·u·n, lạnh cả người xông lên đầu.

Nàng cũng không phải đang bi thương vì cái c·hết của Câu Quân, mà là đang lo lắng cho an nguy của chính nàng.

Câu Quân đ·ã c·hết, Huyết Mi lại chạy trốn.

Lấy tu vi vừa mới Kết Anh không lâu của nàng, tuyệt không phải đối thủ của Tống Văn.