**Chương 824: Truy Tung**

Công Tôn Hái Lục lâm vào thế lưỡng nan.

Là trốn? Hay là ở lại? Nàng nhất thời không quyết định được.

Nếu nàng bỏ trốn, trận pháp không người điều khiển, tất nhiên sẽ bị Tống Văn dễ dàng công phá, sau đó lại dễ như trở bàn tay đuổi kịp nàng.

Nếu nàng ở lại, trận pháp cũng không thể vây khốn Tống Văn được bao lâu.

Lúc trước, khi Tống Văn đấu pháp cùng Câu Quân, nàng đã nhìn thấy rõ ràng, nếu không có trận pháp trợ giúp, Câu Quân tuyệt đối không bắt được Tống Văn.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, Công Tôn Hái Lục đã đưa ra quyết định.

Nàng thúc đẩy độn thuật, ngược hướng với Huyết Mi, quay người bỏ chạy.

Trong lòng nàng ôm một tia may mắn, có lẽ Tống Văn sẽ không truy sát mình, mà sẽ đi truy sát Huyết Mi.

Dù sao, là Huyết Mi bán Tống Văn.

Huyết Mi mới là người Tống Văn hận nhất.

Tống Văn trốn vào trong hồ, nhặt lại Liệt Hồn Nhận, đi đến biên giới bình chướng trận pháp, chém ra một đao.

Trận pháp không người điều khiển, uy năng giảm mạnh, bình chướng trận pháp bị Tống Văn dễ dàng chém phá.

Tống Văn nhắm hướng đông tây hai mặt, nhìn thoáng qua.

Phía tây Công Tôn Hái Lục, mới chạy ra trăm dặm.

Phía đông Huyết Mi, đã không thấy tăm hơi, hẳn là trốn vào trong hồ nước.

Tống Văn hai tay cấp tốc kết lôi quyết.

Trong chốc lát, nguyên bản yên tĩnh trên không trung, phong vân đột biến.

Mây đen nghịt giống như nước thủy triều mãnh liệt mà tới, nhanh chóng tràn ngập ra, che đậy cả mảnh trời không.

Cuồng phong gào thét, cuốn lên mây đen không ngừng cuồn cuộn.

Từng sợi lôi quang, xuyên thẳng qua trong mây đen.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn trên không nổ tung, vang vọng chân trời.

Công Tôn Hái Lục nghe tiếng, trái tim đột nhiên run lên.

Nàng cuống quít ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, chỉ thấy, một đạo tử sắc lôi đình phá vỡ mây đen mà ra, như là một đầu vặn vẹo cự xà, rơi xuống đỉnh đầu của nàng.

Công Tôn Hái Lục tâm thần hoảng sợ, một cỗ cảm giác bất lực sâu sắc lan tràn toàn thân.

Lôi đình chi uy, hoàn toàn không phải nàng có thể chống đỡ.

Nàng liều mạng điều động toàn thân pháp lực, rót vào một cỗ huyết sắc thi quan.

Huyết sắc thi quan tài vòng quanh cuồn cuộn thi khí, đón lấy lôi đình trên không rơi xuống.

"Oanh!"

Lôi đình đánh vào thi quan tài.

Thi khí cuồn cuộn trên thi quan tài, giống như sương tuyết gặp mặt trời, trong nháy mắt tan rã.

Thi quan tài cũng trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, nổ nát vụn ra.

"Phốc!"

Công Tôn Hái Lục trong miệng phun ra đại lượng máu tươi, khí tức trong nháy mắt uể oải.

Huyết sắc thi quan tài, là bản mệnh pháp bảo nàng hao hết tâm huyết tế luyện, cùng tính mạng nàng tương liên.

Bản mệnh pháp bảo bị hủy, nàng nhận lấy phản phệ, nhục thân cùng hồn phách đồng thời bị trọng thương.

"Tiền bối, tha ta một mạng. Câu Quân đã chết, Thi Ma Tông từ ta chưởng khống, hết thảy của Thi Ma Tông, đều có thể cống hiến cho tiền bối. . ."

Tống Văn ngoảnh mặt làm ngơ, lôi đình bị suy yếu có chút, tiếp tục rơi xuống.

"A a. . ."

Lôi đình đánh vào trên thân Công Tôn Hái Lục.

Sau vài tiếng kêu thảm, nhục thân Công Tôn Hái Lục hóa thành tro bụi, hồn phách cũng không thể may mắn thoát khỏi, hồn phi phách tán.

Tống Văn hơi sững sờ!

Nhất thời nóng vội, tăng thêm vừa mới tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, không thể khống chế tốt uy lực 'Tử Phủ thần lôi'.

Ngược lại là đáng tiếc một thân tinh huyết cùng hồn phách của Công Tôn Hái Lục này.

Tống Văn đưa tay bắn ra một đạo pháp lực, đem nhẫn trữ vật của Công Tôn Hái Lục, thu hút trong tay.

Tiếp đó, hắn thúc đẩy thân pháp, hướng phía đông nhanh chóng đuổi theo.

Tống Văn trải rộng linh thức, cẩn thận tìm kiếm từng tấc một dưới đáy hồ.

Rất nhanh, Tống Văn liền đi về phía trước hơn ba ngàn dặm, bờ hồ đã thấy ở xa xa. Nhưng, ngoại trừ mấy tên tán tu Luyện Khí kỳ bị linh thức cường đại của Tống Văn dọa đến run lẩy bẩy, Tống Văn lại không phát hiện bất luận điều gì.

Tống Văn quay người, lại về tới động phủ Huyết Mi.

Hắn đem lò luyện đan, trận kỳ, bồ đoàn, cùng giường đá, cái bàn trong động phủ, toàn bộ đều thu vào.

Sau đó, lợi dụng những vật này, dần dần thi triển « vạn dặm truy hơi thở thuật ».

Khiến Tống Văn thất vọng là, bao quát cả bồ đoàn loại vật thường ngày hay dùng này, đều không có nhiễm bất kỳ khí tức nào trên thân Huyết Mi.

"Xem ra Huyết Mi là đã sớm kế hoạch tốt. Hết thảy trong động phủ này, là bố trí đặc địa ra, mê hoặc ta, nàng căn bản không có sử dụng qua những vật này."

Tống Văn phi thân, đi vào trên mặt hồ không, hắn ngửa mặt lên trời hô to.

"Huyết Mi, ta biết được ngươi còn ở lại chỗ này Thiên Tâm hồ. Mối thù hôm nay, ta nhớ kỹ. Ngày sau nếu là gặp nhau, tất lấy thủ cấp trên cổ ngươi."

Tống Văn điều động toàn thân pháp lực, quán chú tại trong thanh âm.

Điều này khiến thanh âm dị thường to, vang tận mây xanh, cơ hồ truyền khắp mỗi một góc Thiên Tâm hồ.

Dứt lời, Tống Văn khởi hành, hướng Di Thế Lĩnh bay đi, đảo mắt liền biến mất ở chân trời.

Một tháng sau.

Thân ảnh Tống Văn, xuất hiện ở đảo nhỏ nơi động phủ Huyết Mi.

"Xem ra, Huyết Mi sớm đã rời đi Thiên Tâm hồ." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Hôm đó, hắn rời đi về sau, lại lặng yên lẻn về Thiên Tâm hồ.

Một tháng qua, hắn ẩn thân đáy hồ, thả ra hai con U Ảnh Cổ, bốn phía tìm kiếm trong hồ, đem Thiên Tâm hồ tìm kiếm vài chục lần.

Vẫn như cũ là không thu được gì, Tống Văn đành phải từ bỏ.

....

Mười lăm năm sau.

Tống Văn đi ra động phủ trên Thanh La Sơn của mình.

Trong mười lăm năm này, hắn vững chắc tu vi, luyện hóa thi khôi Câu Quân lưu lại cùng mười hai cỗ thi quan tài, cùng đột phá linh thức cảnh giới.

Mười hai cỗ thi quan tài kia, là một bộ pháp bảo cực phẩm, có thể bố trí « mười hai đô thi đại trận ».

Lấy tu vi Nguyên Anh trung kỳ của hắn, vô luận là luyện hóa hay là thúc đẩy mười hai thi quan tài, đều có vẻ hơi miễn cưỡng.

Vì luyện hóa bộ pháp bảo này, Tống Văn hao phí không ít thời gian.

Hắn đã từng thử bố trí « mười hai đô thi đại trận », nhưng còn lâu mới được như Câu Quân thuận buồm xuôi gió. Cự thi hư ảnh đại trận ngưng tụ ra, so với Câu Quân, uy năng cũng kém một mảng lớn.

Điều này khiến Tống Văn có chút thất vọng.

Tống Văn đoán chừng, ít nhất phải chờ hắn tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, mới có thể sử dụng nó để đối địch.

Cỗ thi khôi tứ giai đỉnh phong kia, sau khi luyện hóa, Tống Văn thao túng, ngược lại là như cánh tay sai sử, để chiến lực Tống Văn, tăng lên không ít.

Linh thức cảnh giới Tống Văn, đã đột phá tới Nguyên Anh đỉnh phong.

Khi thăm dò Thần Huyết Điện, hắn thôn phệ không ít hồn phách yêu thú tứ giai cùng tu sĩ Nguyên Anh, tăng thêm hồn phách Câu Quân, cùng hồn phách tu sĩ và yêu thú Tu La giáo lâu dài thu thập, rốt cục hậu tích bạc phát, linh thức cảnh giới có thể tăng lên.

Tống Văn vừa đi ra động phủ, Chu Tư Nghi tại chân núi tuần sát trong linh điền, liền chú ý đến động tĩnh động phủ Tống Văn, phi thân đi tới trước mặt Tống Văn.

"Sư đệ, ngươi cuối cùng xuất quan, lần bế quan này của ngươi đúng là đủ lâu." Chu Tư Nghi mặt lộ vẻ nụ cười nói.

"Là hơi lâu một điểm." Tống Văn mập mờ suy đoán đáp.

Hắn cũng không có lộ ra tu vi trước mắt của mình cho Chu Tư Nghi, dù cho Chu Tư Nghi là người hắn tín nhiệm nhất.

Từ khi Huyết Mi bán hắn, hắn đột nhiên ý thức được, từ khi tiến giai Nguyên Anh về sau, có lẽ là bởi vì thực lực đại trướng, làm việc không bằng cẩn thận như trước kia.

Lần này bị Câu Quân phục kích, nếu không phải Câu Quân mưu toan đoạt xá nhục thể của hắn, hắn chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết. Dù cho có lại nhiều c·hết thay khôi lỗi, cũng không đủ Câu Quân chém giết.

Trở nên càng thêm cẩn thận Tống Văn, đối với người bên cạnh tính cảnh giác cũng càng cao.

Dù cho người bên cạnh vô ý hại hắn, cũng khó đảm bảo bởi vì một ít ngoài ý muốn, đem át chủ bài của hắn tiết lộ ra ngoài, vẫn là phải có chỗ giữ lại cho thỏa đáng.

Điều này cũng khiến cho Tống Văn, trong mười lăm năm này, không tiếp tục đi cùng Lam Thần pha trộn qua. Dù cho đối phương nhiều lần phái người đến Thiên Thương Sơn mời, Tống Văn cũng không hề lộ diện.