**Chương 825: Đến Cửa**

Tống Văn dùng linh thức đảo qua thân thể Chu Tư Nghi, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ồ! Chu sư tỷ, tu vi của ngươi đột phá đến Kim Đan hậu kỳ rồi!"

Chu Tư Nghi gật đầu nói: "Hai năm trước đã đột phá. Vốn định báo ngay cho sư đệ, bất quá, lúc đó sư đệ đang bế quan, nên không quấy rầy ngươi."

Nói xong, Chu Tư Nghi hơi khom người, thi lễ với Tống Văn.

Tống Văn hai tay đỡ hờ, vội vàng nói:

"Sư tỷ, đây là vì sao?"

Chu Tư Nghi đáp: "Sư đệ, nếu không phải ngươi cung cấp tài nguyên tu luyện, tu vi của ta sao có thể tinh tiến nhanh như vậy?"

"Một chút tài nguyên mà thôi, sư tỷ không cần quá để ý. Huống hồ, sư tỷ chẳng phải còn giúp ta nuôi dưỡng cổ trùng sao?" Tống Văn nói.

Chu Tư Nghi đột nhiên khẽ động thần sắc, lật tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một con U Ảnh Cổ.

"Sư đệ, U Ảnh Cổ đã tiến giai Tam giai đỉnh phong."

"Nhanh như vậy?"

Tống Văn sáng mắt lên, linh thức đảo qua U Ảnh Cổ, phát hiện quả nhiên đã là thực lực Tam giai đỉnh phong.

Chu Tư Nghi nói: "Cũng không biết ngươi nuôi cổ trùng này có gì đặc biệt? Nó không giống chúng ta nhân tộc cùng các yêu tộc phổ biến, chậm rãi hấp thu rèn luyện linh khí, từng bước nâng cao thực lực. Nó dường như chỉ cần thôn phệ vật hữu ích, liền có thể nhanh chóng tăng thực lực lên."

"Ta nuôi nó những năm gần đây, nó đã nuốt mất số bảo vật trị giá không dưới năm trăm vạn linh thạch. Nếu không có Tu La giáo cung cấp các loại linh dược, cùng Ngự Thú Tông cung cấp Phệ Linh Thảo, sư đệ ngươi chỉ sợ đã bị nó ăn thành kẻ sa cơ thất thế."

"Ngoài ra, nó không chỉ có thể thay đổi hình thể lớn nhỏ; mà lại, trong cơ thể phảng phất có một không gian dị thường, thế mà có thể nuốt vào lượng huyết nhục yêu thú gấp trăm lần hình thể của nó, quả thực là thần bí dị thường."

Điểm cuối cùng Chu Tư Nghi nói, Tống Văn hoàn toàn cảm nhận được.

Từ khi cổ trùng tăng lên đến Nhị giai, bọn chúng cực kỳ thích ăn thịt yêu thú, hơn nữa sức ăn lại to đến kinh người.

Tống Văn khẽ động tâm thần, gọi U Ảnh Cổ đến lòng bàn tay mình.

Hắn nghịch chuyển khí huyết, bức ra một giọt tinh huyết từ trong cơ thể, cho U Ảnh Cổ thôn phệ.

"Sư tỷ, ngươi có biết làm sao để nó nhanh chóng tăng lên tới Tứ giai không?"

Chu Tư Nghi lắc đầu: "Tạm thời ta chưa có đầu mối. Sư đệ nếu muốn cho cổ trùng mau chóng tiến giai, không ngại đến Ngự Thú Tông tìm biện pháp. Ngự Thú Tông tại phương diện bồi dưỡng yêu thú độc đáo riêng biệt, trong lịch sử đã bồi dưỡng không ít Tứ giai yêu thú. Nhưng cụ thể phương pháp bồi dưỡng, Ngự Thú Tông một mực giữ kín, chưa từng tiết lộ ra ngoài."

Tống Văn thu U Ảnh Cổ vào trong cơ thể, gật đầu nói:

"Tốt! Có thời gian rảnh, ta sẽ đến Ngự Thú Tông một chuyến."

. . .

Một tháng sau đó, Tống Văn không còn chuyên tâm tu luyện, mà là thả lỏng bản thân.

Đi vào linh điền xem linh dược sinh trưởng, lên đỉnh núi ngắm mặt trời mọc lặn, ngẫu nhiên cùng Chu Tư Nghi trò chuyện, tiện thể chỉ điểm nàng tu luyện.

Thời gian trôi qua thanh nhàn, có vài phần thái độ nhàn vân dã hạc, tiêu dao tự tại.

Từ trong miệng Chu Tư Nghi, Tống Văn cũng biết được một chút tình hình gần đây của Tu Tiên Giới.

Trong mười lăm năm ngắn ngủi này, thế cục Tu Tiên Giới đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Kiến Chúa thông qua khống chế sự sống chết của Quỷ Nghê, gián tiếp khống chế toàn bộ Huyền Âm giáo.

Theo tộc quần Thực Kim Nghĩ từng bước lớn mạnh, Kiến Chúa đã không còn thỏa mãn với một góc nhỏ Huyền Âm giáo.

Nó cần càng nhiều tài nguyên tu luyện, càng nhiều huyết thực nhân tộc, cung cấp cho đám kiến con kiến cháu của nó.

Bởi vì cái chết của Câu Quân và Công Tôn Thải Lục, Thi Ma Tông không có tu sĩ Nguyên Anh, lòng người tan rã, thực lực suy yếu nghiêm trọng, đã bị Huyền Âm giáo chiếm đoạt, trở thành một bộ phận của Huyền Âm giáo.

Sau khi Huyết Thương Khung chết, Xích Huyết Môn tuy còn một tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng tên nam tu 'Đồ Song' này, một cây chẳng chống vững nhà, không chống nổi áp lực của Huyền Âm giáo, đã mang theo toàn bộ Xích Huyết Môn, đầu nhập vào Huyền Âm giáo.

Bây giờ, toàn bộ thế lực ma đạo, chỉ có Huyền Âm giáo là lớn mạnh nhất.

Chỉ có Cửu Cung Giáo, còn có thể miễn cưỡng chống cự sự khuếch trương của Huyền Âm giáo, các thế lực nhỏ khác, cơ bản đều trở thành phụ thuộc của Huyền Âm giáo.

Điều đáng nói là, từ sau trận chiến ở Thiên Tâm hồ, Huyết Mi từng xuất hiện ở Thi Ma Tông.

Trước đó, nàng đã gia nhập Thi Ma Tông, trở thành người thứ ba của Thi Ma Tông. Câu Quân và Công Tôn Thải Lục vừa chết, nàng liền thuận thế trở thành người đứng đầu.

Bất quá, nàng không có ý đồ thừa cơ nắm giữ Thi Ma Tông, mà là cuỗm đi đông đảo bảo vật trong bảo khố của Thi Ma Tông, không biết đi đâu.

Điều này khiến Tống Văn ý thức được, Huyết Mi ngay từ đầu, đã chuẩn bị sẵn hai phương án.

Nếu Câu Quân đoạt xá thành công, theo ước định của nàng và Câu Quân, nàng có thể nhận được Yêu Hồn Phá Linh Đan và ngàn viên linh thạch.

Nếu Câu Quân đoạt xá thất bại, nàng liền có thể thuận thế cuỗm đi bảo vật trong bảo khố của Thi Ma Tông.

Về phần cái chết của Câu Quân và Công Tôn Thải Lục, Huyết Mi cũng không nói ra ngoài, toàn bộ Tu Tiên Giới còn không người biết được là do Tống Văn gây ra.

Ngày hôm đó.

Ngay tại trong động phủ, vừa uống trà, vừa trò chuyện với Chu Tư Nghi, Tống Văn nhận được tin tức của Vu Văn.

【 Giáo chủ, Lam Thần tiền bối của Hợp Hoan Tông, đích thân mang theo đại đội nhân mã, bao vây Thiên Thương Sơn, chỉ đích danh muốn gặp giáo chủ ngươi. 】

Nhận được tin, Tống Văn biến đổi thần sắc liên tục.

Hắn nhất thời cũng không nắm chắc được, Lam Thần muốn làm cái gì.

Nếu chỉ là muốn cùng hắn điên loan đảo phượng, hẳn là không cần mang theo đại đội nhân mã đến đây a?

"Sư đệ, thế nào?"

Chu Tư Nghi thấy Tống Văn đọc tin tức «Tinh Thần Nhất Tuyến Trận» xong, thần sắc liền âm tình bất định, hiếu kì hỏi.

"Sư đệ, có phải Tu La giáo có việc?"

"Không có gì, chỉ là một chút chuyện nhỏ mà thôi." Dừng lại một lát sau, Tống Văn lại nói, "Sư tỷ, ta đi Thiên Thương Sơn một chuyến."

Chu Tư Nghi nói: "Sư đệ, vạn sự cẩn thận."

Tống Văn hóa thân thành một đạo lưu quang, biến mất trong động phủ.

Không lâu sau.

Tống Văn âm thầm lặn xuống bên ngoài Thiên Thương Sơn mấy trăm dặm.

Hắn lập tức hiểu rõ, vì sao Vu Văn lại dùng từ 'Đại đội nhân mã'.

Chỉ thấy, trên không Thiên Thương Sơn, lơ lửng trọn vẹn ba mươi sáu chiếc phi thuyền cỡ lớn.

Những chiếc phi thuyền này, chỉnh tề sắp xếp, được không khí phái uy phong.

Có thể nói là che khuất cả bầu trời, bóng của chúng đổ xuống, gần như bao phủ toàn bộ Thiên Thương Sơn.

Bất quá, những chiếc phi thuyền này hiển nhiên không phải đến tấn công Thiên Thương Sơn.

Nguyên nhân ở chỗ, những chiếc phi thuyền này không lộ ra bất kỳ sát khí nào, ngược lại là một mảnh tường hòa.

Đệ tử Hợp Hoan Tông trên phi thuyền, mặc thải y, tay cầm quạt lông vũ, tiếng ca uyển chuyển, tiếng cười nói vui vẻ.

Mỗi cử chỉ, mỗi cái nhăn mày một nụ cười của các nàng, đều câu hồn đoạt phách người khác.

Cảnh tượng này, tự nhiên hấp dẫn đông đảo đệ tử Tu La giáo vây xem. Bọn hắn đứng trên núi các nơi, ngẩng đầu nhìn lên, thỉnh thoảng phát ra từng trận trầm trồ khen ngợi và tiếng hoan hô.

"Hồng nhan họa thủy!"

Đây là đánh giá của Tống Văn đối với các đệ tử Hợp Hoan Tông.

"Một đám ô hợp!"

Đây là đánh giá của Tống Văn đối với môn nhân Tu La giáo.

Suy tư một lát, Tống Văn hiện thân, chậm rãi bay về phía Thiên Thương Sơn.

Hắn vừa mới xuất hiện, liền bị đệ tử Hợp Hoan Tông trên phi thuyền chú ý tới, và báo lại cho Lam Thần.

Lam Thần ngự không mà đến, đợi tới gần Tống Văn, trên mặt lộ ra một nụ cười hiểu ý.

"Người của quý tông nói với ta, ngươi không ở Thiên Thương Sơn, ta vốn cho rằng là nàng nói lý do. Không ngờ, ngươi thật sự không ở Thiên Thương Sơn. Mười mấy năm qua, ta một mực không liên lạc được với ngươi, ngươi đã đi đâu?"

Đối mặt với sự sốt ruột của Lam Thần, Tống Văn đáp lại có chút lạnh nhạt, hắn hơi chắp tay hành lễ, ngữ khí bình tĩnh hỏi.

"Gặp qua Lam Thần tiên tử. Không biết tiên tử mang theo nhiều môn nhân của quý tông giá lâm, cần làm chuyện gì?"

Lam Thần nghe ra ý tứ xa cách trong lời nói của Tống Văn, thần sắc không khỏi hơi chậm lại.

"Mới vài chục năm không gặp, sao ngươi trở nên khách sáo lạnh nhạt như thế?"