**Chương 826: Lục Nô**

Tống Văn liếc qua đám phi thuyền phía sau Lam Thần, mở miệng nói: "Tiên tử huy động nhân lực tới đây, Tu La giáo nhỏ bé này của ta, không cẩn thận sẽ có nguy cơ bị hủy diệt."

Lam Thần đáp: "Âm Sóc, ngươi hiểu lầm ta rồi. Ta không hề có ý định tấn công Thiên Thương Sơn, chỉ là muốn cho đệ tử hai phái có cơ hội giao lưu mà thôi. Nếu ngươi không thích, ta sẽ bảo bọn họ rời đi ngay."

Nói xong, nàng liền hạ lệnh cho môn nhân điều khiển phi thuyền trở về Hợp Hoan Tông.

"Tiên tử, rốt cuộc ngươi đến đây để làm gì?" Nhìn đám phi thuyền từ từ rời đi, Tống Văn hỏi.

Lam Thần cười quyến rũ, khẽ hé đôi môi đỏ mọng: "Ta đã nhiều lần phái người mời, nhưng ngươi đều không đến Cực Lạc thành của ta, ta chỉ có thể đích thân tới tận cửa mời."

Tống Văn nghe vậy, cảm thấy bất đắc dĩ.

Chẳng lẽ, quả nhiên là do cảm thấy Hóa Thần vô vọng, Lam Thần liền buông thả dục vọng bành trướng, một lòng theo đuổi tình dục?

"Âm Sóc, theo ta đến Cực Lạc thành, ta có một vật muốn cho ngươi xem." Lam Thần nói.

"Không biết là vật gì?" Tống Văn không muốn đi Cực Lạc thành, có chút kháng cự nói.

"Yên tâm, ta sẽ không hại ngươi. Đến Cực Lạc thành, ngươi sẽ biết." Lam Thần nói.

"Không đi!" Tống Văn không chút do dự cự tuyệt.

Lam Thần ngẩn ra, nhìn chằm chằm Tống Văn một lát, sau đó thỏa hiệp nói: "Thôi được, ngươi không đi, ta cũng không ép buộc. Bất quá, chúng ta đã mười lăm năm không gặp, tiểu biệt thắng tân hôn, có phải..."

"Đi động phủ của ta đi." Tống Văn cũng thấy trong lòng mình kìm nén, cần phát tiết, mà Lam Thần là đối tượng tốt nhất.

Lập tức, hai người tiến vào động phủ của Tống Văn ở trên Thiên Thương Sơn.

Sau đó.

Lam Thần nửa nằm trong ngực Tống Văn, mở miệng hỏi: "Tại sao ta cảm giác, ngươi dường như không còn tín nhiệm ta như trước kia, có phần đề phòng ta?"

Tống Văn đáp: "Xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn, suýt chút nữa mất mạng."

Lam Thần nói: "Thì ra là thế. Tu Tiên Giới vốn là ngươi lừa ta gạt, tràn ngập lừa dối. Chỉ có người cẩn thận, mới có thể trường mệnh. Bất quá, ngươi không cần đề phòng ta, với tu vi và thực lực hiện nay của ta, ngoại trừ cơ duyên có liên quan đến 'Hóa Thần', không có gì đáng để ta bán đứng ngươi."

Tống Văn nghe xong, ghé mắt nhìn Lam Thần một chút.

Lam Thần cũng rất thẳng thắn, không hề thề thốt vĩnh viễn không phản bội, chỉ nói trên đời này khó có vật gì đáng giá để nàng bội tín.

"Âm Sóc, ngươi thật sự không muốn đến Cực Lạc thành xem thử sao?" Lam Thần hỏi.

Lam Thần lại nhiều lần đề cập, Tống Văn không khỏi có chút hiếu kỳ.

"Cực Lạc thành, ta đã từng tới không dưới mười lần, cũng không có gì kỳ lạ. Tiên tử vì sao nhất định phải mời ta đến đó?"

Lam Thần đáp: "Ta đã xây riêng cho ngươi một tòa hành cung ở trung tâm thành trì."

"Hành cung?" Tống Văn cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn cũng không phải là đế vương phàm tục, cần hành cung làm gì?

"Tòa hành cung này, chỉ có một mình ngươi là nam nhân được phép ra vào, còn lại tất cả đều là nữ đệ tử xinh đẹp mà ta lựa chọn từ Hợp Hoan Tông, ngươi không muốn đến xem thử sao?"

Trong đầu Tống Văn, lập tức hiện lên tám chữ: 'Tửu trì nhục lâm, hoang dâm vô độ'.

Đây là ảo tưởng tột cùng của hắn ở kiếp trước.

Bất quá, hắn bây giờ đã chuyển thế trùng sinh, có cơ hội trường sinh cửu thị, há có thể để dục vọng che mờ hai mắt?

"Tốt, khi nào xuất phát?" Tống Văn nói.

Lam Thần cười tươi như hoa, nụ cười như đóa Bỉ Ngạn Hoa đỏ thắm, dụ người ta đọa lạc.

Nàng đột nhiên đứng dậy, nhào vào Tống Văn...

...

Tống Văn chung quy là không có bước vào Cực Lạc thành, mà lơ lửng đứng ở ngoài thành Cực Lạc trăm dặm, xa xa nhìn Tâm Cung điện trong thành.

Hành cung được xây dựng tráng lệ, có thể nói là xa hoa đến cực điểm.

"Ngươi thật sự không đến hành cung xem thử sao?" Lam Thần hỏi.

"Không đi. Tu sĩ chúng ta, vẫn nên rời xa tửu sắc thì hơn." Tống Văn nghĩa chính ngôn từ nói.

"Ngươi sợ là lo lắng, ta sẽ làm hại ngươi a?" Lam Thần nói.

"Tiên tử đa tâm." Tống Văn đáp: "Ta còn phải đến Ngự Thú Tông một chuyến, vậy xin cáo từ tiên tử."

Đúng lúc này.

Trong thành Cực Lạc, đột nhiên phát ra một tiếng nổ lớn, hấp dẫn sự chú ý của hai người.

Người gây ra động tĩnh là một nam tu Trúc Cơ đỉnh phong.

Hơn nữa, nam tu này, Tống Văn nhận ra.

Phòng Hưng Ngôn!

Phu quân của Mục Vân Tâm.

Hắn đứng bên ngoài Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu, thúc đẩy một thanh phi kiếm, chém về phía Xuân Tiêu Lâu.

Bất quá, Xuân Tiêu Lâu có cấm chế, đỡ được phi kiếm của hắn.

Phòng Hưng Ngôn làm ầm ĩ, đã thu hút không ít tu sĩ qua lại trên đường phố vây xem, cũng kinh động đến người bên trong Xuân Tiêu Lâu.

Mấy tên đệ tử Hợp Hoan Tông ăn mặc hở hang, lại mang đầy sát khí trên mặt, hùng hổ đi ra Xuân Tiêu Lâu.

"Kẻ nào không có mắt, dám đến Xuân Tiêu Lâu gây chuyện?" Nữ tử dẫn đầu, mở miệng nói.

Nữ tử dẫn đầu có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, dung mạo tuy đẹp, nhưng lại có tướng mạo môi mỏng miệng rộng, hiển nhiên là hạng người đanh đá.

Khi nàng ta nhìn rõ người ra tay là Phòng Hưng Ngôn, vẻ giận dữ trên mặt biến mất, thay vào đó là vẻ mặt trêu tức đầy ý cười.

"Nha? Thì ra là Phòng tỷ phu a! Phòng tỷ phu hôm nay sao lại nóng giận như vậy? Hay là vào Xuân Tiêu Lâu, để tiểu muội giúp ngươi hạ hỏa nhé?"

Nói rồi, nàng ta liền đưa tay kéo Phòng Hưng Ngôn, như muốn túm hắn vào Xuân Tiêu Lâu.

Phòng Hưng Ngôn hất mạnh tay nữ tử ra, nghiêm nghị quát lớn: "Nguyên Nương, ta đến đây để tìm mẫu tử, không liên quan gì đến ngươi. Ngươi tốt nhất đừng nhúng tay vào, nếu không đừng trách ta không khách khí."

Nữ tử được gọi là 'Nguyên Nương' không hề tức giận, mà là nhìn Phòng Hưng Ngôn với ánh mắt đùa cợt.

"Mục trưởng lão đang ở trong phòng chữ Thiên số một, cũng không biết, ngươi có dám trực diện cảnh tượng trong phòng hay không... Ha ha ha..."

Phòng Hưng Ngôn nghiến răng nghiến lợi, hai mắt tóe lửa giận, toàn thân không tự chủ được run rẩy.

Hắn đột nhiên bước mạnh một bước, bóng người lóe lên, vượt qua cửa lớn Xuân Tiêu Lâu, bước vào đại đường ở tầng một.

Xuân Tiêu Lâu tổng cộng có năm tầng, đại đường có hình dáng như sân vườn, phía trên nối thẳng mái vòm.

Phòng Hưng Ngôn đứng trong hành lang, ngẩng đầu nhìn lên gian phòng thứ nhất ở tầng năm.

Hắn tuy rằng khó thở, nhưng lại lo lắng điều gì đó, có vẻ do dự.

Dường như đúng như lời Nguyên Nương nói, hắn không có dũng khí trực diện cảnh tượng trong phòng.

"Phế vật! Lục Nô Quy!" Âm thanh của Nguyên Nương truyền đến, "Ngay cả can đảm bắt gian cũng không có."

Âm thanh của Nguyên Nương cực kỳ chói tai, cho dù đại đường ồn ào náo động, đám người trong hành lang cũng nghe thấy rõ ràng, đều ghé mắt nhìn về phía Phòng Hưng Ngôn.

Đến Xuân Tiêu Lâu bắt gian?

Những nam tu đến đây tìm hoan mua vui, lập tức nổi hứng, ghé mắt nhìn chằm chằm Phòng Hưng Ngôn, với vẻ mặt hóng hớt.

Phòng Hưng Ngôn bị đám người nhìn chằm chằm, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, khó coi đến cực độ.

Vào giờ khắc này, trước mặt bao nhiêu người, hắn đã không còn đường lui, bất luận có muốn đối mặt với cảnh tượng trong phòng hay không, đều chỉ có thể trực diện. Hôm nay nếu lùi bước, hắn còn đâu nửa điểm tôn nghiêm của một người đàn ông.

Hắn nhảy lên, bay lên tầng năm, đi tới bên ngoài cửa phòng số một.

Ngay khi hắn chuẩn bị vung kiếm chém về phía cửa phòng số một, cửa phòng đột nhiên mở ra, một thân ảnh đi ra.

Người đến là Mục Vân Tâm.

Y phục nàng ta xộc xệch, tóc tai rối bời.

Mục Vân Tâm liếc xuống đám người đang hóng chuyện trong hành lang ở tầng một, sầm mặt lại, vẻ mặt trách cứ nhìn về phía phu quân của mình.

"Ngươi đến đây làm gì? Không phải đã bảo ngươi không được phép bước vào Xuân Tiêu Lâu sao?"