**Chương 827: Thành kiến**

"Ta..."

Đối mặt với tiếng quát lớn của Mục Vân Tâm, Phòng Hưng Ngôn nào còn có nửa điểm kiên cường như trước, ngược lại là một thái độ không biết làm sao, tựa như một tiểu tức phụ bị ghét bỏ.

"Còn không mau đi!" Mục Vân Tâm cao giọng quát.

Phòng Hưng Ngôn đứng tại chỗ, cũng không nhúc nhích, một hồi lâu sau mới mở miệng:

"Muốn ta đi cũng được, bất quá ngươi phải đi cùng ta."

Mục Vân Tâm mặt mày tràn đầy không vui: "Phòng Hưng Ngôn, ai cho ngươi lá gan, dám cùng ta cò kè mặc cả."

Tiếp đó, nàng khoát tay áo, giống như là đang xua đuổi một con ruồi đáng ghét.

"Đi mau!"

Phòng Hưng Ngôn đứng nguyên tại chỗ, vẫn như cũ không có rời đi, ánh mắt cực kì phức tạp nhìn Mục Vân Tâm, có bi thương, có cầu khẩn, có phẫn hận...

Đúng lúc này, một thanh âm thô lỗ từ trong phòng truyền đến:

"Mẹ nó, là ai quấy rầy nhã hứng của lão t·ử?"

Lời còn chưa dứt, một nam tu trần trụi nửa thân trên, long hành hổ bộ đi ra từ trong phòng.

Nam tu dung mạo hơn bốn mươi tuổi, tu vi Kim Đan trung kỳ, thân hình khôi ngô, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng với vẻ ngoài văn nhược của Phòng Hưng Ngôn.

Hắn dựa vào ưu thế hình thể, cư cao lâm hạ nhìn chằm chằm Phòng Hưng Ngôn.

"Còn không mau cút đi, nếu không, đừng trách lão t·ử đ·ộ·n·g ·t·h·ủ!"

Đối với lời nói của nam tu khôi ngô, Phòng Hưng Ngôn làm như không nghe thấy, chỉ là mắt không chớp nhìn Mục Vân Tâm.

Mà người sau, thì quay đầu đi, không còn để ý không hỏi đến Phòng Hưng Ngôn nữa.

Phòng Hưng Ngôn thấy thế, bi thống như nước sông cuồn cuộn, mãnh liệt mà tới.

Trong thoáng chốc...

Buồn từ trong lòng dâng lên.

Giận từ trong buồn mà tới.

Ác từ trong giận mà sinh.

Hắn nâng Thanh Phong trong tay lên, tức giận hóa thành um tùm k·i·ế·m quang, một k·i·ế·m c·h·é·m về phía nam tu khôi ngô có tu vi cao hơn hắn một đại cảnh giới.

"Muốn c·hết!"

Nam tu khôi ngô gầm thét, một cước đá ra.

Một cước này của hắn, vô cùng nhanh chóng, p·h·át sau mà đến trước, đạp trúng phần bụng Phòng Hưng Ngôn.

Phòng Hưng Ngôn như là bị hung thú v·a c·hạm, bay ngược ra ngoài, đụng gãy rào chắn phía sau, rơi xuống mặt đất đại đường.

Đồng thời, t·r·o·n·g ·m·i·ệ·n·g hắn m·á·u tươi như dòng suối phun trào, lăng không tản ra.

Một bóng người theo sát mà tới, một tay tiếp nhận Phòng Hưng Ngôn sắp rơi xuống đất, phòng ngừa Phòng Hưng Ngôn rơi xuống đất, thụ thương lần hai.

Người xuất thủ, đúng là Mục Vân Tâm.

Nàng nhìn phần bụng Phòng Hưng Ngôn, nơi đó đã là m·á·u t·h·ị·t be bét, đan điền suýt chút nữa đã bị hủy.

"Phu quân, chàng thấy thế nào?" Mục Vân Tâm đầy mắt vẻ ân cần.

"Ta... không có... việc gì..."

Trong lúc nói chuyện, khiên động thương thế trong cơ thể Phòng Hưng Ngôn, đại lượng m·á·u tươi tuôn ra, còn kèm theo mảnh vỡ nội tạng không rõ tên.

Mục Vân Tâm thấy thế, trên mặt tràn ngập bi thống cùng tự trách.

Nàng lật tay lấy ra một viên đan chữa thương, rót vào trong miệng Phòng Hưng Ngôn, đồng thời vượt qua p·h·áp lực, giúp luyện hóa đan dược.

Đợi thương thế của Phòng Hưng Ngôn ổn định về sau, Mục Vân Tâm dùng pháp lực đem hắn nâng lên, nhẹ nhàng đặt lên mặt đất.

Làm xong hết thảy những điều này, Mục Vân Tâm ngẩng đầu nhìn nam tu khôi ngô ở lầu năm, cắn răng nghiến lợi nói:

"Chúc Lư, ngươi dám làm tổn thương phu quân ta, ta muốn ngươi phải c·hết!"

Nam tu khôi ngô tên là 'Chúc Lư', hiển nhiên là không ngờ rằng một màn này. Mới vừa rồi, Mục Vân Tâm còn biểu hiện cực kì chán ghét Phòng Hưng Ngôn.

"Mục tiên t·ử, ý của cô là gì? Là phu quân của cô trước đ·ộ·n·g ·t·h·ủ với ta, hơn nữa, ta đã lưu thủ. Nếu không, hắn sớm đã đan điền vỡ vụn mà c·hết rồi."

Đối với lời giải thích của Chúc Lư, Mục Vân Tâm làm như không nghe thấy.

Toàn thân nàng p·h·áp lực khuấy động, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh ngọc như ý.

Theo p·h·áp lực rót vào, ngọc như ý nguyên bản màu trắng ngọc, nhanh chóng hóa thành màu hồng đào.

Từng đóa từng đóa cánh hoa diễm lệ mà mềm mại, từ trong ngọc như ý huyễn hóa mà ra.

Đại lượng cánh hoa trên không trung cấp tốc ngưng tụ, hóa thành một đầu cự mãng cánh hoa, lao thẳng đến Chúc Lư.

"Mục Vân Tâm, ngươi thực sự có gan đ·ộ·n·g ·t·h·ủ với ta?" Chúc Lư nổi giận gầm lên một tiếng.

Toàn thân Chúc Lư kim quang đại p·h·át, kim quang ngưng tụ không tan, biến thành một thân kim sắc áo giáp, đem thân hình vốn đã cao lớn của hắn, tôn lên càng thêm uy vũ bất phàm, giống như t·h·i·ê·n Thần hạ phàm.

Hắn tay trái nắm quyền, từ lầu năm nhảy xuống, một quyền đánh tới hướng cự mãng cánh hoa.

"Oanh!"

Một tiếng nổ vang.

Nắm đấm vàng đánh vào phía trên cự mãng cánh hoa.

Cự mãng cánh hoa tán loạn, hóa thành từng điểm cánh hoa, bốn phía phiêu tán.

Chúc Lư cũng bị lực trùng kích cường đại của cự mãng cánh hoa, chấn động đến bay ngược mà quay về, thẳng đến khi đâm vào bình chướng cấm chế trên mái vòm Xuân Tiêu Lâu, lúc này mới ngừng lại.

Hai người lần đầu giao thủ, coi như là bất phân thắng bại.

Bất quá, những người khác trong hành lang của Xuân Tiêu Lâu, coi như gặp vạ lây.

Dư uy hai người giao thủ, bốn phía quét sạch.

Những thứ bày biện như bàn ghế trong hành lang, trong nháy mắt bị xoắn nát.

Cùng bị xoắn nát còn có, mười mấy tên nam tu tầm hoa vấn liễu.

Trong hành lang khắp nơi đều là m·á·u tươi cùng t·h·ị·t nát, tràn ngập mùi m·á·u tanh nồng đậm.

Đệ tử Hợp Hoan Tông ngược lại là thấy tình thế không đúng, chạy tứ tán, đã trốn vào trong phòng, bằng vào cấm chế trận pháp của mỗi gian phòng, tránh được một kiếp.

Toàn bộ trong hành lang, ngoại trừ Mục Vân Tâm cùng Chúc Lư, cùng với Phòng Hưng Ngôn được Mục Vân Tâm che chở, lại không còn một người sống.

Chúc Lư thân hình khẽ động, liền hướng phương hướng đại môn bỏ chạy.

Bên trong Xuân Tiêu Lâu, dưới mắt chỉ có Mục Vân Tâm là một tu sĩ Kim Đan, nếu ở đây lâu, tu sĩ Kim Đan khác của Hợp Hoan Tông, thậm chí là cường giả Nguyên Anh, nghe tin mà đến, hắn hôm nay sợ là khó mà thoát thân.

"Muốn chạy trốn, không dễ dàng như vậy!"

Mục Vân Tâm khẽ kêu một tiếng, ngọc như ý trong tay, lần nữa phóng xuất ra đại lượng cánh hoa.

Cánh hoa chia làm hai luồng, một luồng như dòng lũ vọt tới phía sau lưng Chúc Lư; một luồng khác tuôn hướng đại môn, muốn phong tỏa đường đi của Chúc Lư.

"Mục Vân Tâm, Xuân Tiêu Lâu các ngươi của Hợp Hoan Tông không phải đối ngoại hứa hẹn, tuyệt không làm tổn thương bất luận một vị khách nhân nào sao? Ngươi động thủ với ta, liền không sợ làm hỏng thanh danh của Hợp Hoan Tông, quý tông giáng tội ngươi sao?"

Chúc Lư vừa nói chuyện, vừa gọi ra một tấm chắn, bảo hộ ở sau lưng.

Ngay sau đó, hắn đưa tay vung lên, một đạo lăng lệ p·h·áp lực phá không mà ra, nhắm thẳng vào Phòng Hưng Ngôn.

Nếu máy động này công kích thành công, khiến Mục Vân Tâm không thể không ra tay cứu Phòng Hưng Ngôn, Chúc Lư cũng thừa cơ trốn ra khỏi Xuân Tiêu Lâu, trốn vào không trung.

...

Ngoài thành Cực Lạc, Tống Văn dùng linh thức dò xét đến một màn này, hơi có vẻ kinh ngạc.

"Không nghĩ tới, mục tiểu hữu đối với trượng phu, lại quan tâm như thế."

Lam Thần nghe vậy, có chút đắc ý:

"Đệ tử Hợp Hoan Tông ta, mặc dù trên chuyện nam nữ, có vẻ hơi phóng túng; nhưng đó chỉ là vì tu luyện. Đối với tình cảm, từ trước đến nay đều cực kì chăm chú. Huống hồ, luân thường thế tục, đối với nữ tử chúng ta có nhiều thành kiến. Các ngươi nam tử tầm hoa vấn liễu, là vì phong lưu; mà nữ tử có chút vượt rào, lại là phóng đãng không tuân thủ phụ đạo. Đây là thành kiến thế tục, là gông xiềng áp đặt lên người nữ tử chúng ta."

Lời còn chưa dứt, Hồng Lăng bên hông Lam Thần đột nhiên phiêu động, hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ, bắn về phía Chúc Lư đang trốn về phía xa.

Một bên khác.

Mắt thấy Chúc Lư bỏ chạy, đệ tử Hợp Hoan Tông cùng ân khách trốn trong các căn phòng, nhao nhao đi ra khỏi phòng.

Nhìn đại đường đầy v·ết m·áu, đám ân khách như ong vỡ tổ rời đi Xuân Tiêu Lâu, chỉ để lại một đám nữ tu Hợp Hoan Tông không biết làm sao.

Ánh mắt Mục Vân Tâm quét ngang, rơi vào trên thân Nguyên Nương.

"Chính là ngươi, nói năng lỗ mãng, nhục mạ phu quân nhà ta là 'phế vật' 'Lục Nô Quy', đúng không?"

Thanh âm của nàng mặc dù bình tĩnh, lại lộ ra một cỗ s·á·t khí lạnh lẽo.

Nguyên Nương lập tức như rơi vào hầm băng, sắc mặt trắng bệch, mặt mày tràn đầy e ngại hướng về phía sau lùi lại.

"Mục... Trưởng lão, ta kia là... đang giúp ngài, miễn cho hắn quấy rầy đến ngài."