Chương 828: Gặp dịp thì chơi

"Phu quân ta dù có muôn vàn không đúng, cũng không phải hạng người như ngươi có thể n·h·ụ·c mạ." Mục Vân Tâm tr·ê·n thân s·á·t ý dần dần dày.

"Mục trưởng lão, ngươi không thể g·iết ta. Tông môn t·h·iết luật, nghiêm c·ấ·m đồng môn tương t·à·n, c·ấ·m chỉ tại Xuân Tiêu Lâu động võ. Ngươi cùng Chúc Lư tại Xuân Tiêu Lâu ra tay đ·á·n·h nhau, tạo thành mấy chục ân kh·á·c·h c·hết t·h·ả·m, đã phạm phải đại tội. Ngươi nếu lại đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với ta, tông môn nhất định sẽ không tha nhẹ cho ngươi."

Nói đến đây, Nguyên Nương đã là r·u·ng động r·u·ng động nơm nớp, khó nén nội tâm sợ hãi.

Nàng biết rõ sinh t·ử của mình, chỉ ở một ý niệm của Mục Vân Tâm; chỉ mong tông môn c·ấ·m luật, có thể để cho Mục Vân Tâm có chút kiêng kị.

"Nếu bởi vì duyên cớ của ta mà bất kỳ người nào đều có thể ở trước mặt vũ n·h·ụ·c phu quân ta. Vậy ta còn s·ố·n·g, còn có cái gì ý nghĩa!"

Mục Vân Tâm ngôn từ quyết tuyệt, thân hình mở ra, c·ướp đến trước người Nguyên Nương, lòng bàn tay ngưng tụ lại bàng bạc p·h·áp lực, một chưởng đột nhiên đ·á·n·h ra.

Mắt thấy Nguyên Nương sắp c·hết, Mục Vân Tâm lại đột nhiên dừng tay.

Chỉ vì, Lam Thần thân ảnh đột ngột xuất hiện ở bên trong Xuân Tiêu Lâu, đứng lơ lửng giữa không tr·u·ng.

"Tham kiến Lam Thần lão tổ!"

Mục Vân Tâm dẫn đầu chú ý tới Lam Thần, lúc này khom mình hành lễ.

Lập tức, những Hợp Hoan Tông đệ t·ử khác, cũng nhao nhao hành lễ.

Nguyên Nương lại là như thấy được cây cỏ cứu m·ạ·n·g, hai đầu gối khẽ cong, q·u·ỳ rạp xuống đất.

"Lão tổ cứu m·ạ·n·g. Mục Vân Tâm trái với môn quy, không chỉ ở Xuân Tiêu Lâu động võ, gây nên mấy chục ân kh·á·c·h đột t·ử, còn muốn s·át h·ại đệ t·ử, mời lão tổ vì đệ t·ử chủ trì c·ô·ng đạo."

Nói xong, nàng liền không ngừng d·ậ·p đầu.

Mặt đất v·ết m·áu, lây dính quần áo cùng khuôn mặt của nàng.

Nhìn qua, thật là đáng thương và bất lực, phảng phất tiếp nh·ậ·n oan khuất t·h·i·ê·n đại.

Tr·ê·n mặt Mục Vân Tâm, tràn đầy thấp thỏm cùng bất an.

Nàng đích x·á·c là đã trái với tông môn c·ấ·m luật.

Mục Vân Tâm q·u·ỳ rạp xuống đất, t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g nói.

"Lam Thần lão tổ ở tr·ê·n, đệ t·ử tự biết đã vi phạm lệnh c·ấ·m, vô luận lão tổ trừng t·rị đệ t·ử như thế nào, đệ t·ử đều không thể nói. Nhưng là, đệ t·ử cả gan, khẩn cầu lão tổ nhớ tới đệ t·ử phụng dưỡng tả hữu nhiều năm tình cảm bên tr·ê·n, không nên làm khó dễ phu quân đệ t·ử. Hắn đến Xuân Tiêu Lâu, chỉ là vì đến tìm đệ t·ử."

Lam Thần chậm rãi nói, "Vân Tâm, đứng lên đi. Bản tọa khi nào nói qua muốn giáng tội ngươi? Tại bản tọa xem ra, ngươi không chỉ vô tội, n·g·ư·ợ·c lại còn có c·ô·ng. Ngươi vì bảo vệ an nguy và mặt mũi của phu quân, không tiếc vi phạm tông môn c·ấ·m luật, chính là hướng thế nhân chứng minh, đệ t·ử ta Hợp Hoan Tông, không phải như lời đồn đại bạc tình bạc nghĩa.""Về phần ngươi, Nguyên Nương. . ." Lam Thần thanh âm, đột nhiên trở nên lạnh lẽo, "Ngươi tùy ý n·h·ụ·c mạ đồng môn phu quân, thật ra là đang gièm pha các đệ t·ử ta Hợp Hoan Tông. Th·e·o ngươi lời nói, tất cả môn nhân phu quân ta Hợp Hoan Tông, chẳng lẽ không phải đều là 'Lục Nô Quy' ? Về sau ai còn dám thực tình đối đãi với môn nhân ta Hợp Hoan Tông."

Nguyên Nương lập tức sợ hãi không thôi.

"Đệ t·ử biết sai, mong rằng lão tổ t·h·a· ·t·h·ứ cho đệ t·ử lần này. Đệ t·ử về sau. . ."

Lam Thần mặt lộ vẻ chán gh·é·t, cũng không để ý tới Nguyên Nương khổ sở cầu khẩn.

Nàng đưa tay hướng không tr·u·ng khẽ ngoắc một cái, lập tức, một đạo hồng ảnh từ ngoài cửa bay vào.

Người tới là Chúc Lư, hắn bị Hồng Lăng chăm chú quấn quanh, như là thú bị nhốt, không thể động đậy.

"Vân Tâm, Nguyên Nương cùng Chúc Lư, cứ giao cho ngươi xử trí."

"Vâng, lão tổ." Mục Vân Tâm thần sắc vui mừng, vội vàng nói.

Lam Thần di động ánh mắt, nhìn về phía Phòng Hưng Ngôn.

"Phòng Hưng Ngôn."

"Vãn bối tại." Phòng Hưng Ngôn vội vàng q·u·ỳ xuống đất.

"Ngươi đã lựa chọn cùng Vân Tâm thành thân, nên có chuẩn bị tâm lý. Thân thể và đầu óc của Vân Tâm là môn nhân của Hợp Hoan Tông, tất sẽ không chỉ cùng một mình ngươi giao hợp. Nhưng là, nàng cũng chỉ là vì tu luyện, gặp dịp thì chơi, ngươi cần gì phải canh cánh trong lòng? Ngươi nếu vô p·h·áp tiếp nh·ậ·n, các ngươi vẫn là sớm làm l·y h·ôn đi." Lam Thần nói.

"Vãn bối. . . Minh bạch." Phòng Hưng Ngôn mặt lộ vẻ đắng chát.

Lam Thần khẽ vuốt cằm, thân hình lóe lên, rời đi Xuân Tiêu Lâu.

Nàng đi vào phía trên không trung của Cực Lạc Thành, nhìn về phía Tống Văn lúc trước ở vị trí đó.

Nhưng mà, đ·ậ·p vào mi mắt lại chỉ có t·r·ố·ng rỗng t·h·i·ê·n cực, sớm đã không có thân ảnh Tống Văn.

"Ai. . ."

k·é·o dài tiếng thở dài, tựa như một sợi khói nhẹ, lượn lờ tại t·r·ố·ng· ·t·r·ải giữa t·h·i·ê·n địa, thật lâu không tiêu tan.

...

Tống Văn một đường phi nhanh, lặng yên đi tới bên ngoài Ngự Thú Tông trăm dặm, lấy ra Mịch Hà đưa tin ngọc giản.

【 Mịch Hà đạo hữu, tại hạ có một chuyện muốn nhờ, muốn mời đạo hữu gặp mặt một lần. 】

Đợi đã lâu, Tống Văn mới nh·ậ·n được Mịch Hà t·r·ả lời tin tức.

【 Ngươi ta ở nơi nào gặp mặt? 】

【 Đông Hoa phường thị ngoài thành, Tây Nam ba trăm dặm tiểu hà. 】 Tống Văn nói.

【 Tốt. 】

Không bao lâu, hai người đúng hẹn, tại một dòng sông nhỏ bên cạnh gặp nhau.

"Cực Âm, hôm nay tới đây, không biết là vì chuyện gì?" Mịch Hà hỏi.

Tống Văn đạo, "Muốn thỉnh giáo đạo hữu, Tứ giai linh thú tiến giai chi p·h·áp."

Trong mắt Mịch Hà lóe lên một sợi vẻ kinh ngạc, ánh mắt rơi vào bên hông Tống Văn Linh Thú Đại tr·ê·n.

"Ngươi có Tam giai đỉnh phong Linh thú?"

Tống Văn nghe xong, lập tức nhớ tới, hắn thật là có Tam giai đỉnh phong Linh thú.

Minh Hồ!

Minh Hồ đi th·e·o hắn, đã nhanh một giáp.

Nhưng ngoại trừ ăn một chút yêu thú huyết n·h·ụ·c, cùng luyện hóa một chút linh thạch, nó cơ hồ không có phục dụng bất luận cái gì linh vật khác, chuyện này chỉ có thể duy trì tu vi của nó không lui bước, mà không có chút nào tinh tiến.

Tống Văn gật đầu đáp, "Ta x·á·c thực có một đầu Tam giai đỉnh phong Linh thú, không biết đạo hữu có p·h·áp cho nó tiến giai hay không?"

Mịch Hà đạo, "Ta thân là Nguyên Anh tu sĩ của Ngự Thú Tông, nếu nói không có Tứ giai linh thú tiến giai chi p·h·áp, nhất định là hư ảo chi từ. Chỉ là, mỗi loại yêu thú tiến giai chi p·h·áp, cũng không hề giống nhau. Không biết đạo hữu Linh thú, là loại nào yêu thú?"

Tống Văn suy tư một lát, t·r·ả lời.

"Thực không dám giấu giếm, ta có một đầu Minh Hồ cùng một con cổ trùng, đều là Tam giai đỉnh phong."

"Minh Hồ?" Mịch Hà lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc, "Đạo hữu nói tới, thế nhưng là đặc hữu của Quỷ Vụ mê vực Minh Hồ?"

"Đúng vậy." Tống Văn nói.

"Ta còn chỉ ở trong cổ tịch, gặp qua ghi chép của Minh Hồ, chưa bao giờ thấy qua vật s·ố·n·g. Không biết đạo hữu phải chăng thuận t·i·ệ·n, để cho ta thấy hình dáng Minh Hồ?" Mịch Hà nói.

"Cái này đơn giản." Tống Văn vỗ bên hông túi trữ vật, thả ra Minh Hồ.

Minh Hồ vừa mới hiện thân, liền chú ý tới Mịch Hà nhìn chăm chú, nó vội vàng co lại phía sau lưng Tống Văn.

Tại trong nh·ậ·n biết của nó, nhân tộc xưa nay tà ác, thường lấy di hài của tộc loại làm tài liệu, luyện chế p·h·áp bảo.

Trước mắt nhân tộc nữ tu, mắt không chớp đ·á·n·h giá mình, tất nhiên là không có hảo ý.

So sánh như vậy, cái này chủ nhân hèn hạ của mình, tựa hồ cũng không tệ lắm, chí ít hắn không dùng mình luyện chế p·h·áp bảo.

"Chủ nhân vĩ đại mà tôn kính, không biết gọi ta ra có chuyện gì?" Minh Hồ thanh âm, tràn đầy nịnh nọt.

"Vị này Mịch Hà đạo hữu, đối ngươi rất tốt kỳ, muốn gặp một lần ngươi." Tống Văn thản nhiên nói.

Minh Hồ nghe tiếng, trong lòng xiết c·h·ặ·t.

Nhân tộc đáng c·hết nữ tu, quả nhiên lòng dạ khó lường.

Nhân tộc đối yêu tộc cảm thấy hứng thú, ngoại trừ là vì tài nguyên tu luyện, há còn sẽ có những nguyên do khác?

Chủ nhân của mình, thế mà còn tin tưởng chuyện hoang đường của nàng? Đơn giản xuẩn không thể thành!

May mắn mình thông minh, khám p·h·á quỷ kế của nữ nhân.

Minh Hồ t·r·ố·n ở sau lưng Tống Văn, có chút cong người lên, t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g p·h·át ra trầm thấp 'Ô ô' âm thanh.

Thấy thế, Tống Văn đạo, "Ngươi không cần sợ hãi, Mịch Hà đạo hữu có lẽ có p·h·áp giúp ngươi đột p·h·á."

Minh Hồ hai mắt sáng lên, bỗng nhiên lẻn đến trước người Mịch Hà, nằm rạp tr·ê·n mặt đất, như là một đầu c·h·ó con dịu dàng ngoan ngoãn.