Chương 802: Câu Quân bị thương

Một viên Yêu Hồn Phá Linh Đan, bị pháp lực của Câu Quân hút lấy, bay nhanh về phía Câu Quân.

Sở dĩ Câu Quân ra tay tranh đoạt đan dược, là bởi vì không dễ tin lời nói của Tống Văn.

Hắn là lần đầu tiên nhìn thấy 'Yêu Hồn Phá Linh Đan', không thể xác định là thật hay không giống như Tống Văn nói, là dùng để đột phá tiểu bình cảnh Nguyên Anh kỳ, mà không có tác dụng khác.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy sau lưng có bóng người chớp động.

Câu Quân ánh mắt giận dữ, "Âm Sóc, ngươi lại dám đánh lén ta! Muốn chết!"

T·h·i khí cuồng bạo, từ phía sau lưng Câu Quân tuôn ra, như dòng lũ lao nhanh, phóng tới Tống Văn.

Tống Văn sau khi kêu ra 'trong đan lô có Yêu Hồn Phá Linh Đan', liền lùi lại thật xa, vốn định chờ mấy phe đánh đến lưỡng bại câu thương, thừa cơ kiếm lợi.

Nhưng mà, phong vân biến ảo.

Mấy người rất nhanh liền chia cắt Yêu Hồn Phá Linh Đan, không có người nào bị thương.

Mạc Dạ Tuyết có Lam Thần tương trợ.

Dương Vũ đi theo bên người hai đầu Tứ giai yêu thú.

Trong ba người có được Yêu Hồn Phá Linh Đan, so sánh với nhau, dễ dàng nhất bị đánh lén, ngược lại là Câu Quân thực lực mạnh nhất.

Tống Văn n·h·ụ·c thân, trước mặt t·h·i khí của Câu Quân, không chịu nổi một kích, trong nháy mắt bị oanh kích đến chia năm xẻ bảy.

Câu Quân còn chưa kịp cao hứng, chỉ thấy một bóng người đột ngột xuất hiện trước người.

Bóng người cầm trong tay một thanh lưỡi d·a·o, đột nhiên đ·â·m về phía bộ n·g·ự·c của hắn.

Lưỡi d·a·o kia rất ngắn, lưỡi đ·a·o chỉ có không đến sáu tấc, lại tản ra hàn mang làm người sợ hãi, phảng phất ẩn chứa vô tận g·iết chóc.

Câu Quân chợt cảm thấy, hãi hùng kh·iếp vía, toàn thân lông tơ dựng đứng.

Một cỗ nhuệ khí lăng lệ đến cực điểm, từ thân đ·a·o phát ra, giống như đến từ Hoàng Tuyền chi khí dưới Cửu U, băng lãnh mà lăng lệ; n·h·ụ·c thân cùng hồn p·h·ách của Câu Quân, đều cảm thấy một cỗ đau điếng người.

Pháp lực hộ thuẫn tr·ê·n người Câu Quân, trước mặt d·a·o găm, yếu ớt như tờ giấy, bị tùy tiện xé nát.

D·a·o găm tiến quân thần tốc, đ·â·m vào n·g·ự·c Câu Quân.

Nửa cái l·ồ·ng n·g·ự·c Câu Quân, trong nháy mắt bị nhuệ khí tản mát tr·ê·n d·a·o găm xoắn nát.

Lúc Tống Văn chuẩn bị nhất cổ tác khí, triệt để diệt trừ Câu Quân, thân ảnh Câu Quân đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa, đã ở ngoài mấy trăm trượng.

Vài miếng phù triện màu bạc vỡ vụn, từ trong tay Câu Quân bay xuống.

Câu Quân cúi đầu, ánh mắt rơi vào bộ n·g·ự·c rách rưới của mình, trong lòng không khỏi một trận hoảng sợ.

"Âm Sóc, ngược lại là ta coi thường ngươi. Nếu không phải có Tiểu Na Di Phù, ta chỉ sợ đã chết tr·ê·n tay của ngươi." Câu Quân nhìn chằm chằm Tống Văn, thần sắc âm trầm nói.

Thôi động Tiểu Na Di Phù, không thể khống chế phương hướng, Câu Quân đụng phải thạch bích tr·ê·n động quật, cưỡng ép làm gãy mất quá trình na di của Tiểu Na Di Phù.

Hắn mặc dù trốn qua một kiếp, nhưng viên Yêu Hồn Phá Linh Đan này cũng bị lưu lại, đã rơi vào trong tay Tống Văn.

Tống Văn nhìn Câu Quân trọng thương, trong mắt mang theo vài phần thất vọng.

Hắn tình thế bắt buộc một kích, thế mà bị Câu Quân dùng một tấm Tiểu Na Di Phù, trốn được một mạng.

L·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n cùng c·hết thay chi thuật đều đã bại lộ, về sau lại nghĩ lấy chiêu số giống vậy đánh lén Câu Quân, sợ là rất không có khả năng.

Dương Vũ, Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết, Di Hải bốn người, đầy mắt khó có thể tin nhìn xem một màn này.

'Âm Sóc' vậy mà làm Câu Quân bị thương nặng, mà lại suýt nữa đưa vào chỗ c·hết.

Bất quá, tất cả mọi người có thể nhìn ra, Tống Văn dựa vào là chuôi d·a·o găm trong tay.

D·a·o găm sắc bén, đã vượt xa p·h·áp bảo cực phẩm.

Trong tu tiên giới, p·h·áp bảo cực phẩm đã là vật cực kì hiếm có, chỉ có cực ít mấy món lưu truyền thế gian, lại đều nắm giữ trong tay tu sĩ các đại đỉnh tiêm tông môn.

Tỉ như, ngọc như ý của Lam Thần, mười hai cỗ t·h·i quan tài của Câu Quân bố trí 'Mười hai đô t·h·i đại trận', hai thứ này đều là p·h·áp bảo cực phẩm.

"Đ·a·o này chẳng lẽ trong truyền thuyết 'Linh Bảo'?"

Trong đầu tất cả mọi người, đều lóe lên ý nghĩ này.

Bọn hắn nhìn về phía l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n trong tay Tống Văn, ánh mắt mang theo một chút kiêng kị, nhưng lại xen lẫn mấy phần sốt ruột.

Tống Văn thần sắc băng lãnh, tay phải cầm đ·a·o, đưa tay vung lên, l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n tùy theo xẹt qua tr·ê·n không tr·u·ng.

Đám người chợt cảm thấy, một cỗ Kim Duệ chi khí đánh tới, thẳng đến hồn p·h·ách chỗ sâu, khiến người ta không khỏi phát lạnh khắp cả người.

Sốt ruột trong mắt mọi người, lập tức biến mất, chỉ còn lại kiêng kị.

Đ·a·o này thế mà có thể trực tiếp đả thương người hồn p·h·ách!

Có được đ·a·o này, Tống Văn đủ để uy h·iếp được tính mạng bất kỳ người nào trong bọn họ.

Điều này khiến đám người đánh giá thực lực của Tống Văn, trong nháy mắt tăng lên tới trình độ ngang hàng với bọn hắn.

Trong mấy người, lại lấy Câu Quân kiêng kỵ nhất l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n trong tay Tống Văn.

L·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n, không chỉ có đả thương n·h·ụ·c thể của hắn, còn đả thương hồn p·h·ách của hắn.

Loại đau nhức kịch liệt xé rách hồn p·h·ách kia, dù là Câu Quân cũng khó có thể tiếp nhận.

Hắn cắn chặt hàm răng, trán nổi gân xanh lên, hai con ngươi tràn đầy oán hận nhìn chằm chằm Tống Văn.

"Âm Sóc, thù này ta nhớ kỹ. Còn nhiều thời gian, thù này tất báo."

Câu Quân nói xong, quay người liền đi.

Hắn cũng không phải sợ Tống Văn, mà là đang phòng bị Dương Vũ cùng Lam Thần bọn người.

Hắn thương đến không nhẹ, nếu tiếp tục ở lại đây, khó đảm bảo Lam Thần bọn người sẽ không thừa cơ hôi của, ra tay với hắn.

Nếu là như vậy, hắn tiếp tục ở lại đây, có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Câu Quân rời đi, không có bất kỳ người nào xuất thủ ngăn cản.

Tống Văn là tự biết, Câu Quân bây giờ đã có phòng bị, không có khả năng lại cho hắn cơ hội đến gần t·h·i triển c·hết thay chi thuật.

Dương Vũ cùng Lam Thần mấy người, thì cùng Câu Quân tạm thời không có xung đột lợi ích, không cần thiết đi trêu chọc Câu Quân. Câu Quân dù cho trọng thương, cũng có thể uy h·iếp được tính mạng của bọn hắn.

"Âm Sóc đạo hữu, đan này quả nhiên là 'Yêu Hồn Phá Linh Đan' kia? Có thể giúp Nguyên Anh tu sĩ đột phá tiểu cảnh giới bình cảnh?" Dương Vũ cầm trong tay đan dược, mở miệng hỏi.

"Thiên chân vạn xác, tuyệt không nửa điểm nói ngoa. Bất quá, đan này, mỗi tên tu sĩ cả đời chỉ có thể phục dụng một viên." Tống Văn nói.

Dương Vũ thần sắc vui mừng, thu hồi đan dược, chắp tay mà nói.

"Đa tạ Âm Sóc đạo hữu giải hoặc. Lúc trước, nếu không phải đạo hữu mở miệng nhắc nhở, trong lò đan có Yêu Hồn Phá Linh Đan, chúng ta sợ rằng sẽ bỏ lỡ cơ hội cùng bảo vật này. Đạo hữu ân tình, ta nhớ kỹ. Về sau đạo hữu gặp được bất luận việc khó nào, đều có thể đến Ngự Thú Tông xin giúp đỡ, ta tất không chối từ."

Tống Văn khóe miệng mỉm cười, hướng phía Dương Vũ nhẹ gật đầu.

Lúc này, Mạc Dạ Tuyết đột nhiên mở miệng.

"Âm Sóc, ta ở đây hứa hẹn, sau này chỉ cần ngươi không đối ta có chỗ bất lợi, ta tất không đối với ngươi động thủ."

Tống Văn vẫn như cũ mặt mang ý cười, đối Mạc Dạ Tuyết khẽ vuốt cằm.

Hắn tuy không có dễ tin lời nói của hai người, nhưng so sánh với nhau, hắn càng thêm nguyện ý tin tưởng Mạc Dạ Tuyết.

Đoạn đường này đi tới, Mạc Dạ Tuyết không có làm qua bất luận chuyện bán đồng bạn nào. Mà lại, tại quảng trường phía sau nguyên động bắt đầu, nàng từng giúp Tống Văn giải vây.

"Âm Sóc, ta có một chuyện muốn hỏi, còn xin ngươi có thể hay không thành thật trả lời?" Lam Thần mở miệng nói.

"Tiên tử mời nói, ta nhất định biết gì nói nấy." Tống Văn nói.

Lam Thần đạo, "Tại t·h·i Vương Điện bên trong, ngươi có đạt được tiên đọa chi huyết hoặc tin tức liên quan?"

Tống Văn lắc đầu, "t·h·i Vương Điện bên trong, không có bất kỳ vật nào có quan hệ cùng tiên đọa chi huyết."

Lam Thần nghe vậy, cũng không chất vấn.

Hư Canh đã nói rõ, Thần Huyết Điện không có tiên đọa chi huyết, nàng hỏi thăm Tống Văn, cũng chỉ là ôm thái độ thử một lần.

"Vậy ngươi có nghe nói qua vạn thú điện?" Lam Thần tiếp tục hỏi.

"Chưa từng. Việc này, tiên tử không nên hỏi ta." Tống Văn ý trong lời nói, là để Lam Thần đến hỏi Huyết Mi.

Vạn thú điện là thế lực sở thuộc Thần Huyết Môn, Huyết Mi tự nhiên rõ ràng hơn.

Tống Văn lúc này đột nhiên nghĩ đến, ba cái Yêu Hồn Phá Linh Đan đã hoa rơi các nhà, mà Huyết Mi lại từ đầu đến cuối không có xuất thủ.

Điều này khiến Tống Văn không khỏi hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ Huyết Mi tự biết thực lực không đủ, từ bỏ tranh đoạt đối với Yêu Hồn Phá Linh Đan?

Hay là, nàng có ý định khác?

Đúng lúc này, Huyết Mi hiện thân, ngự không bay tới.