**Chương 829: Nghê Thường Thảo**

"Tiên tử dung nhan, nghiêng nước nghiêng thành, diễm tuyệt cổ kim, là người ta từng gặp đẹp nhất trong giới tu sĩ. Khí chất của tiên tử càng siêu phàm thoát tục, không cốc u lan, chốn thiên thượng nhân gian, khó gặp."

Minh Hồ thao thao bất tuyệt, hết mực nịnh nọt.

Mịch Hà trên mặt, tiếu dung nở rộ.

"Ngươi súc sinh này, ngược lại có chút ý tứ. Bất quá, ta cũng không biết làm thế nào để ngươi tiến giai. Ngươi vốn là sinh linh trong Quỷ Vụ mê vực, cơ duyên đột phá của ngươi, hẳn nên đi vào trong Quỷ Vụ mê vực tìm kiếm."

Minh Hồ chớp mắt, tràn đầy không vui, xê dịch bước chân, trở về sau lưng Tống Văn.

Mịch Hà dò xét Minh Hồ một lát, liền mất đi hứng thú, nàng dời ánh mắt, nhìn về phía Tống Văn.

"Cực Âm, Ngự Thú Tông có một vật, có lẽ có thể giúp cổ trùng của ngươi tiến giai. Ta có thể âm thầm mang vật này tới, giao cho ngươi. Bất quá, ngươi phải giúp ta làm một việc."

"Chuyện gì?" Tống Văn hỏi.

"Theo ta đi Thác Thương Sơn Mạch, lấy một loại linh dược tên là 'Nghê Thường Thảo'." Mịch Hà nói.

Trong lòng Tống Văn hơi động một chút.

Năm đó ở bên ngoài Thần Huyết Điện, Ngân Lang Vương khiếu nguyệt từng nói: Câu Quân chui vào thánh địa Ngân Lang nhất tộc, đánh cắp vài gốc ngàn năm Nghê Thường Thảo.

Mà Tống Văn sau khi g·iết Câu Quân, trong nhẫn chứa đồ phát hiện ba cây Nghê Thường Thảo.

Nhưng Tống Văn cũng không hiểu rõ tác dụng của linh dược này, nên vẫn không động tới.

"Nghê Thường Thảo?" Tống Văn bất động thanh sắc, mặt lộ vẻ nghi hoặc, "Linh dược này có diệu dụng gì?"

"Hiệu dụng của linh dược này, thứ cho ta không tiện nói rõ. Đạo hữu chỉ cần theo ta đi một chuyến Thác Thương Sơn Mạch, bất luận có thể thành công lấy được Nghê Thường Thảo hay không, vật ngươi cần thiết, ta đều nhất định hai tay dâng lên." Mịch Hà nói.

Tống Văn nhíu mày, "Thác Thương Sơn Mạch, yêu tộc hoành hành, nguy cơ tứ phía. Đạo hữu có phải nên tiết lộ một chút, Ngự Thú Tông rốt cuộc có bảo vật gì, có thể giúp cổ trùng của ta tiến giai? Nếu không, ta chỉ sợ rất khó đáp ứng điều kiện của đạo hữu."

Mịch Hà suy tư một lát, nói.

"Ngự Thú Tông tuy rằng lấy việc nuôi dưỡng linh thú đặt chân trong Tu Tiên Giới, nhưng cũng có không ít người chăn nuôi cổ trùng. Từng có một vị tiền bối tên là 'Nh·iếp Hưng', bồi dưỡng ra vô số loại Tứ giai cổ trùng không giống nhau. Nh·iếp Hưng tiền bối đã nghiên cứu ra một loại đan dược tên là 'Cổ vận đan', hắn nhờ vào đan dược này, khiến những cổ trùng kia thuận lợi tiến giai Tứ giai."

"Cổ vận đan, Ngự Thú Tông còn bảo tồn ba viên. Ta có thể đem ba viên cổ vận đan này, cùng đan phương và bản chép tay nuôi cổ của Nh·iếp Hưng tiền bối, giao cho đạo hữu. Chắc hẳn những vật này, đủ để trợ giúp cổ trùng của đạo hữu tiến giai."

Tống Văn đáp, "Tốt, ta đáp ứng điều kiện của đạo hữu. Khi nào chúng ta xuất phát tiến về Thác Thương Sơn Mạch?"

"Làm phiền đạo hữu chờ một lát, ta về tông môn lấy ít đồ, lập tức xuất phát." Mịch Hà nói.

...

Trải qua nhiều ngày cẩn thận đi đường, Tống Văn và Mịch Hà đi tới chỗ sâu trong Thác Thương Sơn Mạch.

Trong lúc này, Mịch Hà đã giới thiệu sơ lược tình huống của Ngân Lang nhất tộc cho Tống Văn.

Ngân Lang nhất tộc là một trong những bá chủ trong Thác Thương Sơn Mạch, tộc đàn không chỉ có vài đầu Tứ giai Ngân Lang, mà còn nắm trong tay số lượng Tứ giai hung thú không rõ, thực lực tổng hợp thâm bất khả trắc.

Nếu là chính diện chinh phạt, ít nhất phải tập kết hơn phân nửa cường giả của Tu Tiên Giới, mới có nắm chắc tất thắng.

Bất quá, yêu tộc không quen luyện chế p·h·áp bảo và trận p·h·áp, lại không bằng nhân tộc xảo trá.

Cho nên, nếu hai tộc nhân yêu bộc phát chiến sự, thắng bại, tuyệt không thể chỉ dựa vào số lượng cường giả hai bên nhiều ít, mà đơn giản phán đoán suy luận.

Đây cũng là nguyên do vì sao Tống Văn lại đáp ứng Mịch Hà, tới đây trợ giúp nàng một chút sức lực.

Chỉ cần không có khốn trận, cho dù bị toàn bộ Ngân Lang Tộc vây công, Tống Văn cũng có hoàn toàn chắc chắn, có thể thuận lợi thoát thân.

"Cực Âm, phía trước chính là khu vực hạch tâm lãnh địa của Ngân Lang Tộc, cần phải gấp bội cẩn thận." Mịch Hà nói.

Hai người đứng tại trên một ngọn cây, thu liễm khí tức, dựa vào cành lá rậm rạp, ẩn nấp thân hình.

Đồng thời, linh thức của hai người cũng thu lại, sợ kinh động Ngân Lang khả năng tồn tại trong núi.

Tống Văn đánh giá dãy núi phía trước, ở giữa thỉnh thoảng có trận trận tiếng sói tru xa xăm truyền ra.

"Mịch Hà đạo hữu, tiếp theo chúng ta nên đi theo phương hướng nào tiến lên?" Tống Văn mặc dù có hiểu biết về phạm vi thế lực đại khái của Ngân Lang Tộc, nhưng đối với khu vực hạch tâm lãnh địa phân bố của Ngân Lang Tộc, cùng vị trí cụ thể đích đến của chuyến đi này—— Ngân Lang Tộc Thánh Sơn, đều không rõ ràng.

Mịch Hà đáp, "Ta cũng không biết Ngân Lang Tộc Thánh Sơn cụ thể ở nơi nào, chỉ có thể hao chút công phu, chậm rãi tìm kiếm."

Tống Văn chân mày hơi nhíu lại, hai tên tu sĩ nhân tộc, xuất hiện tại hạch tâm lãnh địa của Ngân Lang Tộc, lại còn tìm kiếm khắp nơi không có mục đích, nguy hiểm có thể nghĩ.

Nhưng vào lúc này, bên trong một tòa núi lớn phía trước cách đó không xa, đột nhiên vang lên một tiếng sói tru.

Âm thanh sói tru này, thanh âm hơi có vẻ non nớt, chủ nhân thực lực cũng không mạnh.

Trong mắt Tống Văn, một tia sáng hiện lên.

"Có lẽ, chúng ta có thể bắt đầu từ lũ sói con, thẩm vấn một chút."

Hai người liếc nhau, dọc theo thân cây, hạ xuống thân hình. Sau đó, thuận theo ngọn núi xu thế, sờ về phía ngọn núi lớn nơi âm thanh non nớt sói tru kia truyền ra.

Sau một lát.

Hai người mò tới sườn núi, chỉ thấy, một con Nhị giai Ngân Lang thân dài sáu thước, đang quanh quẩn giữa rừng núi.

Nó đang đuổi theo một con chim nhỏ thất thải sắc thái lộng lẫy.

Chim nhỏ tuy chỉ là Nhất giai hậu kỳ yêu thú, nhưng thân hình cực kỳ linh hoạt, xuyên thẳng qua tự nhiên giữa rừng cây rậm rạp.

Phía sau lưng Ngân Lang mọc ra một đôi cánh, nhưng hiển nhiên mới học được phi hành không lâu, phi hành tư thái hơi có vẻ vụng về, thỉnh thoảng đâm vào trên cây, hoặc treo ở trong rừng dây leo.

Thêm vào đó, nó tựa hồ là muốn bắt sống chim nhỏ.

Điều này khiến nó nhất thời lại không có biện pháp với chim nhỏ.

"Ngao ô!"

Thật lâu đuổi không kịp chim nhỏ, Ngân Lang phát ra một tiếng gầm rú, hiển thị rõ vẻ tức giận.

Ẩn thân ở phía sau một cây đại thụ, Tống Văn, ngón tay hơi cong, nhẹ nhàng bắn ra, một đạo kình phong bắn ra, bắn về phía chim nhỏ.

Chim nhỏ không kịp phản ứng gì, liền bị kình phong đánh trúng đầu.

Cỗ kình phong này không lớn hơn tính mạng của chim, chỉ là chấn động đến nó đầu óc mê muội, ý thức mơ hồ.

Chim nhỏ lung tung bay nhảy cánh, cong vẹo rơi xuống mặt đất.

Ngân Lang cũng không chú ý tới kình phong Tống Văn bắn ra, chỉ coi là chim nhỏ bay lâu, thể lực chống đỡ hết nổi.

Ánh mắt nó lộ ra một vòng vui mừng, cánh khẽ vỗ, đột nhiên nhào về phía chim nhỏ.

"Bành!"

Ngân Lang rơi xuống đất, kích thích một vòng bùn đất.

Nó thận trọng lật ra chân trước, lộ ra chim nhỏ thất thải.

Lúc rơi xuống đất, chim nhỏ được nó tận lực bảo hộ, cũng không có trực tiếp va chạm mặt đất.

Bất quá, chim nhỏ vẫn như cũ có vẻ hơi uể oải, không còn sức sống lúc chạy trốn trước đó.

Ngân Lang hiển nhiên có chút bất mãn, nó đem chim nhỏ để dưới đất, không ngừng dùng móng vuốt lay.

Đột nhiên.

Ngân Lang phát hiện, trước mắt tia sáng tối sầm lại.

Nó nâng đầu sói lên, thình lình phát hiện hai đạo nhân ảnh, huyền không xuất hiện ở trước mắt.

Trong mắt Ngân Lang, đầu tiên là hiện lên một sợi bối rối, sau đó liền trở nên hung lệ, nhe răng trợn mắt, định nhào lên.

"Ba!"

Mịch Hà một chưởng phiến tại trên đầu sói.

Lực lượng khổng lồ, khiến Ngân Lang mất đi cân bằng, ngã xuống đất.

Trên bộ lông ngân bạch kia của nó, lập tức nhiễm phải lá khô cùng bùn đất, khóe miệng cũng lộ ra một vòng vết máu đỏ thắm.

Ngân Lang lập tức nhận thức được thực lực chênh lệch của hai bên, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, thân thể không khỏi run lẩy bẩy.