**Chương 830: Dụ dỗ trẻ con**

"Ô ô ô..."

Ngân Lang co quắp trên mặt đất, trong miệng phát ra tiếng khóc nhỏ bé yếu ớt, bất lực mà đáng thương.

Ánh mắt nó nhìn về phía Tống Văn và Mịch Hà, giống như một đứa trẻ nhìn thấy quái vật không quen biết.

"Các ngươi đừng ăn Tiểu Hoa, Tiểu Hoa mới một trăm năm mươi ba tuổi, mới khai trí một năm, còn chưa lớn, không muốn c·hết." Âm thanh của Ngân Lang, lanh lảnh mà non nớt, nũng nịu, tựa như bé gái ba tuổi.

Mịch Hà ngồi xổm xuống, nhìn thẳng vào hai mắt Ngân Lang, lạnh giọng nói:

"Dẫn bọn ta đến Thánh Sơn của Ngân Lang nhất tộc các ngươi."

Trong mắt Ngân Lang tràn đầy sợ hãi, nhưng thanh âm lại rất kiên quyết:

"Muốn ta dẫn các ngươi đến Thánh Sơn, các ngươi đừng hòng! Một khi các ngươi đến gần Thánh Sơn, không chỉ ăn ta, mà còn ăn Tiểu Bạch, Tiểu Sơn, Tiểu Tây..."

Trong mắt Mịch Hà lóe lên ánh sáng lạnh, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh đoản k·i·ế·m, hàn mang bắn ra bốn phía, hiển nhiên là dự định dùng nhục hình t·r·a t·ấ·n.

"Mịch Hà đạo hữu, để ta thử xem." Tống Văn đột nhiên lên tiếng.

Mịch Hà quay đầu, nhìn Tống Văn một chút, sau đó đứng dậy, lùi về phía sau hai bước.

Tống Văn đi tới bên cạnh Ngân Lang, ngồi xổm xuống, khẽ nói:

"Ngươi tên là Tiểu Hoa, đúng không?"

Có lẽ là cảm nhận được t·h·iện ý từ trong giọng nói của Tống Văn, trong mắt Ngân Lang ngấn lệ, khẽ gật đầu.

Tống Văn lại nói, "Tiểu Bạch, Tiểu Sơn, Tiểu Tây, bọn chúng là ai?"

"Bọn chúng giống như ta, đều là Ngân Lang, chúng ta thường x·u·y·ê·n cùng nhau chơi đùa." Ngân Lang nói.

"Vừa rồi vì sao ngươi lại nói, chúng ta sẽ ăn ngươi và Tiểu Bạch bọn chúng?" Tống Văn hỏi.

"Mẫu thân của ta... Còn có toàn bộ trưởng bối trong tộc, đều nói: Nhân tộc là chủng tộc cực kỳ tà ác, nhân tộc không chỉ ăn huyết n·h·ụ·c của lang tộc chúng ta, mà còn lấy da lông x·ư·ơ·n·g cốt của lang tộc chúng ta để luyện chế p·h·áp bảo. Mẫu thân dặn ta không được tự ý rời khỏi lãnh địa, một khi rời khỏi lãnh địa, rất có thể sẽ bị nhân tộc ra tay hạ độc thủ. Ô ô ô..."

Nói đến đây, Ngân Lang đột nhiên lại khóc lên.

"Ta nên nghe lời mẫu thân, không nên thừa dịp mẫu thân bế quan tu luyện, t·r·ộ·m đi ra ngoài, ô ô ô..."

Tống Văn nghe vậy, đưa tay sờ sờ chóp mũi của mình.

Con sói con này nói hình như cũng không sai.

Tống Văn tr·ê·n mặt lộ ra một nụ cười rạng rỡ, cố gắng để mình trông hiền lành hơn.

"Mẫu thân ngươi l·ừ·a gạt ngươi, nhân tộc chúng ta không ăn thịt sói."

Ngân Lang ngước mắt nhìn Tống Văn, ánh mắt lộ ra vẻ mừng rỡ, lại xen lẫn mấy phần nghi ngờ.

"Thật sao?"

Tống Văn khẽ gật đầu, "Ngươi thấy ta giống quái vật ăn thịt sói sao?"

Ngân Lang lắc đầu.

"Ngươi không giống. Nhưng mà..." Ngân Lang lo sợ nhìn về phía Mịch Hà.

"Nàng giống. Nàng vừa mới đ·á·n·h ta, còn muốn dùng k·i·ế·m g·iết c·hết ta."

Tống Văn nhếch miệng, nếu không phải Sưu Hồn t·h·u·ậ·t vô hiệu với yêu tộc, hắn cần gì phải ở đây tốn nước bọt với một con sói yêu.

Hắn nhẫn nại, tiếp tục nói:

"Nàng đ·á·n·h ngươi, là vì tự vệ, là ngươi trước tiên biểu hiện ra ý đồ c·ô·ng kích. Hơn nữa, nàng cầm k·i·ế·m, không phải muốn c·ô·ng kích ngươi, mà là muốn kết giao bằng hữu với ngươi, đây là cách thức biểu thị hữu hảo đặc thù của nhân tộc chúng ta."

Ngân Lang đề phòng nhìn Tống Văn, không hề dễ dàng tin lời nói bậy bạ của Tống Văn.

Tống Văn thấy vậy, chỉ có thể tiếp tục nói xằng nói bậy:

"Nhân tộc chúng ta, là một chủng tộc cực kỳ hiền lành và hữu ái, chưa từng tùy tiện làm tổn thương những sinh linh khác."

Trong khi nói chuyện, Tống Văn tìm k·i·ế·m trong nhẫn trữ đồ, cuối cùng lấy ra một đóa vong ưu nấm.

Vong ưu nấm có cảm giác rất tốt, hơn nữa còn có một mùi thơm khác thường.

Tống Văn đưa vong ưu nấm đến trước mặt Ngân Lang.

"Đóa linh nấm này cho ngươi ăn, xem như thay cho vị bằng hữu này của ta, tạ lỗi với ngươi, thế nào?"

Ngân Lang xích lại gần vong ưu nấm, rụt cái mũi ngửi ngửi, vẻ mặt ghét bỏ:

"Thứ gì? Thối quá!"

Tống Văn lập tức có chút bất đắc dĩ.

Thứ mà nhân tộc ngửi thấy thì thèm nhỏ dãi, Ngân Lang lại cho là thối?

Giác quan của người và sói, khác biệt lớn đến vậy sao?

Ngay khi Tống Văn không biết nên dỗ dành Ngân Lang nhỏ như thế nào, Mịch Hà đột nhiên ném qua một cái bình.

Tống Văn nh·ậ·n lấy bình, tò mò mở ra, p·h·át hiện bên trong lại là m·ậ·t ong óng ánh sáng long lanh, hẳn là một loại ong yêu thú nào đó sinh ra, tản ra linh khí cực kỳ nồng nặc.

Ngân Lang ngửi được mùi thơm mê người của m·ậ·t ong kia, ánh mắt lộ ra vẻ khát vọng khó mà che giấu.

Nó có chút do dự nhìn Tống Văn một chút, thấy đối phương đưa bình về phía trước mặt nó.

Ngân Lang không chần chờ nữa, há miệng, thè cái lưỡi đỏ tươi, cuốn vào trong bình m·ậ·t.

Lượng lớn m·ậ·t ong bị cuốn vào trong miệng.

Nếm được hương vị của m·ậ·t ong, Ngân Lang trở nên có chút hưng phấn, liên tiếp l·i·ế·m láp m·ậ·t ong trong bình.

Chỉ trong chốc lát, cả bình m·ậ·t ong đã vào bụng nó.

"Ngon quá! Còn nữa không?" Ngân Lang nhỏ ngẩng đầu lên, khát vọng nhìn về phía Mịch Hà, đã quên béng việc vừa rồi chịu thiệt thòi trong tay Mịch Hà.

Tr·ê·n mặt Tống Văn và Mịch Hà, đồng thời lộ ra một nụ cười.

Súc sinh chính là súc sinh, rất dễ bị dụ hoặc, huống chi là một con súc sinh vừa mới khai mở linh trí.

Một chút ham muốn ăn uống, đã khiến nó quên hết tất cả.

Mịch Hà lại ném ra hai bình m·ậ·t ong.

Ngân Lang ăn xong hai bình m·ậ·t ong, tr·ê·n mặt lộ ra vẻ thỏa mãn.

"Các ngươi nói không sai, nhân tộc quả nhiên là sinh linh thân m·ậ·t."

"Bây giờ có thể dẫn bọn ta đến Thánh Sơn của các ngươi không?" Tống Văn nhẹ nhàng hỏi.

"Các ngươi đến Thánh Sơn của tộc ta làm gì?" Ngân Lang nói chuyện đồng thời, vẫn chưa thỏa mãn l·i·ế·m láp m·ậ·t ong còn sót lại nơi khóe miệng.

"Chúng ta và Lang Vương của các ngươi là bạn tốt, là được Lang Vương mời, đến Thánh Sơn." Tống Văn nói.

"Các ngươi lại là bằng hữu của Lang Vương!" Ngân Lang nhỏ tỏ ra rất hưng phấn.

"Ta có thể dẫn các ngươi đi gặp Lang Vương, nhưng Thánh Sơn thì các ngươi không vào được. Có lẽ... Lang Vương có thể cho phép các ngươi tiến vào Thánh Sơn."

Nói xong, nó định vỗ cánh, bay lên không tr·u·ng.

Tống Văn vội vàng ngăn cản nó:

"Chúng ta không có cánh, không thể bay lượn, ngươi vẫn nên dẫn bọn ta đi dưới đất đi."

"Không thể bay?" Ngân Lang nhỏ có chút do dự, "Không thể bay, phải đi rất lâu rất lâu, mới có thể đến Thánh Sơn."

"Không sao, chúng ta cứ từ từ đi là được." Tống Văn nói.

"Vậy được rồi."

Ngân Lang nhỏ có chút không tình nguyện rơi xuống đất, cất bước đi về phía trước.

Mịch Hà liếc qua một gốc cây cách đó không xa, một con yêu thú loại chuột chui ra từ trong hốc cây, nhanh chóng lao đi theo hướng Ngân Lang nhỏ vừa đi.

Tống Văn cũng âm thầm liên hệ với U Ảnh Cổ dò đường, chú ý dò xét động tĩnh phía trước.

Hai người một thú, băng qua giữa núi non trùng điệp, đi trọn vẹn mấy ngày.

Trong lúc đó, có một vài đầu Ngân Lang bay qua gần bọn họ, bất quá đều bị Tống Văn và Mịch Hà p·h·át hiện từ sớm, tìm được chỗ ẩn nấp, không bị đối phương p·h·át hiện.

Tr·ê·n đường đi, Ngân Lang nhỏ kể cho Tống Văn và Mịch Hà, nghe về tình hình phân bố của Ngân Lang tộc.

Tuyệt đại đa số Ngân Lang, đều cư ngụ tại Thiên Lang Sơn cùng với vùng núi lớn ở ngoại vi.

Thiên Lang Sơn là một ngọn núi hình vòng cung, bên trong thung lũng núi có một ngọn núi đá không cao.

Núi đá này chính là Thánh Sơn, là thánh địa của Ngân Lang nhất tộc.

Chỉ có vào đêm trăng tròn mỗi tháng, chúng Ngân Lang mới có thể đặt chân lên Thánh Sơn dưới sự dẫn đầu của Lang Vương.

Mà Nghê Thường Thảo Mịch Hà đang tìm k·i·ế·m, sinh trưởng ở bên trong ngọn Thánh Sơn, quanh năm được người của Ngân Lang tộc cẩn t·h·ậ·n chăm sóc.

Nghê Thường Thảo đối với Ngân Lang nhất tộc cực kỳ trọng yếu, cho dù là người của Ngân Lang tộc, cũng không thể tùy ý hái.