**Chương 831: Thánh Sơn**

"Đại ca ca, đại tỷ tỷ, vượt qua ngọn núi này, liền đến nhà ta." Tiểu Ngân Lang chỉ về phía trước một tòa núi cao, nói.

"Ồ? Nhanh như vậy liền đến nhà tiểu Hoa của ngươi sao?" Tống Văn thuận miệng đáp.

Dựa vào thị lực cực tốt, Tống Văn chú ý tới, nơi đây khoảng cách hình khuyên Thiên Lang Sơn, chí ít còn cách mười cái đỉnh núi.

Tiểu Hoa cùng với mẫu thân, ở tại nơi xa xôi như thế, đủ thấy thực lực mẫu thân có hạn.

Ngân Lang nhất tộc, sau khi sói cái mang thai, sói đực liền sẽ rời đi, do sói cái một mình phụ trách nuôi dưỡng ấu sói.

Chính bởi vậy, trên suốt dọc đường này, tiểu Hoa một mực nói qua không ngừng, nhưng chưa hề đề cập đến cha. Chỉ vì, nó cũng không biết, ai là phụ thân nó.

"Ân!" Tiểu Hoa nặng nề gật đầu, "Nhà ta ở trên núi, tên là Thanh Lang Sơn. Đại ca ca, đại tỷ tỷ, chúng ta ngay tại đây phân biệt đi, các ngươi đi tìm Lang Vương, ta muốn về nhà."

"Mịch Hà, dưới mắt nên làm như thế nào?" Tống Văn linh thức truyền âm nói.

Hắn nhìn chằm chằm tiểu Ngân Lang, đáy mắt hiện lên một tia s·á·t ý.

Hai người đã đến gần Thiên Lang Sơn, tiểu Ngân Lang đã không có giá trị.

Mịch Hà lắc đầu, truyền âm trả lời, "Ngân Lang nhất tộc Tứ giai cường giả quá nhiều, chúng ta vẫn là trước quan s·á·t mấy ngày, tính sau rồi làm. Nhà của tiểu Ngân Lang này, là nơi ẩn thân tốt nhất của chúng ta."

Tống Văn nhìn tiểu Ngân Lang, tr·ê·n mặt cố làm ra một nụ cười, nhẹ giọng nói.

"Tiểu Hoa, có thể mang bọn ta đi nhà ngươi nhìn xem được không?"

Tiểu Ngân Lang có vẻ hơi nghi hoặc, "Các ngươi không phải muốn đi gặp Lang Vương sao?"

Tống Văn nói, "Thời gian chúng ta ước định với Lang Vương, còn chưa tới. Chúng ta muốn đi nhà tiểu Hoa nhìn xem, có thể chứ?"

Tiểu Ngân Lang có chút do dự, "Thế nhưng là... Mẫu thân của ta không thích những con sói lạ lẫm đi vào trong nhà."

Tống Văn nói, "Ta cùng vị đại tỷ tỷ này sao có thể là sói lạ lẫm chứ? Thứ nhất, chúng ta là người; thứ hai, người và chúng ta không phải là bạn tốt sao?"

Trong ánh mắt tiểu Ngân Lang lộ ra vẻ suy tư.

"Đại ca ca, ngươi nói rất có đạo lý. Vậy ta liền mang các ngươi về nhà, đi gặp mẫu thân của ta."

Hai người một sói, rất nhanh liền đến chân núi phía dưới Thanh Lang sơn.

Trước đó, U Ảnh Cổ của Tống Văn, chuột dò đường của Mịch Hà, đều đã đem ngọn núi này dò xét mấy lần.

Trên Thanh Lang Sơn, tổng cộng có mười hai cái hang sói lớn nhỏ.

Trong mỗi cái hang sói, đều ở hai ba con Ngân Lang.

Trong số những con Ngân Lang này, thực lực cao nhất cũng chỉ có Nhị giai đỉnh phong.

Hang sói nhà tiểu Hoa, nằm ở giữa sườn núi, chân núi có một con đường mòn, nối thẳng đến nhà nó.

Hai bên đường mòn, không có cây cối cao lớn, lại còn phải đi dọc theo hai cái hang sói khác.

Nhìn con đường mòn uốn lượn, Tống Văn cùng Mịch Hà lập tức có chút do dự.

Nếu như đi dọc theo đường mòn mà lên, hai người bọn họ quá mức dễ thấy, rất dễ dàng bị Ngân Lang ẩn hiện gần đó chú ý tới, từ đó bại lộ.

"Đại ca ca, đại tỷ tỷ, các ngươi đi sao chậm như vậy?" Tiểu Hoa đột nhiên quay đầu.

Tống Văn liếc qua mặt trời ngã về tây, mở miệng nói.

"Ta cùng đại tỷ tỷ đều đi mệt, chúng ta nghỉ ngơi một hồi, lại lên núi được không?"

"Thế nhưng là, lập tức tới ngay nhà ta a. Mà lại, ta không có chút nào cảm thấy mệt mỏi." Tiểu Ngân Lang không giải thích được nói.

Tống Văn nói, "Tiểu Hoa, ngươi có bốn chân, đương nhiên không cảm thấy mệt mỏi. Ta cùng đại tỷ tỷ, chỉ có hai cái đùi, làm sao hơn được bốn chân của ngươi."

Trong khi nói chuyện, Tống Văn liếc qua Mịch Hà.

Mịch Hà lập tức hiểu ý, lấy ra một bình m·ậ·t ong.

Nguyên bản tiểu Ngân Lang cực kì không tình nguyện, lập tức mắt bốc tinh quang, hai ba bước chạy đến bên cạnh Mịch Hà, hoàn toàn quên đi chuyện về nhà.

Kéo tới màn đêm buông xuống, Tống Văn cùng Mịch Hà hai người, đều mặc lên áo choàng đấu bồng màu đen bao phủ toàn thân.

Trước khi tiểu Ngân Lang còn chưa kịp phản ứng, Tống Văn đột nhiên tóm lấy đối phương, hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt cướp đến sườn núi.

Hang sói nhà tiểu Hoa, cao chừng hai trượng, cửa hang bị một khối cự thạch hình tròn cản trở.

Tống Văn nhẹ nhàng đẩy, cự thạch nhấp nhô, nhưng không có hoàn toàn đẩy ra, chỉ lộ ra một góc.

Hai người lách mình tiến vào.

Sau khi tiến nhập hang sói, Mịch Hà, lại thuận tay đem cự thạch đẩy trở về.

Toàn bộ quá trình vô thanh vô tức, như quỷ mị, không kinh động một tia gió trong núi, cũng không làm nhiễu loạn một cọng cỏ ven đường.

Tống Văn tiện tay đem tiểu Ngân Lang ném về mặt đất, đồng thời đánh giá hang sói trước mắt.

Hang sói rộng chừng một mẫu, trong đó ngoại trừ một chút cỏ khô mang theo linh khí, không có bất kỳ bảo vật gì có thể xưng đạo.

Tại một góc hang sói, một đầu Ngân Lang giống cái hơn trượng, đang ghé vào đống cỏ khô bên trê·n, hai mắt nhắm nghiền, khí tức tr·ê·n thân lúc mạnh lúc yếu, đang ở tại thời khắc khẩn yếu đột p·h·á bình cảnh.

"Ôi!"

Tiểu Ngân Lang rơi xuống đất, có chút bị đau, nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Đại ca ca, ngươi làm gì!"

Tống Văn cũng không có phản ứng tiểu Ngân Lang, ánh mắt của hắn khóa chặt tr·ê·n thân đầu sói cái kia.

Sói cái bị thanh âm của tiểu Ngân Lang kinh động, bỗng nhiên mở mắt ra.

"Nhân tộc!" Ánh mắt sói cái lộ ra vẻ kinh hãi, "Các ngươi lại dám đến gần Thiên Lang Sơn!"

Lập tức, nó lại chú ý tới tiểu Ngân Lang tr·ê·n đất, vội vàng hô.

"Tiểu Hoa, ngươi không sao chứ? Mau tới đây!"

Tiểu Ngân Lang chậm rãi bò người lên, không chút hoang mang cất bước đi hướng sói cái.

"Mẫu thân, ngươi không cần lo lắng. Đại ca ca cùng đại tỷ tỷ, là bằng hữu của Lang Vương đại nhân, bọn hắn sẽ không tổn thương chúng ta; mà lại, bọn hắn còn đưa tiểu Hoa ăn m·ậ·t ong ngon."

Tiểu Ngân Lang hiển nhiên còn chưa có làm rõ ràng cục diện trước mắt. Nói đến 'm·ậ·t ong' lúc, nó thậm chí còn nhịn không được liếm liếm khóe miệng, tựa hồ là đang dư vị sự mỹ vị của m·ậ·t ong.

"Mau tới đây." Trong thanh âm của sói cái, tràn đầy lo lắng.

Chuyện ma quỷ của Tống Văn và Mịch Hà, cũng chỉ có thể lừa gạt một chút sói con vừa mới khai trí hai năm, căn bản không lừa được sói cái biết rõ lòng người hiểm ác.

"Yên tâm, chỉ cần các ngươi cố gắng phối hợp, chúng ta sẽ không tổn thương các ngươi." Tống Văn nói.

Lời này của Tống Văn, cũng không phải hoàn toàn lừa gạt hai đầu Ngân Lang.

Hắn lo lắng, Ngân Lang tộc có được loại bảo vật tương tự hồn đăng của nhân tộc. Tùy tiện g·iết bọn chúng, sẽ kinh động Ngân Lang nhất tộc.

Sói cái một trảo sắp hết tiểu Ngân Lang đang đi đến trước người mình, túm đến sau lưng.

"Vô luận các ngươi muốn ta làm cái gì, ta đều làm theo, chỉ cầu các ngươi không nên thương tổn tiểu Hoa." Sói cái cẩn thận nhìn chằm chằm Tống Văn cùng Mịch Hà, trong giọng nói tràn đầy cầu khẩn.

Mịch Hà sau khi tiến vào hang sói, liền ngay đầu tiên, bắt đầu bố trí ẩn nặc trận pháp, mà lại là một tòa Tứ giai trận pháp. Trận này đủ để giấu diếm được bất luận cảm giác gì của Ngân Lang.

Sói cái chính là cảm ứng được Mịch Hà khi bày trận, toát ra một chút khí tức.

Cỗ khí tức kia, làm nó tâm kinh đảm hàn.

Nó biết rõ, mẫu nữ hai sói bọn chúng sinh tử, chỉ ở một ý niệm của hai tên nhân tộc trước mắt.

Tốc độ bày trận của Mịch Hà rất nhanh, lúc này, ẩn nặc trận pháp đã được bố trí thành công.

"Ngoài ngàn năm Nghê Thường Thảo, sinh trưởng ở nơi nào của Thánh Sơn?" Mịch Hà lạnh giọng hỏi.

"Thánh Sơn các nơi đều có phân bố rải rác, bất quá, ngàn năm Nghê Thường Thảo ở đỉnh núi nhiều nhất, chừng hơn mười gốc." Sói cái nơm nớp lo sợ nói.

"Ngươi bây giờ đi hái hai gốc ngàn năm Nghê Thường Thảo, đổi lấy m·ạ·n·g của mẫu nữ các ngươi." Mịch Hà nhìn ra sói cái mười phần để ý tiểu Ngân Lang, ý đồ dùng tiểu Ngân Lang bức h·i·ế·p sói cái.

Sói cái nói, "Ta làm không được. Ngoại trừ Lang Vương bất kỳ con sói nào cũng không thể thiện động Nghê Thường Thảo. Ta nếu hái ngàn năm Nghê Thường Thảo, tại chỗ liền sẽ bị xử t·ử. Mà lại, chỉ có đêm trăng tròn, ta mới có thể đi Thánh Sơn."

Mặc dù sói cái không cách nào giúp Mịch Hà đạt được Nghê Thường Thảo, nhưng nàng vẫn có chút hài lòng với câu trả lời của sói cái.

Lời của sói cái, cùng với những gì tiểu Ngân Lang nói trên đường đến, hoàn toàn tương tự.

Điều này đủ để chứng minh, hai con sói không có nói sai.

"Đêm trăng tròn, mỗi đầu Ngân Lang đều phải đi Thánh Sơn sao?" Mịch Hà hỏi.

"Không cần." Sói cái giải thích nói, "Đêm trăng tròn, tiến về Thánh Sơn đối nguyệt thét dài, có thể tăng lên thực lực của Ngân Lang chúng ta; nhưng cũng không phải là mỗi đầu Ngân Lang đều sẽ đi. Đi hay không đi, toàn bằng tự nguyện."