**Chương 832: Đạo tặc**

Trải qua thương nghị đơn giản, Tống Văn và Mịch Hà quyết định chờ đến đêm trăng tròn, xem xét tình hình của Ngân Lang Tộc, rồi mới định đoạt hành động bước kế tiếp.

Đêm trăng tròn gần nhất, phải đợi mười ngày sau.

Bởi vì lo lắng U Ảnh Cổ và dò đường chuột bị Ngân Lang cao giai p·h·át hiện, Tống Văn và Mịch Hà cũng không dám thả hai thứ này ra để dò xét.

Mấy ngày sau đó, hai người liền thành thành thật thật ở trong động sói.

Sói cái thấy hai người tạm thời không có ý làm h·ạ·i nó và sói con Ngân Lang, trong lòng sợ hãi nhưng lại không có chút nào giảm bớt, cả ngày thấp thỏm lo âu.

Khác với sự e ngại của sói cái, sói con Ngân Lang thì thỉnh thoảng căm h·ậ·n nhìn về phía hai người.

Bây giờ, nó rốt cục nh·ậ·n thức được sự hiểm ác của nhân tộc.

Thời gian mười ngày, thoáng một cái đã qua.

Ngày hôm đó chạng vạng tối, khi sắc trời sắp tối đen.

Ngoài động sói, đột nhiên vang lên tiếng gọi:

"Tiểu Hoa, đêm nay trăng tròn, ngươi có muốn đi Thánh Sơn không?"

Sói con Ngân Lang nghe tiếng, lập tức muốn đứng dậy từ đống cỏ khô.

Bất quá, ngay sau đó, liền bị sói cái gắt gao ngăn chặn.

Mịch Hà lạnh lùng quét mắt qua, "Không muốn c·hết, thì trông chừng lũ sói con của ngươi cho tốt."

Nàng cũng đã cảm giác được, ngoài động là ba con sói con.

Thấy chậm chạp không nhận được đáp lại, ngoài động lại vang lên âm thanh lần nữa.

"Tiểu Hoa, ngươi có ở nhà không? Ngươi đã rất nhiều ngày không cùng chúng ta chơi đùa rồi."

Nói rồi, trong đó một con sói con, thế mà dùng đầu húc vào tảng đá tròn bịt kín cửa động, tựa hồ muốn cưỡng ép tiến vào.

Mịch Hà t·i·ệ·n tay vung ra một đạo p·h·áp lực, liền khiến sói con bên ngoài không công mà lui, tảng đá tròn không hề nhúc nhích.

Ba con sói con lại thử một trận, thấy thực sự không cách nào đẩy được tảng đá tròn, liền hậm hực bỏ đi.

Khúc nhạc đệm ngắn này, khiến Tống Văn và Mịch Hà ý thức được, t·r·ố·n trong động sói, cũng không phải là an toàn tuyệt đối; bọn hắn nhất định phải nhanh chóng hành động.

Phương thức làm việc của Ngân Lang Tộc, hoàn toàn khác biệt với nhân tộc.

Ba con sói con thế mà lại dám t·h·iện tiện vào động phủ của một con sói trưởng thành khác. Điều này ở nhân tộc là không thể tưởng tượng, cơ hồ chắc chắn sẽ dẫn p·h·át t·ranh c·hấp. Nhưng mà, ở Ngân Lang Tộc, tựa hồ đây lại là chuyện thường.

Đợi cho sắc trời hoàn toàn tối đen, Mịch Hà đưa tay bắn ra một đạo p·h·áp lực.

Hai con Ngân Lang, một lớn một nhỏ, lập tức hôn mê.

"Đi thôi!" Mịch Hà chào hỏi Tống Văn nói.

Tống Văn lắc đầu, nhìn về phía sói con Ngân Lang.

"Con sói này không thể giữ lại!"

Hắn đưa tay điểm một cái, hai đạo p·h·áp lực lần lượt rơi vào trong cơ thể hai con Ngân Lang.

Hai đạo p·h·áp lực sẽ bộc p·h·át sau một canh giờ, đến lúc đó tự khắc sẽ lấy đi tính m·ạ·n·g của chúng.

Lo lắng tình huống trong động, bị lang tộc khác p·h·át hiện, Mịch Hà cũng không có hủy bỏ trận p·h·áp ẩn nấp trong động sói.

Hai người khoác đấu bồng màu đen, di chuyển giữa rừng rậm đen nhánh.

Không bao lâu, một tòa núi cao hình vòng cung, liền xuất hiện trước mặt hai người, đó chính là t·h·i·ê·n Lang Sơn.

Hai người nhìn về phía t·h·i·ê·n Lang Sơn, thần sắc đều mang mấy phần ngưng trọng.

Dựa th·e·o tin tức do Tiểu Hoa và sói cái cung cấp, Ngân Lang nhất tộc tổng cộng có sáu con Ngân Lang Tứ giai, lại toàn bộ đều ở tr·ê·n t·h·i·ê·n Lang Sơn.

Nếu bọn hắn trong lúc leo núi, vừa vặn đụng phải Ngân Lang Tứ giai, coi như thất bại trong gang tấc; mà lại thậm chí có khả năng lâm vào hiểm cảnh.

"Cực Âm, đi th·e·o ta."

Mịch Hà một ngựa đi đầu, hướng lên núi mà đi.

Con dò đường chuột của nàng, đã tìm ra một con đường an toàn.

Con dò đường chuột kia của Mịch Hà, mặc dù chỉ có thực lực tam giai tr·u·ng kỳ, nhưng linh trí khá cao, lại có năng lực che giấu khí tức không tầm thường.

Nó tìm ra con đường, x·á·c thực rất an toàn.

Tống Văn và Mịch Hà, rất thuận lợi đi tới đỉnh núi.

Hai người ẩn thân trong một khe đá ở đỉnh núi, quan s·á·t tình huống bên trong núi hình vòng cung.

t·h·i·ê·n Lang Sơn chiếm diện tích mấy trăm dặm, bao quanh một sơn cốc.

Tr·u·ng tâm sơn cốc, có một ngọn núi đá cao ngàn trượng, chính là Thánh Sơn của Ngân Lang Tộc.

Thánh Sơn cực kỳ dốc đứng, cơ hồ là thẳng đứng từ tr·ê·n xuống dưới, như là một thanh cự k·i·ế·m cắm vào đại địa.

Ở khắp nơi trên Thánh Sơn, đều có Ngân Lang ngạo nghễ đứng.

Chúng cùng nhau ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nhìn chằm chằm vào ánh trăng sáng tr·ê·n cao, không ngừng p·h·át ra tiếng sói tru.

Tiếng sói tru thâm trầm mà k·é·o dài, x·u·y·ê·n thấu bầu trời đêm yên tĩnh, quanh quẩn giữa t·h·i·ê·n địa.

Ánh trăng như nước, dịu dàng vẩy xuống, chiếu rọi lên thân đàn sói bạc, phảng phất như ban cho bộ lông màu trắng bạc của chúng sinh m·ệ·n·h lực, lóe ra ánh sáng nhàn nhạt.

Tr·ê·n Thánh Sơn, mọc lên một loại linh thảo cực kỳ kỳ lạ.

Linh thảo có cao có thấp, cao nhất chừng ba thước, lùn nhất chỉ có một tấc.

Linh thảo hấp thu ánh trăng, tản mát ra từng sợi khói trắng bạc.

Khói này bị Ngân Lang nuốt vào trong bụng, khiến cho chúng trở nên càng phấn khởi; tiếng sói tru p·h·át ra càng thêm bành trướng hữu lực; yêu lực trong cơ thể chúng, lưu chuyển cũng càng thêm cấp tốc.

Linh thảo này chính là Nghê Thường Thảo mà Mịch Hà tìm kiếm.

Hiển nhiên, Ngân Lang Tộc có thể mượn nhờ ánh trăng để tu luyện, mà Nghê Thường Thảo thì có thể tăng tốc độ tu luyện của Ngân Lang Tộc.

"Mịch Hà đạo hữu, Nghê Thường Thảo này không dễ dàng đắc thủ." Tống Văn nói.

Ngân Lang Tộc có khoảng chừng sáu con Ngân Lang Tứ giai, trong tay còn kh·ố·n·g chế số lượng không rõ hung thú Tứ giai, nếu chính diện c·ướp đoạt Nghê Thường Thảo, hai người không có bất kỳ cơ hội nào.

Mịch Hà suy tư một lát, mở miệng nói, "Cực Âm, làm phiền ngươi đến mặt khác của t·h·i·ê·n Lang Sơn, sau đó ra tay c·ô·ng kích t·h·i·ê·n Lang Sơn, hấp dẫn sự chú ý của Ngân Lang Tộc. Sau đó, đạo hữu liền có thể bứt ra, còn việc ngắt lấy Nghê Thường Thảo, thì để ta một mình làm."

Tống Văn ghé mắt, hơi kinh ngạc nhìn Mịch Hà một chút.

Kế hoạch này của Mịch Hà, hai người bọn họ đều sẽ đứng trước nguy hiểm to lớn.

Đầu tiên, Tống Văn tự nhiên sẽ lọt vào sự t·ruy s·át của Ngân Lang Tộc, đổi lại một tu sĩ Nguyên Anh tr·u·ng kỳ khác đến đây, khả năng toàn thân trở ra là cực kỳ bé nhỏ.

Tiếp th·e·o, Mịch Hà muốn âm thầm hái Nghê Thường Thảo, cũng không phải chuyện dễ.

Tr·ê·n Thánh Sơn, số lượng Ngân Lang đông đ·ả·o, không có khả năng đều bị dẫn đi.

Muốn tránh tai mắt của đông đ·ả·o Ngân Lang, lặng yên không một tiếng động lấy đi Nghê Thường Thảo, độ khó cực lớn, giống như lên trời.

Tống Văn nói, "Tốt, ta đáp ứng đạo hữu. Bất quá, đạo hữu cũng không nên quên hứa hẹn trước đó, vô luận Nghê Thường Thảo có thể đắc thủ hay không, đồ vật mà ngươi hứa hẹn với ta, đều phải thực hiện."

Mịch Hà đưa ra một bình ngọc, "Trong bình ngọc này, có ba viên cổ vận đan. Đan phương Cổ vận Đan cùng bản chép tay nuôi cổ của Nh·iếp Hưng tiền bối, đợi ta trở về Ngự Thú Tông, sẽ giao cho đạo hữu."

Tống Văn tiếp nh·ậ·n bình ngọc, kiểm tra một phen.

x·á·c định đan dược trong đó không có vấn đề, hắn liền thu bình ngọc lại.

Tiếp theo, Tống Văn định dựa th·e·o con đường lúc đến, rời khỏi núi.

Đúng vào lúc này, dị tượng nảy sinh.

Dưới ánh trăng trong sáng, chợt có quỷ khí m·ã·n·h l·i·ệ·t bốc lên, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Quỷ khí ngang qua trời cao, che khuất ánh trăng lạnh lẽo, làm cho cả Thánh Sơn chìm vào một mảnh mờ tối.

"Phương nào đạo chích?"

Đỉnh Thánh Sơn, một con Ngân Lang thân dài mười trượng, ngửa mặt lên trời gầm th·é·t.

Tiếng gầm như sấm, r·u·ng chuyển trời đất, khuấy động quỷ khí cuồn cuộn không thôi.