Chương 833: Dương đông kích tây

Quỷ khí đột nhiên xoay tròn kịch liệt, tạo thành một vòng xoáy hình phễu giống như vòi rồng. Vòng xoáy càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhanh, một cỗ hấp lực kinh khủng từ đó tràn ra, tựa hồ muốn nuốt chửng hết thảy xung quanh.

"Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là kẻ nào dám đến Ngân Lang Tộc ta làm càn?"

Ngân Lang ở đỉnh Thánh Sơn nổi giận gầm lên một tiếng. Nó chính là Lang Vương đời mới của Ngân Lang nhất tộc sau Khiếu Nguyệt – Khiếu Thiên.

Khiếu Thiên mở hai cánh, thân hình bỗng nhiên từ mặt đất nhô lên, xông thẳng tới chân trời, lao về phía vòng xoáy quỷ khí. Nó há to miệng, phun ra một luồng sương mù màu trắng.

Sương trắng cực kỳ băng hàn, nơi nó đi qua, trong không khí nhanh chóng ngưng kết ra rất nhiều băng tinh. Sương trắng đánh vào phía trên vòng xoáy quỷ khí. Dưới sự xâm nhập của giá lạnh cực độ, mặt ngoài vòng xoáy quỷ khí bỗng nhiên xuất hiện từng mảng lớn băng tinh.

Băng tinh lan tràn vào bên trong vòng xoáy quỷ khí, cho đến khi đông cứng hoàn toàn toàn bộ vòng xoáy quỷ khí. Thoáng chốc, một khối băng lớn hình vòng xoáy dần dần thành hình trên không trung.

Khối băng nặng nề, không thể lơ lửng, đột nhiên rơi xuống mặt đất.

"Ầm ầm!"

Khối băng rơi đập vào một góc Thiên Lang Sơn. Băng tinh vỡ vụn, đá núi văng ra. Ù ù tiếng vang không dứt bên tai, giống như thiên quân vạn mã lao nhanh qua.

"Không được! Giương đông kích tây."

Lang Vương chấn động thân hình, vội vàng bay về phía khác của hình khuyên Thiên Lang Sơn. Nó vừa mới phát giác được, có người đang tấn công bảo khố của Ngân Lang Tộc.

Lúc này, có hai con Ngân Lang hình thể không khác nó là bao, theo sát nó mà đi. Bất quá, còn có ba con Ngân Lang thân dài chừng mười trượng, lưu lại trên thánh sơn.

Đương Lang Vương mang theo hai con Ngân Lang Tứ giai đuổi tới bảo khố, phát hiện là một con Quỷ Hoàng tứ giai trung kỳ, suất lĩnh một đám quỷ vật đê giai, đang công kích đại môn bảo khố.

Bảo khố của Ngân Lang nhất tộc, địa điểm trọng yếu như vậy, tự nhiên có trận pháp thủ hộ, mặc dù không bằng trận pháp đỉnh tiêm của nhân tộc tinh diệu như vậy, nhưng cũng không phải một con quỷ vật tứ giai trung kỳ có thể công phá trong thời gian ngắn.

"G·i·ế·t bọn chúng!"

Sói Vương Khiếu Thiên phân phó hai con Ngân Lang Tứ giai thủ hạ.

Thế nhưng, bản thân nó lại không có ý tứ động thủ. Nó cũng đã nhìn ra, tên quỷ tu giấu ở trong bóng tối kia, ý đồ chân chính không phải là bảo khố.

Đúng lúc này, một tòa núi lớn ngoài trăm dặm, đột nhiên bốc lên ánh lửa màu trắng xám. Ánh lửa ngút trời, nhanh chóng bao phủ toàn bộ đỉnh núi kia.

"Chẳng lẽ đối phương có thù với Ngân Lang Tộc ta? Thừa dịp đêm trăng tròn, tiến hành phá hoại trắng trợn Thiên Lang Sơn cùng các đỉnh núi chung quanh?"

Khiếu Thiên trầm tư một lát, khởi hành bay về phía đỉnh núi cháy, quyết định đi xem rõ ngọn ngành.

Một bên khác.

Sau khi Khiếu Thiên rời đi, một bóng đen xuất hiện ở chân Thánh Sơn mà không gây ra tiếng động nào. Bóng đen vung tay lên, vài con quỷ vật Tam giai đột ngột hiện thân.

Những quỷ vật này xông vào đàn sói, gặp sói liền g·i·ế·t, lập tức gây ra sự khủng hoảng cho đàn sói bạc. Bóng đen thì thừa cơ, trực tiếp lướt về phía một gốc Nghê Thường Thảo ngàn năm.

Ba con Ngân Lang Tứ giai lưu thủ đứng đỉnh núi, lúc này chú ý tới động tĩnh ở chân núi. Bọn chúng không có đi thanh lý những con quỷ vật Tam giai kia, mà là trực tiếp đánh về phía bóng đen.

Quỷ vật gây ra khủng hoảng chỉ là tạm thời, tự có Ngân Lang Tam giai đi giải quyết. Bất quá, khắp nơi trên Thánh Sơn đều có Ngân Lang, vì lo lắng ngộ thương đồng tộc, ba con Ngân Lang Tứ giai không dám sử dụng bất luận pháp thuật gì, mà là nhào về phía bóng đen, dự định cận chiến; cũng cho những con Ngân Lang đê giai kia thời gian rời xa chiến trường.

Nhưng điều này cũng cho bóng đen thời cơ lợi dụng, hắn thuận lợi hái được một gốc Nghê Thường Thảo ngàn năm. Bóng đen không cứ như vậy thu tay lại, thân hình lần nữa bạo khởi, giống như quỷ mị, lướt về phía một bụi Nghê Thường Thảo ngàn năm khác gần hắn nhất.

Bất quá, lần này, hắn không thể thuận lợi đắc thủ. Hắn bị ba con Ngân Lang Tứ giai chặn lại. Mà những con Ngân Lang đê giai khác, cũng thấy tình thế không ổn, nhao nhao chạy trốn khỏi Thánh Sơn.

Bất quá, chúng Ngân Lang không có chú ý tới chính là, một con quỷ vật cực kì kỳ lạ, đã âm thầm mò tới gần sườn núi. Con quỷ vật này, toàn thân hoàn toàn không có khí tức, lại thêm bóng đêm yểm hộ, thế mà không một con sói nào phát hiện.

Bóng đen lại lấy bản thân làm mồi nhử, hấp dẫn sự chú ý của chúng Ngân Lang, vì quỷ vật hái Nghê Thường Thảo ngàn năm, mà tranh thủ thời cơ.

Ẩn thân ở trong khe đá Thiên Lang Sơn Tống Văn, lúc bóng đen vừa mới hiện thân, mở miệng hỏi: "Người này là ai? Lại dám độc xông Thánh Sơn của Ngân Lang Tộc."

"Tu Tiên Giới hiện nay, có thể có thực lực như thế Quỷ đạo tu sĩ, ngoại trừ Quỷ Nghê, sẽ không còn ai khác."

Mịch Hà nói xong, lại nói tiếp: "Cực Âm, kế hoạch lúc trước hủy bỏ. Ngươi ta cùng một chỗ, thẳng hướng đỉnh Thánh Sơn, chỉ cần ngươi có thể hái được một gốc Nghê Thường Thảo ngàn năm, coi như đạt thành ước định của ngươi ta, thế nào?"

Tống Văn liếc qua ba con Ngân Lang Tứ giai bị Quỷ Nghê dẫn tới chân núi, mở miệng nói: "Nhất ngôn đã định."

Dứt lời, trên thân Tống Văn liền toát ra rất nhiều huyết vụ.

Huyết Độn thuật!

Mịch Hà nhìn thấy Tống Văn thi pháp, cũng không do dự nữa, thân ảnh lóe lên, liền xông ra khe đá, lướt về phía Thánh Sơn. . .

Đỉnh Thánh Sơn, đá lởm chởm quái thạch. Giữa những tảng đá lộn xộn này, rải rác phân bố hơn mười gốc Nghê Thường Thảo ngàn năm.

Đột nhiên, một đoàn huyết vụ nồng đậm chợt hiện. Thân ảnh Tống Văn, phá vỡ huyết vụ mà ra. Hắn đưa tay liền rút ra một gốc Nghê Thường Thảo ngàn năm.

Thế nhưng, còn không đợi hắn rời đi, một bóng ma khổng lồ chợt hiện, che khuất ánh trăng lạnh lẽo. Tống Văn ngẩng đầu xem xét, đúng là sói Vương Khiếu Thiên đi mà quay lại.

"Tặc tử, dám đến Ngân Lang Tộc ta trộm Nghê Thường Thảo, c·hết đi!"

Khiếu Thiên thanh âm như sấm rền cuồn cuộn, kinh thiên động địa.

Thế nhưng, nó lại không ra tay với Tống Văn. Nó lo lắng dư âm chiến đấu sẽ tổn thương những cây Nghê Thường Thảo khác trên đỉnh núi. Khiếu Thiên lớn tiếng quát lớn, chỉ là vì dọa cho Tống Văn lui.

Đợi Tống Văn rời xa Thánh Sơn, nó liền có thể không chút kiêng kỵ xuất thủ. Tống Văn liếc mắt liền nhìn thấu ý đồ của đối phương, hắn men theo ngọn núi dốc đứng phi nhanh xuống, hướng về phía Quỷ Nghê cùng ba con Ngân Lang Tứ giai đang đại chiến mà đi.

Khiếu Thiên mở hai cánh, đuổi sát Tống Văn, đáp xuống. Trong lúc hạ xuống, Tống Văn hai tay kết động lôi quyết.

Trong nháy mắt, mây đen dày đặc trên không trung, một đạo lôi đình tử sắc xông phá mây đen mà ra. Bất quá, đạo lôi đình này không bổ về phía Khiếu Thiên đang đuổi sát Tống Văn, mà là rơi về phía Quỷ Nghê ở phía dưới.

Nhìn lôi quang tử sắc giáng xuống từ trên trời, Quỷ Nghê muốn rách cả mí mắt.

"Âm Sóc, ngươi là tiểu nhân hèn hạ!" Quỷ Nghê gầm thét.

Lúc Tống Văn thi triển Huyết Độn thuật đến đỉnh Thánh Sơn, hắn liền phát hiện Tống Văn. Bất quá, hắn bị ba con Ngân Lang Tứ giai vây công; lại, hắn và Tống Văn có mục tiêu nhất trí, cũng là vì Nghê Thường Thảo, coi như lợi ích giống nhau.

Quỷ Nghê vốn nghĩ, tạm thời bỏ qua thù cũ của hai bên, không liên quan tới nhau, cũng có thể riêng phần mình hấp dẫn một chút hỏa lực của Ngân Lang Tộc cho đối phương.

Thế nhưng, hắn vạn lần không ngờ, Tống Văn sau khi hái một gốc Nghê Thường Thảo ngàn năm, thế mà lại động thủ với hắn, hiển nhiên là muốn mượn tay Ngân Lang Tộc, diệt trừ hắn.

Lôi pháp của Tống Văn, quá mức khắc chế thủ đoạn Quỷ đạo của hắn, điều này khiến Quỷ Nghê không thể không tạm thời tránh mũi nhọn. Hắn run run tang cờ màu đen trong tay, tang cờ tạo nên âm khí vô biên.

Âm khí vây quanh Quỷ Nghê, khiến cho tốc độ của hắn trong nháy mắt đạt tới một trình độ đáng sợ, để hắn thuận lợi thoát khỏi ba con Ngân Lang Tứ giai, độn hướng chân trời xa.