**Chương 834: Túc trí đa mưu**

Tử sắc lôi đình xé toạc bầu trời, đ·u·ổ·i s·á·t Quỷ Nghê mà đi.

Quỷ Nghê tốc độ dù nhanh, cũng không nhanh bằng lôi đình.

Trong tình thế cấp bách, hắn thúc giục lá cờ tang màu đen, tang kỳ hóa thành mười trượng, như một tấm chắn lớn màu đen, bảo vệ trên đỉnh đầu hắn.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm đinh tai nhức óc vang lên.

Tử sắc lôi đình như t·h·i·ê·n phạt giáng lâm, hung hăng đ·á·n·h vào lá cờ tang màu đen.

Dưới sự che chở của lá cờ tang màu đen, Quỷ Nghê miễn cưỡng chặn được Tử Phủ thần lôi. Nhưng thần lôi mang theo năng lượng cực lớn, khiến cho độn t·h·u·ậ·t của Quỷ Nghê bị q·uấy n·hiễu, tốc độ giảm mạnh.

Ba con Ngân Lang Tứ giai, thừa cơ xông tới.

"Âm Sóc, ta cùng ngươi không đội trời chung." Quỷ Nghê ngửa đầu gầm th·é·t.

Một màn này, tương tự như ban đầu ở sào huyệt Thực Kim Nghĩ.

Giữa tiếng gầm th·é·t, Quỷ Nghê nhìn vị trí của Tống Văn.

Chỉ thấy, Tống Văn đã bị hàn khí do sói vương Khiếu T·h·i·ê·n phun ra đóng băng, rơi xuống chân Thánh Sơn, chia năm xẻ bảy.

Quỷ Nghê thấy vậy, lại không thể vui mừng.

Hắn biết rõ, Tống Văn là mượn khôi lỗi c·hết thay, t·r·ố·n thoát.

Mà Lang Vương tựa hồ cũng không p·h·át hiện điểm này, nó thay đổi phương hướng, đ·á·n·h về phía Quỷ Nghê.

. . .

Bốn trăm dặm bên ngoài.

Tống Văn liếc nhìn Quỷ Nghê đang bị Ngân Lang vây quanh, quay người rời đi.

Đồng thời, trong lòng hắn lại có chút lẩm bẩm.

Hắn đang t·h·i triển Huyết Độn t·h·u·ậ·t, rời khỏi khe đá mà hắn cùng Mịch Hà ẩn thân, sau đó không thấy Mịch Hà nữa.

Liền phảng phất, nàng từ bỏ việc t·r·ộ·m ngàn năm Nghê Thường Thảo?

Hoặc là, một gốc ngàn năm Nghê Thường Thảo, liền đủ cho nàng dùng?

Tống Văn trong lòng nghi hoặc, độn t·h·u·ậ·t lại là nhanh đến cực hạn, rất nhanh liền rời khỏi Thác Thương Sơn Mạch, đi tới bên ngoài Ngự Thú Tông.

Hắn dùng ngọc giản đưa tin, liên hệ Mịch Hà, nhưng lại không nhận được hồi đáp.

Tống Văn cũng không nóng nảy, hắn ngụy trang thành một tu sĩ Trúc Cơ kỳ, đến Đông Hoa phường thị, tìm một gian k·h·á·c·h sạn tu sĩ, ở lại, chậm rãi chờ đợi.

Sau năm ngày, Tống Văn nh·ậ·n được tin nhắn của Mịch Hà.

【 Cực Âm, ngươi đang ở Đông Hoa phường thị sao? 】

【 Đang ở. 】 Tống Văn t·r·ả lời.

【 Ngàn năm Nghê Thường Thảo đã lấy được chưa? 】 Mịch Hà hỏi.

【 May mắn lấy được một gốc. 】 Tống Văn nói.

【 Ngươi định vị địa điểm, chúng ta hoàn thành ước định trước đó. 】 Mịch Hà nói.

【 Vẫn là bên cạnh con sông nhỏ nơi ngươi và ta gặp nhau lần trước đi. 】 Tống Văn nói.

【 Tốt! 】

Một nén nhang sau.

Ngoài thành Đông Hoa phường thị, bờ sông nhỏ ba trăm dặm phía Tây Nam.

Tống Văn và Mịch Hà song song đúng hẹn mà tới.

"Cực Âm, Nghê Thường Thảo đâu?" Vừa mới gặp mặt, Mịch Hà liền không kịp chờ đợi mở miệng hỏi.

Tống Văn lấy ra một hộp ngọc, mở nó ra.

Một gốc Nghê Thường Thảo dài gần ba thước, xuất hiện trước mắt hai người.

"Ngươi cam kết với ta đồ đâu?" Tống Văn hỏi.

Mịch Hà đưa tay, đưa cho Tống Văn một viên ngọc giản.

Tống Văn tiếp nh·ậ·n ngọc giản, linh thức dò xét vào, trong đó ghi chép cổ vận Đan Đan phương và bản chép tay nuôi cổ.

x·á·c định nội dung ghi trong ngọc giản không có vấn đề, Tống Văn đưa Nghê Thường Thảo cho Mịch Hà.

"Mịch Hà đạo hữu, không biết có thể giải thích cho ta, Nghê Thường Thảo này rốt cuộc có diệu dụng gì?"

Mịch Hà và Quỷ Nghê, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, cũng muốn có được Nghê Thường Thảo. Tống Văn có thể kết luận, vật này tất có công dụng lớn.

Trong nhẫn trữ vật của Tống Văn, còn có ba cây ngàn năm Nghê Thường Thảo.

Bởi vậy, Tống Văn cấp bách muốn biết rõ tác dụng của Nghê Thường Thảo, để tránh bảo vật bị lãng phí.

Mịch Hà thuận lợi có được Nghê Thường Thảo, trong mắt lóe lên một tia vui mừng khó nén.

"Cực Âm, hiệu dụng chân chính của Nghê Thường Thảo, t·h·a· ·t·h·ứ ta không t·i·ệ·n tiết lộ. Bất quá, có một chút ta có thể nói cho ngươi, Nghê Thường Thảo chỉ có tác dụng với yêu thú, đối với nhân tộc chúng ta, không có ích lợi gì."

"Đối với nhân tộc chúng ta vô dụng?" Tống Văn hơi sững sờ.

Mịch Hà khẽ gật đầu, lộ ra cực kì thản nhiên, không giống như đang giả bộ.

Trong lòng Tống Văn, lập tức cảm thấy thất vọng.

"Mịch Hà đạo hữu, ngươi là tu sĩ Ngự Thú Tông, nuôi dưỡng Linh thú. Ngươi cần Nghê Thường Thảo, là hợp tình lý. Nhưng là, Quỷ Nghê là một Quỷ đạo tu sĩ, hắn hao tổn tâm cơ, t·r·ộ·m Nghê Thường Thảo, lại là vì sao?"

Mịch Hà lắc đầu, "Ta đây liền không biết. Đạo hữu nếu muốn biết, ngươi chỉ có thể đi hỏi Quỷ Nghê."

Thấy Mịch Hà thực sự không chịu tiết lộ, Tống Văn đành phải từ bỏ, chuyển sang chuyện khác hỏi.

"Mịch Hà đạo hữu, ngươi có biết Quỷ Nghê có phải đã thoát khỏi Ngân Lang Tộc hay không?"

"Hắn hẳn là đã t·r·ố·n thoát." Mịch Hà ngữ khí không chắc chắn lắm, "Sau khi ngươi rời đi, Lang Vương mang th·e·o ba con Ngân Lang Tứ giai, t·ruy s·át Quỷ Nghê. Hai bên ngươi truy ta t·r·ố·n, không biết đi đâu."

Từ trong lời nói của Mịch Hà, Tống Văn nghe được một tầng ý tứ khác.

"Ngươi lúc đó còn ở t·h·i·ê·n Lang Sơn?" Tống Văn hỏi.

Mịch Hà khẽ gật đầu, trong giọng nói ẩn ẩn một tia tự đắc.

"Ngươi và Quỷ Nghê hấp dẫn sự chú ý của Ngân Lang Tộc, Quỷ Nghê còn dẫn đi bốn con Ngân Lang có thực lực mạnh nhất, chỉ để lại hai con Ngân Lang Tứ giai sơ kỳ. Ta thừa cơ chui vào Thánh Sơn, lấy hai gốc ngàn năm Nghê Thường Thảo."

"Đạo hữu n·g·ư·ợ·c lại là túc trí đa mưu." Tống Văn nói.

Mịch Hà đột nhiên nghiêm mặt nói, "Cực Âm, việc này hy vọng ngươi có thể giữ bí m·ậ·t cho ta, không được tiết lộ ra ngoài nửa câu."

Tống Văn khẽ gật đầu.

Hai người nói chuyện vài câu, liền cáo từ phân biệt.

Tống Văn vội vàng đi, trực tiếp trở về Thanh La Sơn.

Hắn lấy bản chép tay nuôi cổ của Nh·iếp Hưng ra, xem xét tỉ mỉ.

Nh·iếp Hưng quả nhiên không hổ là t·h·i·ê·n tài nuôi dưỡng ra nhiều loại cổ trùng Tứ giai khác biệt, nội dung trong bản chép tay, khiến Tống Văn mở rộng tầm mắt.

Nh·iếp Hưng vì luyện cổ, có thể nói là dùng bất cứ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nào.

Phương thức bồi dưỡng cổ trùng của hắn, có rất nhiều điều dị thường.

Tỉ như, đem phôi thai cổ trùng rót vào trong cơ thể người, mượn tinh khí của cơ thể người để thai nghén cổ trùng.

Khi cổ trùng sinh ra, chính là thời điểm tinh khí của túc chủ hao hết.

Lại như, đem một đám cổ trùng cấp thấp, p·h·á·t t·á·n đến thành trì của phàm nhân, để cổ trùng tùy ý t·à·n s·á·t phàm nhân. Chỉ vì chọn ra con khát m·á·u nhất trong đ·á·m cổ trùng.

Thậm chí, hắn vì luyện cổ, không tiếc lấy huyết mạch thân tộc nuôi cổ. Toàn bộ gia tộc của hắn, thậm chí con cháu hậu bối của hắn, đều trở thành huyết thực của cổ trùng.

Nh·iếp Hưng nuôi cổ, không chỉ có một mặt đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, mà còn bao hàm cả lý tính.

"Cổ, chính là tinh túy của t·h·i·ê·n địa hội tụ, linh biến của vạn vật biến thành. Nuôi cổ, cần thấy rõ đạo lý tự nhiên, thuận th·e·o đạo sinh tức, mới có thể nuôi được cổ lạ, làm việc cho ta."

Luận điệu này, cùng lý niệm "Đạo p·h·áp tự nhiên" của Đạo gia không hẹn mà gặp, nhưng lại là xuất phát từ Nh·iếp Hưng.

Theo Nh·iếp Hưng thấy, cổ trùng Tam giai muốn tiến giai Tứ giai, có hai phương thức đơn giản.

Thứ nhất, chiết xuất huyết mạch cổ trùng.

Đây là p·h·áp tiến giai của phần lớn yêu thú và linh trùng.

Yêu thú và dã thú thông thường, linh trùng và trùng loại thông thường, khác biệt lớn nhất về bản chất là, trong cơ thể chúng ẩn chứa một loại huyết mạch tương đối cường đại.

Bộ ph·ậ·n yêu thú và linh trùng, huyết mạch trong cơ thể chúng cực kỳ cường đại, chỉ là phần lớn đều bị pha loãng, trở nên cực kì mỏng manh.

Yêu thú và linh trùng muốn tiến giai, cần không ngừng chiết xuất huyết mạch cường đại trong cơ thể.

Thứ hai, thực hiện kíc·h t·híc·h đối với cổ trùng, thúc đẩy chúng p·h·át sinh dị biến, tiến hóa thành cổ trùng mạnh hơn.

Cách làm thường thấy nhất là, để cổ trùng thôn phệ cổ trùng khác, hoặc là yêu thú, hoặc tu sĩ cường đại, cùng một ít t·h·i·ê·n tài địa bảo.

Mà để cổ trùng phục dụng cổ vận đan, thì thuộc về biện p·h·áp thứ nhất.

Chiết xuất huyết mạch cổ trùng.