Chương 835: Uy h·i·ế·p

Tống Văn thả ngọc giản trong tay xuống, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn vừa mới xem xét cẩn thận phương thuốc cổ vận đan. Độ khó luyện chế cổ vận đan không cao; với đan thuật trước mắt của Tống Văn, đủ để luyện chế.

Nhưng, thu thập đủ linh dược luyện chế cổ vận đan lại không dễ dàng.

Trong đó, có một loại linh dược tên là 'Thất m·ệ·n·h chi', là vật không thể nhân giống nhân tạo, chỉ có thể dựa vào thiên địa tự nhiên thai nghén.

Tống Văn lật tay, lấy ra bình ngọc chứa cổ vận đan, lại gọi U Ảnh Cổ Tam giai đỉnh phong ra khỏi cơ thể.

Trước mắt, hắn có ba viên cổ vận đan trong tay, sau khi cho U Ảnh Cổ phục dụng, có thể giúp nó một lần hành động đột phá bình cảnh, trưởng thành thành cổ trùng Tứ giai.

Dù không thể làm cho U Ảnh Cổ tiến giai, cũng có thể nghiệm chứng xem cổ vận đan có hữu hiệu với U Ảnh Cổ hay không. Đến lúc đó, lo lắng việc luyện chế cổ vận đan cũng không muộn.

Khi cổ vận đan xuất hiện trước mặt U Ảnh Cổ, U Ảnh Cổ lộ vẻ cực kỳ hưng phấn, thân thể nó nháy mắt biến lớn, một ngụm nuốt viên đan dược.

Sau một khắc, U Ảnh Cổ truyền cho Tống Văn tin tức cực độ đói khát.

Tống Văn vung tay lên, t·h·i t·hể cự mãng Nhị giai dài hơn mấy trượng xuất hiện trong động phủ.

Nhưng mà, khiến Tống Văn có chút ngoài ý muốn chính là, U Ảnh Cổ không nhào về phía t·h·i t·hể cự mãng, mà là bay múa vòng quanh Tống Văn không ngừng, tựa hồ đang gh·é·t bỏ t·h·i t·hể cự mãng linh khí không đủ.

Tống Văn nhếch miệng.

Yêu cầu của vật nhỏ này vẫn rất cao.

t·h·i t·hể cự mãng là Tu La giáo cung cấp cho Tống Văn, t·h·i t·hể cực kỳ hoàn hảo, lại không m·ấ·t nửa điểm tinh huyết trong cơ thể. Nếu như đưa ra bên ngoài phường thị, giá trị ít nhất mấy ngàn linh thạch hạ phẩm, U Ảnh Cổ thế mà còn gh·é·t bỏ.

Tống Văn thu hồi t·h·i t·hể cự mãng, lại lấy ra t·h·i t·hể đ·ộ·c giao c·hết t·h·ả·m dưới l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n đao.

U Ảnh Cổ lần này rốt cục không còn gh·é·t bỏ, lập tức nhào lên, bắt đầu ăn như gió cuốn.

t·h·i t·hể đ·ộ·c giao thực sự quá khổng lồ, chừng dài ba mươi trượng, dù cho U Ảnh Cổ biến thành to bằng chậu rửa mặt, nhưng so với đ·ộ·c giao, vẫn như cũ nhỏ bé như sâu kiến.

Nhưng mà, trong cơ thể U Ảnh Cổ lại như có một không gian dị thường, đem huyết nhục vượt xa thân thể, nuốt vào trong bụng.

Không lâu sau, gần một nửa t·h·i t·hể đ·ộ·c giao đã vào bụng U Ảnh Cổ.

U Ảnh Cổ như ăn no căng, ghé vào t·h·i t·hể đ·ộ·c giao, bất động.

Tống Văn thu hồi t·h·i t·hể còn lại của đ·ộ·c giao, lại thu U Ảnh Cổ vào trong cơ thể, liền phục dụng Huyết Ma Đan, bắt đầu tu luyện.

Thời gian U Ảnh Cổ ngủ say có chút dài, nhưng cách mấy tháng, sẽ thức tỉnh một lần.

Khi vừa tỉnh lại, nó liền không kịp chờ đợi truyền đến cho Tống Văn tin tức đói khát.

Sau khi ăn no, nó lại sẽ lâm vào ngủ say một lần nữa.

Sáu năm sau.

U Ảnh Cổ đã lần thứ mười thức tỉnh từ trong ngủ say, rốt cục không còn muốn ăn của Tống Văn, mà là truyền cho Tống Văn ý nghĩ muốn ăn 'Cổ vận đan'.

Tống Văn không gì không thể.

Sau khi phục dụng cổ vận đan thứ hai, U Ảnh Cổ lại truyền ra tin tức đói khát.

Điều này làm Tống Văn ít nhiều có chút bất đắc dĩ.

Trước mắt, U Ảnh Cổ không có chút hiện ra dấu hiệu tiến giai nào, ngược lại t·h·i t·hể yêu thú cấp ba ăn không ít, dù sao không phải mỗi một con yêu thú cấp ba đều có thân thể to lớn như đ·ộ·c giao.

Nếu không phải Tu La giáo có mấy danh tu sĩ Kim Đan, ngẫu nhiên có thể c·h·é·m g·iết một ít yêu thú cấp ba; lại có Giới Sơn, mỏ linh thạch cự hình này, có đầy đủ linh thạch mua sắm t·h·i t·hể yêu thú cấp ba; chỉ sợ Tống Văn đã không còn cách nào an tâm tu luyện, mà phải đích thân đi c·h·é·m g·iết yêu thú cấp ba cho nó.

Sau khi U Ảnh Cổ ăn no, lại lâm vào ngủ say một lần nữa.

Đảo mắt, lại sáu năm trôi qua.

U Ảnh Cổ ăn viên cổ vận đan thứ ba.

Mặc dù U Ảnh Cổ vẫn chưa xuất hiện dấu hiệu tiến giai, nhưng biến hóa mang đến khi phục dụng cổ vận đan làm Tống Văn dự cảm, tiếp tục cho phục dụng cổ vận đan, hẳn là có thể giúp đỡ tiến giai.

Tống Văn quyết định tiếp tục cho U Ảnh Cổ ăn cổ vận đan.

Bất quá, ba viên đan dược trong tay hắn đã dùng hết, phải bắt đầu luyện chế đan dược.

Trong mười hai năm này, Tu La giáo theo phân phó của Tống Văn, cũng lần lượt tìm kiếm linh dược cần thiết để luyện chế cổ vận đan.

Trước mắt, linh dược đã cơ bản gom góp đủ, duy nhất thiếu khuyết chỉ có Thất m·ệ·n·h chi.

Ngày hôm đó.

Tống Văn nhận được tin tức do Vu Văn thông qua 'Tinh Thần Nhất Tuyến Trận' truyền đến.

【 Giáo chủ, lão tổ Cửu Cung Giáo —— Hạo Không tiền bối, muốn gặp ngài. 】

Sau khi Tống Văn nhìn thấy tin tức, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc.

Sau khi Tu La giáo đoạt mỏ linh thạch Giới Sơn của Cửu Cung Giáo, Cửu Cung Giáo tuy chưa trả thù, nhưng cũng đoạn tuyệt liên hệ với Tu La giáo, không còn qua lại.

Hơn nữa sau khi chuyện "Âm Sóc" có thể song tu chính tà truyền ra, Hạo Không hẳn là rất dễ dàng đoán được "Âm Sóc" chính là "Thôi Hỏa" năm đó hố hắn.

Về công về tư, hắn và Hạo Không có không ít ân oán.

Về phần cái c·hết của Thái Hà và Tích Linh, phàm là người từng tiến vào Thần Huyết Điện đều có thể đoán được, việc này có liên quan đến Tống Văn. Nhưng, tựa hồ không một người nào tiết lộ việc này với Hạo Không. Hạo Không dường như hoàn toàn không biết gì về việc này, chí ít chưa từng công khai tuyên bố muốn tìm Tống Văn trả thù.

Hôm nay, Hạo Không đến đây rốt cuộc là vì sao?

Tống Văn nhất thời cũng nghĩ không ra nguyên do.

【 Hạo Không mời ta gặp mặt ở đâu? 】 Tống Văn hỏi.

【 Hạo Không tiền bối giờ phút này đang ở bên ngoài t·h·i·ê·n Thương Sơn. 】 Vu Văn trả lời.

Trong lòng Tống Văn càng thêm nghi hoặc.

Lúc trước hắn còn có chút lo lắng Hạo Không có âm mưu, là muốn thừa dịp gặp mặt, gây bất lợi cho hắn.

Hiện tại xem ra, hẳn không phải như vậy.

Hạo Không hơn phân nửa là có việc muốn nhờ.

Tống Văn quyết định đi gặp Hạo Không một lần. Hắn quay người rời khỏi động phủ, hướng về t·h·i·ê·n Thương Sơn mà đi.

Không bao lâu, Tống Văn gặp được Hạo Không đứng sừng sững ở trên không cao trăm dặm bên ngoài t·h·i·ê·n Thương Sơn.

Vừa mới gặp mặt, Tống Văn liền chú ý tới, Hạo Không đã tiến giai Nguyên Anh trung kỳ.

"Hạo Không đạo hữu, thứ cho tại hạ thất lễ. Đạo hữu đích thân đến, ta không thể nghênh đón từ xa, lại làm cho đạo hữu đợi lâu ở đây, thật sự là có sai lầm trong đạo đãi khách, mong đạo hữu rộng lòng thứ lỗi."

Tống Văn mặt mày tươi cười, tựa như gặp được bạn thân nhiều năm không gặp.

Hắn lập tức đưa tay, chỉ về phía t·h·i·ê·n Thương Sơn.

"Hạo Không đạo hữu, xin mời đến Tu La giáo. Tại hạ nhất định thịnh tình khoản đãi, lấy làm nhận lỗi."

Hạo Không đương nhiên sẽ không đến Tu La giáo.

Vạn nhất Tống Văn có ý đồ xấu, hắn chẳng phải là tự chui đầu vào lưới.

"Âm Sóc đạo hữu, nói quá lời. Việc nhỏ này, không cần phải nói."

Hai người ngoài mặt khách sáo vài câu, sau đó Hạo Không nói rõ ý đồ đến.

"Âm Sóc đạo hữu, ta hôm nay đến đây, là có một chuyện muốn nhờ."

Trên mặt Tống Văn chất đầy ý cười, bộ dáng khẳng khái hào sảng.

"Đạo hữu cứ mở miệng, chỉ cần là ta có thể làm được, tuyệt không chối từ."

Khóe miệng Hạo Không khẽ co giật.

Tống Văn làm dáng lúc này, sao mà tương tự với dáng vẻ khi 'Thôi Hỏa' hứa hẹn giúp hắn luyện chế lôi phù lúc trước.

Hắn ở trong lòng, lập tức cho Tống Văn một đánh giá 'Không nói mạnh miệng'.

Hạo Không trên mặt, gắng gượng nặn ra một nụ cười.

"Vậy ta xin đa tạ đạo hữu trước."

"Hạo Không đạo hữu, ngươi còn chưa nói, cụ thể là chuyện gì đâu?" Tống Văn nói.

Hạo Không đáp, "Ta muốn mời đạo hữu và Tu La giáo, cùng nhau chống cự Huyền Âm giáo."

Tống Văn nhíu mày, "Đối kháng Huyền Âm giáo?"

Hạo Không thấy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc của Tống Văn, giải thích nói.

"Ba ngày trước, Quỷ Nghê đích thân đến Cửu Cung Giáo, tuyên bố: Trong vòng một năm, Cửu Cung Giáo nhất định phải thần phục Huyền Âm giáo. Nếu không, liền diệt ta Cửu Cung Giáo. Bỉ giáo một khi bị diệt, tiếp theo chỉ sợ sẽ là Tu La giáo của đạo hữu."