**Chương 836: Mưu đồ bí mật**

"Hạo Không đạo hữu, bỉ nhân tu vi nông cạn, mà Tu La giáo sáng lập cũng mới bất quá chỉ hơn mười năm, nội tình không đủ. Mong được thứ lỗi, vô luận là ta hay là Tu La giáo, đều không có khả năng tham gia vào tranh chấp giữa quý giáo và Huyền Âm giáo."

Tống Văn khi nói chuyện, khóe miệng nhếch lên một vòng cười nhạt; tựa hồ không hề lo lắng, Huyền Âm giáo sẽ xâm chiếm Tu La giáo.

Hạo Không nói, "Âm Sóc đạo hữu, ta biết ngươi trong lòng còn có may mắn, cho rằng Huyền Âm giáo sẽ không tiến phạm Tu La giáo, muốn một mình yên ổn. Nhưng là, sự tình chỉ sợ sẽ không như ngươi mong muốn."

Tống Văn nhíu mày, "Ồ? Chẳng lẽ ngươi cho rằng, Huyền Âm giáo còn có thể thống nhất toàn bộ Tu Tiên Giới hay sao?"

Hạo Không nói, "Huyền Âm giáo có thể hay không thống nhất toàn bộ Tu Tiên Giới, ta không cách nào phán đoán; nhưng ta cho rằng, Huyền Âm giáo tất có ý nghĩ thống nhất toàn bộ ma đạo. Mà Tu La giáo của đạo hữu, cũng là một trong những thế lực ma đạo."

Tống Văn khẽ lắc đầu, hiển nhiên không tin lời nói của Hạo Không.

"Thực Kim Nghĩ Kiến Chúa 'Phù' thông qua khống chế Quỷ Nghê, từ đó gián tiếp chưởng khống Huyền Âm giáo. Nếu Huyền Âm giáo an phận ở một góc, trốn ở Thác Thương Sơn Mạch dư mạch không ra. Chính đạo các đại tông môn, còn có thể nhân nhượng dễ dàng tha thứ. Một khi 'Phù' triển lộ ra ý đồ chiếm lĩnh toàn bộ Thiên Nguyên Đại Lục, đó chính là cuộc chiến sinh tồn của hai tộc nhân yêu, chính đạo các đại tông môn tất sẽ không ngồi yên không lý đến. Chính đạo bốn đại tông môn, có đến ba tên tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong. Thực Kim Nghĩ và Quỷ Nghê, khó là đối thủ."

Hạo Không nói, "Đạo hữu cũng không nên quên, nơi bỉ giáo quản lý, đại bộ phận đều ở địa giới Thiên Nguyên Đại Lục, cũng không phải phạm vi Thác Thương Sơn Mạch dư mạch. Bây giờ, Quỷ Nghê đã tỏ thái độ, muốn bỉ giáo quy thuận, cái này đủ để chứng minh, Huyền Âm giáo chính là muốn nhúng chàm Thiên Nguyên Đại Lục. Mặt khác. . ."

Nói đến đây, Hạo Không đột nhiên dừng lại một chút, châm chước một lát, mới tiếp tục nói.

"Theo tình báo từ nội bộ Huyền Âm giáo truyền ra, có khả năng cực lớn, Quỷ Nghê đã đ·ả·o khách thành chủ, phản chế ở Kiến Chúa. Bây giờ, toàn bộ Thực Kim Nghĩ tộc đàn, đều đã mất nhập vào khống chế của Quỷ Nghê. Bởi vậy, ngươi cái gọi là cuộc chiến sinh tồn của hai tộc nhân yêu, căn bản là không thể nào nói lên. Cái này cuối cùng chỉ là phân tranh giữa nhân tộc chúng ta."

Tống Văn nhướng mày, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

"Cái này sao có thể?"

Ban đầu ở Thần Huyết Điện tổ kiến, cùng Kiến Chúa giao phong lúc, Kiến Chúa triển lộ ra linh thức tạo nghệ cực kì cường hãn. Nó đã gieo xuống đặc hữu linh thức giam cầm ở trong thức hải của Quỷ Nghê, há lại sẽ bị Quỷ Nghê tùy tiện giải trừ? Đồng thời còn bị Quỷ Nghê phản chế?

Hạo Không nói, "Quỷ Nghê là làm như thế nào, ta không rõ ràng. Bất quá, có thể xác định chính là, đây hết thảy đều phát sinh ở mười hai năm trước."

"Mười hai năm trước!"

Tống Văn trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo tinh quang.

Mười hai năm trước, không phải là thời điểm Quỷ Nghê từ Ngân Lang Tộc trộm lấy Nghê Thường Thảo sao.

Chẳng lẽ?

Việc này có liên quan tới Nghê Thường Thảo?

"Mặt khác, còn có người ở Huyền Âm giáo, nhìn thấy Huyết Mi. Huyết Mi từng lấy thủ đoạn nào đó, làm cho 'Tỏa Hồn Chú' mà Thái Hà sư huynh trồng tại thức hải mất đi hiệu lực. Quỷ Nghê hẳn là đã được Huyết Mi tương trợ." Hạo Không nói.

Năm đó, Tống Văn ngụy trang thành 'Thôi Hỏa' từng để Hạo Không cho 'Nghiêm Nhất Văn' mang nói chuyện. Hạo Không bây giờ nghĩ đến, không khó đoán được, Tống Văn và Huyết Mi là bạn cũ. Bởi vậy, hắn mới đặc biệt đề cập Huyết Mi.

Tống Văn nghe xong, lông mày càng nhăn càng chặt.

Lời nói của Hạo Không, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Nếu nói làm thật, đối với Tống Văn mà nói, Huyền Âm giáo thật đúng là một cái tai hoạ ngầm cự đại.

Đầu tiên, hắn tầng thứ hai h·ạ·i Quỷ Nghê, Quỷ Nghê sớm đã đối với hắn hận thấu xương.

Tiếp theo, Huyết Mi trước đó bán hắn, vì ngăn chặn hậu hoạn, nhất định muốn diệt trừ hắn.

Tống Văn thần sắc trở nên nghiêm túc một chút, nghiêm mặt nói.

"Hạo Không đạo hữu, không phải ta từ chối. Kì thực, cho dù hai chúng ta giáo liên thủ, cũng xa không phải đối thủ của Huyền Âm giáo. Muốn chống cự Huyền Âm giáo, nhất định phải đạt được chính đạo bốn đại tông môn tương trợ."

Hạo Không nói, "Ta chuyến này một cái mục đích khác, chính là nghĩ mời đạo hữu, tiến về chính đạo các tông, thuyết phục bọn hắn cùng một chỗ chống cự Huyền Âm giáo."

Tống Văn nói, "Đạo hữu vì sao không tự mình tiến về?"

Hạo Không nói, "Mọi người đều biết, quý giáo cùng chính đạo các tông từ trước đến nay hòa thuận; lại, đạo hữu cùng Lam Thần tiên tử của Hợp Hoan Tông, quan hệ không ít. Mà bỉ giáo cùng chính đạo các phái, một mực không hợp nhau lắm. Bởi vậy, từ đạo hữu ra mặt thuyết phục, được việc tỉ lệ phải lớn hơn không ít. Ta như tự mình tiến về, chỉ sợ sẽ bởi vì hiềm khích ngày xưa, tăng thêm hiểu lầm, ngược lại không đẹp."

Tống Văn nói, "Quỷ Nghê cùng Kiến Chúa, đều là thực lực Tứ giai đỉnh phong, lại thủ hạ còn có bốn đầu Tứ giai Kiến Vương cùng hai tên Nguyên Anh tu sĩ. Hơi không cẩn thận, Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết, Dương Vũ dạng này Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, cũng có nguy cơ vẫn lạc. Bọn hắn sao lại bởi vì một chút thể diện, tùy tiện tham dự việc này. Trừ phi... Huyền Âm giáo nguy hiểm cho đến ích lợi của bọn hắn. Hoặc là, Huyền Âm giáo có bọn hắn cần thiết chi vật."

Hạo Không đôi mắt sáng lên, "Đạo hữu ý là?"

Tống Văn suy nghĩ một lát, mới chậm rãi mở miệng.

"Để cho người ta rải tin tức, công bố Quỷ Nghê từ trong miệng Huyết Mi, biết được bí mật 'Hóa Thần'."

Hạo Không nói, "Chính đạo các tông, chỉ sợ sẽ không dễ dàng bị lừa gạt. Huống hồ, song phương chỉ cần vừa đối chất, lời đồn liền tự sụp đổ."

"Lòng người đa nghi, lời đồn không dễ dàng như vậy làm sáng tỏ." Tống Văn ánh mắt đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, sát cơ ẩn hiện, "Mặt khác, lại hướng bên ngoài tuyên bố hai chuyện. Thứ nhất, Huyết Mi nguyên do Thần Huyết Môn thuộc hạ Huyết Vân Động động chủ, nắm trong tay rất nhiều bí văn của Thần Huyết Môn. Thứ hai, tiên đọa chi huyết liền giấu ở bên trong chính đạo bốn đại tông môn, Quỷ Nghê muốn thống nhất toàn bộ Tu Tiên Giới, để tìm kiếm tung tích tiên đọa chi huyết."

Hạo Không nghe vậy, trong lòng lập tức xác định một việc.

'Âm Sóc' cùng Huyết Mi quả nhiên rất sớm đã nhận biết, mà lại giữa lẫn nhau, tất có thù cũ.

"Tiên đọa chi huyết?" Hạo Không vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

Tống Văn lúc này mới nhớ tới, Hạo Không không có từng tiến vào Thần Huyết Điện, đối với Thần Huyết Điện bên trong phát sinh hoàn toàn không biết gì cả, hắn còn không biết tiên đọa chi huyết cùng Hóa Thần có quan hệ.

Điều này cũng làm cho Tống Văn vững tin, Hạo Không còn không rõ ràng: Tích Linh và Thái Hà cái c·h·ết, cùng hắn có quan hệ.

"Tục truyền, tiên đọa huyết năng trợ Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, đột phá gông cùm xiềng xích tu vi, tiến giai Hóa Thần cảnh." Tống Văn nói.

"Thật chứ?" Hạo Không mặt lộ vẻ kinh ngạc, ở giữa lại xen lẫn mấy phần kích động khó nén.

Tống Văn khẽ vuốt cằm.

Hạo Không trầm ngâm thật lâu, mở miệng nói.

"Tốt! Liền theo lời đạo hữu làm việc, hi vọng kế này có thể giải họa của hai chúng ta giáo."

Hai người lại thương lượng một chút chi tiết, Hạo Không liền cáo từ rời đi.

Tống Văn đi vào Thiên Thương Sơn, để Vu Văn phái người thả ra lời đồn đại, tuyên bố hắn thương lượng với Hạo Không tốt sự tình.

Việc quan hệ Hóa Thần, cơ hồ Cửu Cung Giáo và Tu La giáo không chút tuyên dương, lời đồn liền lan truyền nhanh chóng.

Ngày hôm đó.

Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết đột nhiên đều tới Tu La giáo.

Tống Văn tiếp vào Vu Văn đưa tin, chạy tới Thiên Thương Sơn.

Trong lòng mặc dù đã đoán được nguyên do hai người tới chơi, Tống Văn lại là một mặt mờ mịt.

"Hai vị đạo hữu giá lâm, khiến bỉ giáo bồng tất sinh huy. Không biết hai vị đến đây, cần làm chuyện gì?"