**Chương 837: Kẻ Xướng Người Họa**

"Chúng ta Chính đạo Tứ Tông, dự định hợp sức thảo phạt Huyền Âm Giáo." Mạc Dạ Tuyết thẳng thắn nói.

Tống Văn nghe vậy, lập tức bày tỏ lòng kính trọng.

"Huyền Âm Giáo lấy người sống làm mồi, nuôi dưỡng bầy Thực Kim Nghĩ. Hành động này đi ngược lại luân thường đạo lý, tà đạo hại trời, người và thần đều phẫn nộ. Chính đạo Tứ Tông, một lòng vì chúng sinh, cùng nhau phạt Huyền Âm, đây là việc làm đại nghĩa. Tại hạ bội phục."

Trong khi nói chuyện, Tống Văn chắp tay, vẻ mặt tràn đầy kính trọng.

Lam Thần trợn trắng mắt, "Âm Sóc, trước mặt ta và Mạc đạo hữu, ngươi không cần phải làm bộ làm tịch. Hai chúng ta tới đây, là mời ngươi cùng đi đến Huyền Âm Giáo, khuyên nhủ Quỷ Nghê, đình chỉ khuếch trương. Nếu không, cũng chỉ có thể dùng vũ lực giải quyết."

Tống Văn lộ vẻ khó xử, "Tại hạ chỉ có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, thực lực thấp kém, vậy thì không nhúng tay vào chuyện này nữa?"

Lam Thần nói, "Âm Sóc, việc này ngươi không tránh được đâu. Chúng ta Tứ Tông cùng nhau thương nghị quyết định, Chính đạo Tứ Tông, thêm vào Tu La Giáo của ngươi, và Cửu Cung Giáo, đều phải ra sức. Ta và Mạc đạo hữu, đến đây mời ngươi. Dương Vũ và Tiếu Thiền, đi Cửu Cung Giáo, mời Hạo Không."

"Thôi được." Tống Văn có vẻ hơi miễn cưỡng, "Vậy ta sẽ theo hai vị, đi Huyền Âm Giáo một chuyến."

Ba người bay lên không, hóa thành ba đạo lưu quang, tiến về Huyền Âm Giáo.

"Âm Sóc, Huyết Mi chính là động chủ Huyết Vân Động dưới trướng Thần Huyết Môn, việc này ngươi hẳn là đã sớm biết rồi chứ?" Mạc Dạ Tuyết vừa đi đường vừa hỏi.

Tống Văn lắc đầu.

"Trước đó, ta cũng không biết rõ. Nhưng tin đồn này, ta cũng có nghe qua. Với những biểu hiện xưa nay của Huyết Mi, tin đồn này chỉ e không phải là giả."

"Ngươi trước kia thật sự không biết sao? Giữa ngươi và Huyết Mi, quan hệ cũng không ít." Mạc Dạ Tuyết truy vấn.

"Huyết Mi sao có thể khắp nơi rêu rao, nàng chính là thân phận đệ tử Thần Huyết Môn chứ?"

Tống Văn rất kín miệng, không hề thẳng thắn.

Dù sao, một khi hắn thừa nhận trước đó đã biết thân phận của Huyết Mi, Mạc Dạ Tuyết và Lam Thần liền có thể đoán được, tin đồn là do hắn truyền ra ngoài.

"Đúng rồi, lời đồn tiên đọa chi huyết ẩn tàng tại bốn đại tông môn chính đạo, ngươi thấy thế nào?" Mạc Dạ Tuyết hỏi.

Tống Văn nói, "Theo ta thấy, việc này còn phải khảo chứng. Nếu tiên đọa chi huyết thật sự ẩn tàng tại bốn đại tông môn chính đạo, các ngươi và Dương Vũ, những người đứng đầu chính đạo này, há lại không biết chút nào?"

"Ngươi nói, ngược lại cũng có chút đạo lý. Vậy ngươi cho rằng, những tin đồn này, là do ai tung ra?" Mạc Dạ Tuyết hỏi.

Tống Văn từ trong lời nói của Mạc Dạ Tuyết, nghe ra ý chất vấn.

Hắn ý thức được: Mạc Dạ Tuyết và Lam Thần, có lẽ đã có chỗ hoài nghi, nghi ngờ tin đồn xuất phát từ hắn...

...

Huyền Âm Giáo chiếm cứ nơi, tên là Huyền Âm Động.

Giữa những dãy núi xanh biếc dạt dào, có một vùng đất cằn cỗi, diện tích khoảng vạn dặm.

Nơi đây, núi cao sừng sững, núi non trùng điệp, nhưng lại không một chút sinh cơ.

Trên mặt đất, cát đá trần trụi, đầy vẻ tiêu điều.

Ở khu vực trung tâm mảnh đất cằn cỗi này, có một hang động rộng chừng trăm dặm.

Động quật sâu hun hút, đen như mực, phảng phất thông thẳng tới Âm Minh Hoàng Tuyền.

Nơi đây chính là Huyền Âm Động.

Khi Tống Văn ba người, đến một ngọn núi hoang cách Huyền Âm Động ngàn dặm, Dương Vũ, Tiếu Thiền, Hạo Không ba người, đã ở đó chờ đợi.

Sáu người đồng hành, cùng nhau đi đến Huyền Âm Động.

Sáu người đến, lập tức thu hút sự chú ý của đám thủ vệ bên ngoài Huyền Âm Động.

Lúc này liền có một thủ vệ Trúc Cơ Kỳ, trốn vào sâu trong Huyền Âm Động, đi thông báo.

Không lâu sau, Quỷ Nghê từ Huyền Âm Động đi ra.

Nhưng hắn không hề tùy tiện tiếp cận Tống Văn sáu người, mà là lơ lửng đứng ở cửa hang Huyền Âm, nhìn sáu người ngoài trăm dặm.

"Không biết sáu vị đạo hữu tề tụ ở Huyền Âm Giáo ta, có việc gì?" Quỷ Nghê hỏi.

Âm thanh của hắn không lớn, nhưng lại được quán chú pháp lực, truyền rõ ràng đến tai Tống Văn sáu người.

"Quỷ Nghê, ngươi hẳn là có thể đoán được mục đích chúng ta đến đây, không cần phải giả bộ hồ đồ. Giao ra tình báo tiên đọa chi huyết, nếu không, chúng ta sáu người, sẽ huyết tẩy Huyền Âm Giáo của ngươi." Dương Vũ nói.

Quỷ Nghê nheo mắt, "Các ngươi là vì tin đồn kia mà đến. Sáu người các ngươi, chính là người đứng đầu sáu đại tông môn Tu Tiên Giới hiện nay, thế mà lại tin vào tin đồn hoang đường như thế, thật sự là nực cười đến cực điểm. Kẻ trốn trong bóng tối, cố ý truyền bá lời đồn đại kia, phỏng chừng lúc này đang đắc ý cười to."

Mạc Dạ Tuyết xen vào, "Quỷ Nghê, nếu việc này thật sự là lời đồn, vậy ngươi có ý đồ gì mà thống nhất toàn bộ Tu Tiên Giới? Chẳng lẽ, linh thạch và linh tài sản xuất ở nơi quản hạt của Huyền Âm Giáo bây giờ, còn không thể thỏa mãn nhu cầu tu luyện của ngươi sao?"

Quỷ Nghê nói, "Ta khi nào có lòng thống nhất toàn bộ Tu Tiên Giới?"

Mạc Dạ Tuyết nói, "Không lâu trước đây, ngươi từng đích thân đến Cửu Cung Giáo, yêu cầu Cửu Cung Giáo thần phục. Đối với việc này, ngươi giải thích thế nào?"

Quỷ Nghê nói, "Ta chẳng qua là muốn thống ngự toàn bộ ma đạo mà thôi, chứ không hề có ý nghĩ nhúng chàm địa giới chính đạo."

Mạc Dạ Tuyết nói, "Ngươi cho rằng, chúng ta sẽ dễ dàng tin lời ngươi nói sao? Một khi ngươi khống chế toàn bộ thế lực ma đạo, chỉ sợ cũng sẽ xâm chiếm địa giới chính đạo chúng ta."

"Hoang đường!" Quỷ Nghê nói, "Mạc Dạ Tuyết, đây chỉ là ngươi vô cớ suy đoán. Các ngươi chỉ dựa vào một cái suy đoán, liền đến nhà ta hưng sư vấn tội, thật sự coi Huyền Âm Giáo ta yếu đuối có thể bắt nạt sao?"

"Ha ha." Mạc Dạ Tuyết khẽ cười một tiếng, trong tiếng cười tràn đầy khinh thường.

"Quỷ Nghê, ngươi chẳng qua là hạng người chó săn thấp hèn, ta há sợ ngươi sao?"

Trong khi nói chuyện, trong tay Mạc Dạ Tuyết, đột nhiên xuất hiện một thanh phong ba thước màu ám kim.

Thanh Phong không được thúc động, nhưng lại bắn ra nhuệ khí cực mạnh.

Tống Văn ở ngoài hơn mười trượng, chỉ thoáng nhìn qua, liền cảm thấy hai mắt có chút nhói đau.

"Thanh phi kiếm bản mệnh này của Mạc Dạ Tuyết, chỉ sợ đã đạt đến cấp độ cực phẩm pháp bảo. Lúc trước, nàng ta ở trong U Lan Cảnh Thần Huyết Điện, thu được Tử Kim Linh Mộc, hẳn là đã được nàng ta luyện vào trong phi kiếm. Chỉ sợ cũng chính là bởi vậy, phi kiếm mới từ màu đen nhánh, biến thành màu ám kim." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Bị Mạc Dạ Tuyết trước mặt mọi người nhắc tới chuyện xấu năm xưa, Quỷ Nghê như là bị giẫm phải đuôi mèo, lập tức giận tím mặt.

"Mạc Dạ Tuyết, đừng tưởng rằng ngươi tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, liền có thể ở trước mặt ta làm càn."

Quỷ Nghê gầm thét một tiếng, quỷ khí quanh thân lượn lờ, như là bốc lên ngọn lửa màu đen, xông thẳng lên trời.

Đúng lúc này, Lam Thần vẻ mặt tươi cười nói.

"Quỷ Nghê đạo hữu, Mạc đạo hữu, hai vị bớt giận. Chúng ta cũng đều quen biết đã lâu, làm gì vì một chút việc nhỏ, tổn thương hòa khí."

Sau khi hòa hoãn bầu không khí một chút, Lam Thần nói với Quỷ Nghê.

"Quỷ Nghê đạo hữu, chúng ta sáu người hôm nay đến đây, cũng không hề có ý gây khó dễ. Chỉ cần đạo hữu giao ra tình báo liên quan đến 'Tiên đọa chi huyết', và hứa hẹn Huyền Âm Giáo sau này không còn khuếch trương nữa, sáu người chúng ta tự nhiên sẽ rút lui."

Quỷ Nghê tự biết, cho dù có bầy Thực Kim Nghĩ tương trợ, hắn cũng không phải là đối thủ của sáu người kia, chỉ có thể thỏa hiệp.

"Ta đã nói rồi, chuyện liên quan đến tình báo 'Tiên đọa chi huyết', chỉ là lời đồn. Còn chuyện Huyền Âm Giáo không còn khuếch trương nữa, ngược lại ta có thể đáp ứng các ngươi."