Chương 838: Rút lui

"Quỷ Nghê, Huyết Mi lúc này đang ở tại Huyền Âm giáo của ngươi à?" Lam Thần hỏi.

Thấy Quỷ Nghê nhiều lần phủ nhận chuyện liên quan tới lời đồn về tiên đọa chi huyết; Mạc Dạ Tuyết, Lam Thần, Dương Vũ ba người, tạm thời vẫn chưa có dự định đ·ộ·n·g ·t·h·ủ, chỉ đành lùi một bước để tiến hai bước, nghĩ cách từ tr·ê·n người Huyết Mi, moi ra một chút manh mối có liên quan tới tiên đọa huyết.

"Vâng." Quỷ Nghê t·r·ả lời.

"Để nàng ra đây, chúng ta có vài việc, muốn hỏi nàng." Lam Thần nói.

Quỷ Nghê khẽ gật đầu.

Sau khi hắn dùng linh thức truyền đi một đạo tin tức, không lâu sau, Huyết Mi xuất hiện ở cửa hang Huyền Âm.

Tống Văn p·h·át hiện, ngắn ngủi hai mươi bảy năm không gặp, Huyết Mi không ngờ đã tấn thăng tới cảnh giới Nguyên Anh tr·u·ng kỳ.

Hơn nữa, từ khí tức tản ra tr·ê·n thân Huyết Mi, mặc dù đều là tu vi Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, nhưng tu vi của nàng còn nhỉnh hơn Tống Văn một bậc.

"Tu vi của Huyết Mi, sao lại tăng nhanh như vậy?" Tống Văn âm thầm k·i·n·h· ·h·ã·i.

"Chẳng lẽ. . ."

Tống Văn đột nhiên nghĩ đến, trong khoảng thời gian Huyết Mi c·ướp b·óc bảo khố của t·h·i Ma Tông, hẳn là không t·h·iếu tài nguyên tu luyện.

Vậy mà, nàng lại lựa chọn gia nhập Huyền Âm giáo, còn giúp Quỷ Nghê thoát khỏi sự kh·ố·n·g chế của Kiến Chúa, lại còn phản chế được Kiến Chúa.

Huyết Mi làm như vậy, ắt có mục đích của nó.

Mà t·h·i Ma Tông bị Huyền Âm giáo chiếm đoạt, phần lớn đệ t·ử· trong môn phái cũng gia nhập Huyền Âm giáo.

Những người này, đều là t·h·i đạo tu sĩ, là những ứng cử viên tốt nhất để chuyển tu « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng ».

"Chỉ sợ, phần lớn những tu sĩ Trúc Cơ kỳ và Kim Đan kỳ của t·h·i Ma Tông kia, đều đã gặp phải đ·ộ·c thủ của Huyết Mi. Nàng năm đó ngầm thông đồng với Câu Quân, ám toán ta. Lúc ấy nàng đã tính kế ta, cũng đang tính kế Câu Quân. Ta và Câu Quân bất luận kẻ nào thắng, kẻ nào thua, nàng đều có thể thu được đầy đủ lợi ích." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Ngay lúc trong lòng Tống Văn suy nghĩ miên man, Mạc Dạ Tuyết lạnh giọng hỏi.

"Huyết Mi đạo hữu, ngươi thật sự là môn nhân của Nguyên Thần m·á·u môn?"

"Vâng." Huyết Mi rất thẳng thắn thừa nh·ậ·n.

Mạc Dạ Tuyết nói, "Vậy không biết trong tay đạo hữu, có thông tin gì liên quan tới tiên đọa chi huyết không?"

Huyết Mi nói, "Không có. Mấy vạn năm trước, ta tuy có tu vi Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, nhưng ở Thần Huyết Môn, không được xem là môn nhân hạch tâm chân chính, cũng không có tư cách tiếp xúc bí m·ậ·t của Thần Huyết Môn. Nếu không, hai mươi mấy năm trước, ta đâu cần vì một bộ c·ô·ng p·h·áp tu luyện của Thần Huyết Môn, mà phải mạo hiểm tiến vào bí cảnh Thần Huyết Điện."

Mạc Dạ Tuyết không dễ tin Huyết Mi, tiếp tục truy vấn.

"Ngươi đường đường là tu sĩ Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, thế mà lại tuyên bố: Không phải môn nhân hạch tâm, nên không biết chút tin tức nào về tiên đọa chi huyết. Lý do thoái thác như vậy, làm sao có thể khiến người ta tin phục?"

Huyết Mi nói, "Thần Huyết Môn cường đại, không phải các ngươi có thể tưởng tượng được. Đừng nói ta chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong, ở Thần Huyết Môn, cũng không nhất định là tồn tại gì ghê gớm."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người có chút cảm thấy khó tin.

"Chẳng lẽ Thần Huyết Môn còn có tồn tại, cường đại hơn cả Nguyên Anh đỉnh phong?" Mạc Dạ Tuyết hỏi.

Huyết Mi lắc đầu, "Về mặt tu vi, năm đó Thần Huyết Môn cũng không có tồn tại mạnh hơn Nguyên Anh đỉnh phong. Bất quá, lại có người tu vi chưa đạt tới nhưng đã tăng cảnh giới linh thức lên tới Hóa Thần cảnh giới trước. Đồng thời, Thần Huyết Môn có bảo vật mạnh hơn cả p·h·áp bảo cực phẩm —— Linh Bảo."

Nói đến đây, nàng đột nhiên chỉ vào Tống Văn.

"Thanh chủy thủ trong tay Cực Âm, chính là một kiện Linh Bảo. Cũng hẳn là vật thuộc về Thần Huyết Điện."

"Linh Bảo?" Đám người nghe vậy, tất cả đều ngạc nhiên nhìn về phía Tống Văn.

Đây là phẩm giai bảo vật mà bọn hắn chưa từng nghe qua.

Thế nhưng, Lam Thần lại chú ý tới một chuyện khác.

"Huyết Mi, vì sao ngươi lại gọi 'Âm Sóc' là 'Cực Âm'?"

"Bởi vì đây mới là tên thật của hắn." Khóe miệng Huyết Mi nhếch lên một nụ cười lạnh, ánh mắt trêu tức nhìn Tống Văn, "Cực Âm, ta nói thế nhưng là sự thật?"

Thần sắc Tống Văn có chút âm trầm, hắn biết Huyết Mi cố ý, muốn chuyển dời lực chú ý của mọi người lên tr·ê·n người mình.

"Danh hào chỉ là một cái tên gọi mà thôi, gọi là gì cũng không quan trọng." Tống Văn nói.

"Cực Âm, ngươi ngược lại rất giỏi đánh trống lảng." Huyết Mi cười khanh khách nhìn về phía Dương Vũ, "Dương Vũ đạo hữu, chỉ sợ ngươi còn chưa biết, hắn vốn là phản đồ của t·h·i Ma Tông, sau gia nhập Ngự Thú Tông của ngươi. Sau đó, lại làm phản Ngự Thú Tông."

Dương Vũ nhíu mày, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Tống Văn.

"Âm Sóc, nàng thật sự nói thật?"

Thần sắc Tống Văn lạnh nhạt, khóe miệng còn nhếch lên một nụ cười.

Hắn sớm đã dự liệu được tình huống trước mắt.

"Huyết Mi nói không sai. Nhưng đã là chuyện cũ năm xưa, Dương Vũ đạo hữu cần gì phải để ý. Huống hồ, ta chưa từng làm tổn hại lợi ích của Ngự Thú Tông."

Dương Vũ còn chưa kịp mở miệng, Lam Thần đột nhiên xen vào nói.

"Âm Sóc có thân ph·ậ·n gì, không liên quan gì đến chúng ta. Huyết Mi, ngươi là người của Thần Huyết Môn, không thể nào ngay cả nửa điểm tin tức về tiên đọa chi huyết cũng không biết. Liệu mà nói rõ sự thật, nếu không, đừng trách chúng ta không nể mặt mũi."

Đối với việc Tống Văn vốn là đệ t·ử Ngự Thú Tông, Lam Thần đã sớm biết, nàng chỉ là không biết, Tống Văn còn có cái danh xưng 'Cực Âm' mà thôi.

Bị Lam Thần quấy rầy, Dương Vũ cũng không truy cứu thêm chuyện thân ph·ậ·n của Tống Văn nữa, chỉ là lạnh lùng nhìn Quỷ Nghê và Huyết Mi.

"Quỷ Nghê, chỉ cần ngươi giao Huyết Mi ra, ta liền rút lui."

Quỷ Nghê quay đầu nhìn thoáng qua Huyết Mi, tr·ê·n mặt người sau vẫn trấn định tự nhiên, dường như không hề lo lắng Quỷ Nghê sẽ bán đứng nàng.

Mà sự thật cũng đúng như Huyết Mi sở liệu, Quỷ Nghê lạnh lùng nói.

"Huyết Mi đã gia nhập Huyền Âm giáo ta, chính là môn nhân của Huyền Âm giáo. Ta sao có thể giao đệ t·ử· môn hạ, cho các ngươi."

"Đã như vậy, xem ra trận chiến ngày hôm nay, là không thể tránh khỏi." Âm thanh Dương Vũ tràn đầy s·á·t ý.

Vừa dứt lời, Băng Phách Nhện và Huyết Khôi Thú, một trái một phải xuất hiện bên cạnh hắn.

Cây phi k·i·ế·m bản mệnh của Mạc Dạ Tuyết, cũng tạo nên ánh k·i·ế·m chói mắt.

Lam Thần cũng lấy ra p·h·áp bảo của mình —— ngọc như ý.

Tu vi có hơi thấp hơn là Tống Văn, Hạo Không, Tiếu t·h·iền, liếc mắt nhìn nhau, cũng đều riêng phần mình gọi ra p·h·áp bảo của mình.

Thấy thế, Quỷ Nghê nghiêm nghị nói.

"Đừng tưởng rằng lục p·h·ái các ngươi đều tới, ta liền sợ các ngươi."

Lúc này, bốn con Thực Kim Nghĩ to bằng cái thớt, xuất hiện ở rìa động Huyền Âm.

Sau lưng chúng, đi th·e·o Kiến Chúa to lớn, cồng kềnh.

Ngoài ra, còn có hai tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, một nam một nữ, xuất hiện bên cạnh Quỷ Nghê.

Trong động Huyền Âm, đột nhiên gió lớn gào thét, quỷ khí vô biên từ trong động tuôn ra, trong khoảnh khắc liền che khuất bầu trời, đem ngàn dặm xung quanh nhấn chìm trong một mảnh âm u.

Sắc mặt Dương Vũ âm trầm như nước.

"Quỷ Nghê, ngươi thật sự định, vì một Huyết Mi, mà khai chiến với lục p·h·ái chúng ta sao?"

Quỷ Nghê nói, "Có gì không thể."

Ánh mắt Dương Vũ, đảo qua đảo lại tr·ê·n người Quỷ Nghê và Huyết Mi, không biết suy nghĩ cái gì.

Trầm ngâm một lát, hắn khẽ nói với mấy người bên cạnh.

"Chư vị, Quỷ Nghê chiếm cứ địa lợi, còn có Thực Kim Nghĩ và đại trận của Huyền Âm giáo trợ giúp, chúng ta không làm gì được Quỷ Nghê, chi bằng rút lui, mưu đồ sau này."

Nói xong, mặc kệ những người khác phản ứng ra sao, thân hình Dương Vũ lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, độn về phía chân trời xa.

Chỉ để lại Tống Văn năm người, hai mặt nhìn nhau.