Chương 803: Đơn thuốc

"Huyết Mi đạo hữu, không biết ngươi có từng nghe nói đến Vạn Thú Điện?"

Vạn Thú Điện có liên quan đến tiên đọa chi huyết, Lam Thần không muốn có quá nhiều người biết được tình báo về Vạn Thú Điện. Bởi vậy, nàng truyền âm qua linh thức, hỏi câu này.

Huyết Mi tự nhiên rõ ràng suy nghĩ trong lòng của Lam Thần, nhưng nàng lại không e dè mà mở miệng nói:

"Vạn Thú Điện, ta biết ở nơi nào. Các ngươi muốn từ chỗ ta có được tình báo về Vạn Thú Điện, nhất định phải đáp ứng ta một điều kiện."

Lời vừa nói ra, phản ứng của mấy người ở đây không giống nhau.

Lam Thần cùng Mạc Dạ Tuyết thì vừa mừng vừa sợ.

Thần sắc Dương Vũ lại có chút phức tạp, một bộ vừa vui vừa lo.

Trong một bản chép tay của một vị tiền bối Ngự Thú Tông có đề cập đến Vạn Thú Điện.

Vị tiền bối kia, dường như đã từng đích thân đến Vạn Thú Điện.

Chỉ là, nội dung bản chép tay quá sơ lược, không t·h·u·ậ·t rõ tình huống trong Vạn Thú Điện. Vị tiền bối kia trong Vạn Thú Điện rốt cuộc đã trải qua những chuyện gì, đạt được loại bảo vật nào, không thể nào biết được.

Dương Vũ vốn định, sau khi trở lại tông môn sẽ cẩn t·h·ậ·n nghiên cứu bản chép tay, có lẽ có thể căn cứ vào đôi câu vài lời trong đó, tìm ra chỗ của Vạn Thú Điện.

Mà Huyết Mi lại c·ô·ng bố, nàng biết được chỗ của Vạn Thú Điện.

Điều này làm cho nội tâm Dương Vũ cực kì phức tạp.

Nếu Huyết Mi thật sự hiểu rõ chỗ của Vạn Thú Điện, vậy thì hắn không có biện p·h·áp đ·ộ·c chiếm tiên đọa chi huyết.

Mà Dương Vũ trong lòng lại có chút lo lắng, trong bản chép tay, cũng không có ghi chép vị trí của Vạn Thú Điện. Nếu là như vậy, tin tức mà Huyết Mi cung cấp rất là trọng yếu.

Thần sắc Di Hải lại hoàn toàn khác biệt với ba người.

Tr·ê·n mặt hắn không chút b·iểu t·ình, tựa hồ đối với Vạn Thú Điện cũng không có hứng thú quá lớn.

Bởi vì, Dương Vũ cùng Mạc Dạ Tuyết đều chiếm được Yêu Hồn p·h·á Linh Đan, có hi vọng tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, mà hắn thì không có.

Việc này há không phải mang ý nghĩa, không cần đến mấy năm, chính đạo Tứ Tông đệ nhất tu sĩ, cũng chỉ có hắn không phải tu vi Nguyên Anh đỉnh phong.

Điều này khiến Di Hải trong lòng một mảnh vẻ lo lắng.

"Huyết Mi đạo hữu, cứ nói không sao. Bất luận ngươi có điều kiện gì, chúng ta đều sẽ hết sức thỏa mãn." Lam Thần nói.

Huyết Mi duỗi ra một ngón tay, "Một viên Yêu Hồn p·h·á Linh Đan."

Tống Văn nghe vậy, mi tâm có chút nhảy lên.

Nguyên lai Huyết Mi đ·á·n·h chủ ý này, dùng tình báo Vạn Thú Điện đổi lấy Yêu Hồn p·h·á Linh Đan.

Lam Thần bọn người, vì có thể tiến giai Hóa Thần, sẽ không bỏ qua bất kỳ một cơ hội nào, dù là cực kì xa vời.

Vì có thể có được tiên đọa chi huyết, bọn hắn rất có thể sẽ đáp ứng điều kiện của Huyết Mi.

Nụ cười tr·ê·n mặt Lam Thần trong nháy mắt ngưng kết, đáy mắt hiện lên một vòng lạnh thấu x·ư·ơ·n·g.

"Huyết Mi đạo hữu, không biết có thể đổi một điều kiện khác không?"

Huyết Mi chỉ khẽ lắc đầu, không nói gì.

Lam Thần thấy thế, ánh mắt càng thêm băng lãnh, nàng nhìn chằm chằm Huyết Mi, quanh thân tản mát ra một cỗ nhàn nhạt túc s·á·t chi ý.

Huyết Mi cũng đồng dạng nhìn chăm chú lên Lam Thần, tr·ê·n mặt không có chút ba động nào, đối với s·á·t ý tán p·h·át tr·ê·n thân Lam Thần, nhìn như không thấy.

S·á·t ý tr·ê·n người Lam Thần đột nhiên tiết ra, quay đầu nhìn về phía Câu Quân.

Nàng mặc dù không nói gì, nhưng ý tứ rất rõ ràng, muốn Câu Quân nhường ra viên Yêu Hồn p·h·á Linh Đan kia.

Câu Quân tự nhiên không muốn, thần sắc hắn cảnh giác, hướng về phía sau lui lại mấy bước.

Hắn mặc dù muốn biết được chỗ của Vạn Thú Điện, nhưng cũng không muốn từ bỏ Yêu Hồn p·h·á Linh Đan.

Mà lại, Yêu Hồn p·h·á Linh Đan có ba cái, dựa vào cái gì muốn hắn giao ra?

Thấy vậy, Lam Thần lại quay đầu nhìn về phía Tống Văn.

Tống Văn nói, "Lam Thần tiên t·ử, tiên đọa chi huyết, không phải tại hạ muốn. Việc này cùng tại hạ không có chút nào liên quan."

Lam Thần cũng không bắt buộc, ánh mắt quét về phía Mạc Dạ Tuyết.

Lập tức, nàng tựa hồ cảm thấy, để Mạc Dạ Tuyết giao ra Yêu Hồn p·h·á Linh Đan, cũng có chút không ổn, ánh mắt lại trở về tr·ê·n thân Huyết Mi.

"Huyết Mi đạo hữu, ngươi vẫn là đổi một điều kiện khác đi."

Thanh âm Lam Thần trở nên d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g băng lãnh, rất có một lời không hợp, liền muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ chi thế.

"Lam Thần đạo hữu đã lên tiếng, ta tự nhiên không thể bác bỏ mặt mũi đạo hữu, vậy ta liền đổi một điều kiện khác." Huyết Mi mỉm cười, "Ta nhu cầu cấp bách một chút linh dược, mong rằng các vị đạo hữu, mỗi loại linh dược tập hợp đủ ba cây."

Gặp Huyết Mi đồng ý thay đổi điều kiện, thần sắc căng c·ứ·n·g của Lam Thần có chút buông lỏng.

"Linh dược nào? Có thể cho ta xem qua không?"

Huyết Mi đưa tay vung lên, ném cho Lam Thần một viên ngọc giản.

Sau khi xem qua ngọc giản, lông mày Lam Thần nhăn lại.

"Tứ giai đỉnh phong yêu thú hồn p·h·ách, t·ử khỉ hoa, cô quạnh cỏ, kim tủy hương. . ." Lam Thần liên tiếp đọc lên danh tự của mười mấy loại linh dược.

"Huyết Mi đạo hữu, những linh dược này đều là cực kì hi hữu. Mỗi loại đạo hữu còn muốn ba cây, thực sự là không dễ tìm đủ."

Huyết Mi nói, "Ở đây bốn vị đạo hữu, chính là những người đứng đầu bốn đại tông môn chính đạo đương kim. Chỉ là một chút linh dược, đối với bốn vị đạo hữu mà nói, bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay."

Lam Thần không có t·r·ả lời ngay, mà là cùng Mạc Dạ Tuyết và Dương Vũ tiến hành giao lưu ánh mắt.

Về phần Di Hải, Lam Thần cũng vốn định hỏi thăm ý kiến của hắn, nhưng gặp Di Hải mặt không b·iểu t·ình, nhìn không ra suy nghĩ trong lòng, nàng dứt khoát bỏ qua Di Hải.

Một lát sau.

Lam Thần nói, "Huyết Mi đạo hữu, chúng ta đáp ứng điều kiện của ngươi. Sau khi trở về, liền sẽ tập hợp lực lượng ba tông Ngự Thú Tông, Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Trận, Hợp Hoan Tông, vì ngươi thu thập linh dược. Bất quá, trước đó, đạo hữu có thể lộ ra một chút tình báo về Vạn Thú Điện không? Cũng tốt để cho chúng ta phân rõ, đạo hữu có hay không biết được vị trí của Vạn Thú Điện."

Huyết Mi nói, "Vạn Thú Điện ở trong vô tận sa mạc."

"Đạo hữu chẳng lẽ đang l·ừ·a gạt chúng ta? Vô tận sa mạc linh khí không còn, Thần Huyết Môn sao lại đem Vạn Thú Điện xây ở trong đó?" Lam Thần nghi ngờ nói.

"Đạo hữu cũng đừng quên, trong vô tận sa mạc có không ít ốc đ·ả·o. Linh khí trong ốc đ·ả·o thế nhưng không kém." Huyết Mi nói xong, ngữ khí biến đổi, tiếp tục nói.

"Nếu các vị đạo hữu không tin được ta, giao dịch này hủy bỏ là được."

Lam Thần nói, "Chúng ta cũng không phải là không tin được đạo hữu, chỉ là có chút ngoài ý muốn mà thôi. Linh dược đạo hữu cần t·h·iết, chúng ta sẽ mau c·h·óng xoay sở đủ."

Tống Văn nhìn xem mấy người giao lưu, không p·h·át ra một lời.

Hắn đang nghe, trong số linh dược Huyết Mi cần t·h·iết có Tứ giai đỉnh phong yêu thú hồn p·h·ách, liền ý thức được, những linh dược này hẳn là dùng để luyện chế Yêu Hồn p·h·á Linh Đan.

Nói cách khác, trong tay Huyết Mi có đơn thuốc của Yêu Hồn p·h·á Linh Đan!

Mấy người t·r·ải qua một phen thương thảo, quyết định cùng rời đi Thần Huyết Điện, như vậy kết thúc lần bí cảnh chi hành này.

Thần Huyết Điện cũng không có tiên đọa chi huyết, tiếp tục lưu lại, ngoại trừ tăng thêm nguy hiểm, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Dưới sự dẫn đường của Lam Thần, mấy người dọc th·e·o động quật, đi tới một tòa thác nước dưới mặt đất.

Thác nước từ tr·ê·n trời giáng xuống, đ·â·m vào một phương đầm sâu, tóe lên vô số bọt nước.

Nước trong đầm sâu, dọc th·e·o mạch nước ngầm, m·ã·n·h l·i·ệ·t chảy xuống.

Bên cạnh đầm sâu, một khối huyết thạch ba trượng, ngạo nghễ sừng sững.

Lam Thần bọn người, lúc dọc th·e·o mạch nước ngầm tìm kiếm tiên đọa chi huyết, p·h·át hiện khối huyết thạch này.

Mấy người riêng phần mình lấy ra thanh đồng quan tài, đặt mình vào trong đó, hướng về huyết thạch mà đi.

Trong nháy mắt thanh đồng quan tài tiếp xúc với huyết thạch, huyết thạch tản mát ra huyết quang c·h·ói mắt, đem thác nước dưới mặt đất cùng đầm sâu, chiếu rọi thành màu đỏ tươi như m·á·u.

Sau khi nuốt hết sáu cái quan tài, huyết quang dần dần biến m·ấ·t, chung quanh lại trở nên tối đen như mực.

Chỉ còn lại tiếng nước chảy ầm ầm, vọng lại không dứt.

Cùng lúc đó, Tống Văn lần nữa cảm nh·ậ·n được một cỗ lực xé rách cường đại, từ bốn phương tám hướng đ·á·n·h tới.

Không bao lâu, lực xé rách biến m·ấ·t.

Tống Văn mở nắp quan tài, ánh nắng c·h·ói mắt đ·ậ·p vào trong mắt.

Cùng xuất hiện trong tầm mắt hắn, còn có một người không tưởng được.

Quỷ Nghê!