Chương 839: Thống Nhất.

Tống Văn và năm người khác không khỏi nhìn nhau.

Dương Vũ cứ thế tùy tiện rời đi?

Dương Vũ đi chuyến này, không chỉ đơn thuần mang ý nghĩa thiếu một người, mà còn có nghĩa là minh ước lục phái bắt tay thảo phạt Huyền Âm giáo, sụp đổ.

Lam Thần nhìn chằm chằm bóng lưng Dương Vũ, như có điều suy nghĩ.

"Mạc đạo hữu, chúng ta cũng đi thôi."

Mạc Dạ Tuyết gật đầu đáp: "Được."

Tống Văn đột nhiên ôm quyền nói với Lam Thần: "Đa tạ tiên tử vừa mới giải vây cho ta."

Lam Thần đáp: "Danh hào của ngươi, cũng không phải ít. 'Cực Âm' sẽ không phải cũng là giả danh chứ?"

Tống Văn ngượng ngùng cười một tiếng: "Sao lại thế! Ta từ khi tu luyện đến nay, chính là dùng danh hào này."

Lam Thần không nói thêm gì nữa, nàng cùng Mạc Dạ Tuyết đuổi theo hướng Dương Vũ rời đi mà đi.

Tu vi thấp nhất là Tống Văn, Tiếu Thiền, Hạo Không ba người, cũng không dám ở đây lưu lại, kết bạn ngự không mà đi.

Rời xa Huyền Âm động vạn dặm, bốn phía đã là cảnh tượng xanh um tươi tốt, Tiếu Thiền cáo từ, độc hành rời đi, chỉ để lại Tống Văn và Hạo Không hai người.

"Âm Sóc... Cực Âm... Đạo hữu, theo ngươi thấy, Huyền Âm giáo sẽ tiếp tục ý đồ khuếch trương, xâm chiếm hai giáo chúng ta sao?" Hạo Không hỏi.

Tống Văn đáp: "Hẳn là sẽ không. Trải qua chuyện hôm nay, Huyền Âm giáo hẳn là sẽ ẩn núp một thời gian, tạm thời sẽ không lại trắng trợn khuếch trương."

Hạo Không khẽ gật đầu, tán đồng thuyết pháp của Tống Văn.

Lam Thần, Dương Vũ, Mạc Dạ Tuyết ba tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong đều tới, Quỷ Nghê rất rõ ràng mình không phải đối thủ của ba người này. Lưu lại Cửu Cung Giáo và Tu La giáo, cũng là cho ba người một tín hiệu, hắn Quỷ Nghê không có ý đồ thống nhất Tu Tiên Giới.

"Bất quá, trước mắt an ổn chỉ là tạm thời. Ngươi ta chẳng qua là mượn thế của người khác, tạm hoãn nguy cơ lần này. Nếu muốn cầu an ổn chân chính, còn phải dựa vào thực lực bản thân mới được." Lời này của Tống Văn, ngược lại là phát ra từ phế phủ.

Hạo Không nói: "Đạo hữu cao kiến."

"Hạo Không đạo hữu, ta có một chuyện, cần đạo hữu tương trợ." Tống Văn đột nhiên đổi chủ đề.

Hạo Không đáp: "Đạo hữu cứ nói thẳng, chỉ cần là ta có thể làm được, tất không từ chối."

Tống Văn nói: "Ta lúc này nhu cầu cấp bách vài cọng Thất Mệnh Chi, không biết đạo hữu trong tay có linh dược này không?"

Hạo Không lắc đầu nói: "Không có. Bất quá, ta biết được nơi nào có linh dược này."

"Chỗ nào?" Tống Văn hỏi.

Hạo Không đáp: "Tà chiểu bí cảnh."

Tống Văn nghe vậy, lông mày cau lại.

Tà chiểu bí cảnh, hắn ngược lại là nghe nói qua.

Bí cảnh này ở vào trong cảnh nội của Xích Huyết Môn trước kia, do bốn đại tông môn ma đạo cộng đồng chưởng khống, cứ ba mươi năm mở ra một lần, chỉ cho phép tu sĩ Kim Đan kỳ trở xuống tiến vào.

"Khoảng cách tà chiểu bí cảnh lần sau mở ra, chỉ còn không đủ thời gian một năm. Nếu đạo hữu cảm thấy hứng thú, ta có thể đem pháp môn khống chế cửa vào bí cảnh, báo cho đạo hữu." Hạo Không nói.

Thấy Hạo Không sảng khoái như vậy, Tống Văn chắp tay nói:

"Vậy đa tạ đạo hữu. Không biết tà chiểu bí cảnh lần này mở ra, quý tông lại phái mấy vị môn nhân tiến về? Có lẽ, đến lúc đó chúng ta hai tông, có thể bắt tay hợp tác."

Hạo Không đáp: "Chỉ sợ làm đạo hữu thất vọng. Lần này tà chiểu bí cảnh mở ra, ta cũng không tính phái người tiến về."

Tống Văn khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Trong lòng hắn rõ ràng, Hạo Không đây là e ngại Huyền Âm giáo, sợ hãi phái người đi, một đi không trở lại.

Một bên khác.

Khi nhìn thấy Tống Văn bọn người lần lượt rời đi, Quỷ Nghê nghiêng đầu, hỏi Huyết Mi bên cạnh:

"Huyết Mi, chính đạo Tứ Tông đột nhiên chặn ngang một tay, kế hoạch thống nhất ma đạo của chúng ta, sợ là phải tạm thời gác lại."

Trong mắt Huyết Mi, hàn quang rạng rỡ, làm người ta sợ hãi tâm hồn.

"Tính toán chân chính của ngươi ta, không phải là thống nhất ma đạo, mà là toàn bộ Thiên Nguyên Đại Lục. Đã Dương Vũ, Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết sớm tham gia, vậy chúng ta liền tạm thời ẩn núp một thời gian. Đợi Thực Kim Nghĩ bầy lớn mạnh đến số lượng khổng lồ đầy đủ, lại đánh úp Ngự Thú Tông, Hợp Hoan Tông, Huyền Thiên Kiếm Tông tùy ý một tông trong đó. Chỉ cần có thể g·iết sạch một tông, cho dù hai tông còn lại liên thủ hợp tác, cũng lại khó ngăn cản thế công của Huyền Âm giáo chúng ta. Còn Hỗn Nguyên Tự, Tu La giáo, Cửu Cung Giáo, căn bản không đáng lo. Chỉ là, Cực Âm người này, có chút khó đối phó."

Quỷ Nghê đáp: "Cực Âm hoàn toàn chính xác có chút cổ quái. Cảnh giới linh thức và thủ đoạn công phạt của hắn, đều vượt xa tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ bình thường."

Huyết Mi nói: "Tu vi cũng không phải là Nguyên Anh sơ kỳ, sớm đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ. Chỉ là không biết dùng thủ đoạn gì, che giấu tu vi chân chính, khiến người ta không cách nào nhìn trộm thực lực chân chính."

Quỷ Nghê hơi có vẻ hiếu kì: "Ngươi làm thế nào xem thấu thực lực chân chính của hắn?"

Trong đầu Huyết Mi, bỗng nhiên lóe lên một ít hình tượng.

Đó là hai lần nàng làm người, một lần duy nhất thể nghiệm.

Bất quá, lần thể nghiệm này, trọn vẹn kéo dài bốn chín ngày.

"Hắn tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, ta chính là tận mắt chứng kiến." Huyết Mi trầm giọng nói, ngữ khí hơi có vẻ phức tạp.

Nhìn ra Huyết Mi hơi có vẻ không vui, tựa hồ không muốn nhiều lời, Quỷ Nghê chuyển chủ đề:

"Huyết Mi đạo hữu, ngươi từng nói: Tiên đọa chi huyết chính là vật sống, lại ẩn giấu tại bí cảnh nào đó của Thiên Nguyên Đại Lục. Ngươi ta bây giờ, hao tổn tâm cơ, muốn thống nhất Thiên Nguyên Đại Lục Tu Tiên Giới, sau đó lại dần dần thăm dò từng bí cảnh, thật không phải chuyện dễ, giống như mò kim đáy biển. Không biết đạo hữu có thể cho ta biết, bộ dáng chân chính của tiên đọa chi huyết? Ta cũng tiện phái người tìm."

Huyết Mi đáp: "Quỷ Nghê, không phải ta có chỗ giữ lại, chính là ta xác thực không biết hình dáng của máu đọa chi huyết. Ngươi ta bây giờ đã là bạn đường, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ta không cần thiết đối với ngươi có chỗ giấu diếm. Huống hồ, ta sớm muộn cũng sẽ đối mặt với khốn cảnh tiến giai Hóa Thần, nếu ngươi có thể tìm được tiên đọa chi huyết, đối với ta mà nói, cũng là chuyện may mắn lớn lao."

Quỷ Nghê cúi đầu, nhìn xem Huyền Âm động sâu không thấy đáy, không phát ra một lời.

...

Tống Văn từ trong tay Hạo Không, đạt được pháp môn mở ra tà chiểu bí cảnh, liền quay trở về Thiên Thương Sơn.

Sau khi nhìn thấy Vu Văn, Tống Văn hạ lệnh:

"Tại thủ tọa, triệu tập tất cả tu sĩ Kim Đan của tông môn, ta có chuyện quan trọng muốn tuyên bố."

Hai canh giờ sau, ngoại trừ hai tu sĩ Kim Đan ở bên ngoài không cách nào kịp thời trở về, tất cả tu sĩ Kim Đan của Tu La Tông tề tụ tại Thiên Thương Sơn.

Tổng cộng có bảy người, trong đó bao gồm Chu Tư Nghi hiếm khi lộ diện ở Thiên Thương Sơn.

Nàng mặc dù đã phai nhạt khỏi sự quản lý của Tu La giáo, nhưng trên danh nghĩa vẫn là môn nhân của Tu La giáo, Tống Văn để Vu Văn triệu tập tất cả môn nhân Kim Đan kỳ, nàng tự nhiên cũng phải tới.

Khi Tống Văn vừa mới thành lập Tu La giáo, toàn bộ Tu La giáo chỉ có sáu tu sĩ Kim Đan kỳ, trải qua một giáp kinh doanh, tu sĩ Kim Đan tăng đến chín người.

Ba người mới tấn giai, tất cả đều không phải là tu sĩ Trúc Cơ của Tu La giáo tiến giai, mà là tán tu Kim Đan kỳ bên ngoài đến.

"Tà chiểu bí cảnh sắp mở ra. Trong các ngươi, có ai nguyện ý đi?" Tống Văn ngồi cao trên bảo tọa giáo chủ, đảo mắt nhìn bảy người đứng thẳng phía dưới, mở miệng nói.

Bảy tu sĩ Kim Đan nghe vậy, tất cả đều trầm mặc không nói.

Tất cả mọi người đều rõ ràng trong lòng, Huyền Âm giáo bây giờ thế lớn, sẽ không dễ dàng để những tông môn khác nhúng chàm tà chiểu bí cảnh. Huống hồ, tà chiểu bí cảnh vốn là nguy cơ tứ phía.

Tống Văn thấy thế, lại nói:

"Trong bí cảnh, các ngươi đoạt được, ngoại trừ Thất Mệnh Chi, những bảo vật khác đều thuộc về các ngươi, không cần giao nộp cho tông môn. Lại, nếu các ngươi có thể tìm được Thất Mệnh Chi, bản giáo chủ tất có trọng thưởng. Mặt khác, vì các ngươi có thể thuận lợi đoạt được Thất Mệnh Chi, ta sẽ còn ban cho các ngươi vật bảo mệnh."