**Chương 840: Va chạm**

Có trọng thưởng ắt có dũng phu!

Tống Văn vốn cho rằng, sau khi hắn đưa ra điều kiện, ắt sẽ có người hưởng ứng.

Nhưng mà, cũng chỉ có hai ba người tỏ vẻ xiêu lòng, nhưng cố kỵ đến sự nguy hiểm của việc này, nên vẫn chưa tỏ thái độ.

Sắc mặt Tống Văn đột nhiên trầm xuống, thanh âm trở nên lạnh băng: "Trong các ngươi, nếu không có người tự nguyện đi, vậy bản giáo chủ chỉ có thể sai khiến."

"Khởi bẩm giáo chủ." Chu Tư Nghi đột nhiên tiến lên một bước, "Thuộc hạ nguyện đi."

Tống Văn khẽ nhíu mày, sau đó ánh mắt lộ ra vẻ tán thành, mở miệng nói: "Tốt! Chu Sương trưởng lão đảm lượng hơn người, bản giáo chủ rất là thưởng thức, đặc biệt ban thưởng cho ngươi một kiện tr·u·ng phẩm phòng ngự p·h·áp bảo. Các ngươi... Còn có những người khác nguyện ý đi không?"

Trong khi nói chuyện, Tống Văn đem một quyển sách p·h·áp bảo, ném cho Chu Tư Nghi.

Đó chính là tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo 'Thập phương đồ' mà Tống Văn đã sử dụng khi còn ở Kim Đan kỳ.

"Đa tạ giáo chủ." Chu Tư Nghi nh·ậ·n lấy thập phương đồ, tỏ vẻ cảm động đến rơi nước mắt.

Mọi người thấy thập phương đồ trong tay Chu Tư Nghi, trong mắt lập tức lộ ra vẻ khát vọng.

Tr·u·ng phẩm phòng ngự p·h·áp bảo, đối với đại đa số tu sĩ Kim Đan mà nói, đã là bảo vật cực kỳ khó có được, đủ để bảo vệ tính m·ạ·n·g vào thời khắc mấu chốt.

"Thuộc hạ nguyện đi!"

"Thuộc hạ nguyện đi!"

Hai tên nam tu ôm quyền khom người nói.

Hai tên nam tu này, phân biệt tên là 'Tân Bách' và 'Liễu Đủ'.

Người trước có tu vi Kim Đan hậu kỳ, người sau có tu vi Kim Đan tr·u·ng kỳ.

Lại có hai người nguyện ý đi, Tống Văn vốn đang cao hứng, nhưng lại lộ vẻ khó xử.

"Đinh trưởng lão, Tân trưởng lão, hai vị nguyện ý đi, bản giáo chủ tự nhiên đáp ứng. Chỉ là, bản giáo chủ trong tay chỉ có một kiện tr·u·ng phẩm phòng ngự p·h·áp bảo này. Bất quá, bản giáo chủ cũng sẽ không thiên vị, hai kiện hạ phẩm phòng ngự p·h·áp bảo này, liền ban cho hai người các ngươi."

Nói xong, Tống Văn ném ra hai cái khiên.

Hai cái khiên này, chính là do hắn g·iết người đoạt được.

Hạ phẩm phòng ngự p·h·áp bảo, đối với Tống Văn đã không còn tác dụng, không bằng lấy ra thu mua lòng người.

Tân Bách và Liễu Đủ lập tức có chút thất vọng, nhưng trước mặt Tống Văn, bọn hắn không dám tùy t·i·ệ·n biểu lộ cõi lòng, chỉ có thể khom người nói: "Đa tạ giáo chủ ban thưởng bảo vật."

Tống Văn nghĩ lại, lại cảm thấy có chút không ổn.

Với thực lực của hai người, chỉ sợ rất khó từ tà chiểu bí cảnh sống sót trở ra, chớ nói chi là mang Thất m·ệ·n·h chi về cho hắn.

Trong lòng Tống Văn khẽ động, tức khắc, một cỗ quan tài nặng nề ầm vang rơi xuống đất, p·h·át ra tiếng vang trầm đục.

"Tân Bách, ta thấy ngươi là t·h·i đạo tu sĩ, cỗ t·h·i khôi Tam giai đỉnh phong này, liền ban cho ngươi, mong ngươi có thể t·h·iện thêm lợi dụng."

Tr·ê·n mặt Tân Bách, lập tức hiện ra vẻ k·í·c·h động khó mà ức chế.

Tam giai đỉnh phong t·h·i khôi, trân quý hơn nhiều so với tam giai tr·u·ng kỳ phòng ngự p·h·áp bảo.

Hắn vội vàng khom người hành lễ, thanh âm tràn đầy cảm kích: "Đa tạ giáo chủ ban thưởng bảo vật, Tân Bách chắc chắn không phụ kỳ vọng!"

Tống Văn nói: "Nh·ậ·n lấy đi, trở về hảo hảo luyện hóa, chớ để bản giáo chủ thất vọng."

Sau khi cho đám tu sĩ Kim Đan lui xuống, Tống Văn để Vu Văn một mình ở lại, nghe đối phương bẩm báo một chút tình hình gần đây của Tu La giáo.

Sau đó, Tống Văn liền một mình quay trở về Thanh La Sơn.

Bởi vì tại t·h·i·ê·n Thương Sơn trì hoãn thời gian có chút dài, nên khi Tống Văn đến Thanh La Sơn, Chu Tư Nghi đã xuất hiện tại đỉnh núi.

"Sư tỷ, ngươi đang đợi ta?" Tống Văn hỏi.

Chu Tư Nghi t·r·ả lời: "Sư đệ, tà chiểu bí cảnh kia, ta dự định đi vào tìm tòi."

"Đây là vì sao?" Tống Văn không hiểu.

Hắn vốn cho rằng, Chu Tư Nghi chỉ là đang phối hợp hắn diễn kịch, diễn cho những người khác xem.

Có chút không ngờ tới, Chu Tư Nghi lại thật sự muốn tiến vào tà chiểu bí cảnh.

"Chẳng lẽ tà chiểu bí cảnh có vật sư tỷ cần? Nếu là như vậy, sư tỷ ngươi không cần phải đặt mình vào nguy hiểm, ta có thể m·ệ·n·h Tân Bách và Liễu Đủ, mang vật ngươi cần, cùng mang tới là được." Tống Văn hỏi.

Chu Tư Nghi biết được, mục đích Tống Văn tìm k·i·ế·m Thất m·ệ·n·h chi, nàng lắc đầu: "Tà chiểu bí cảnh không có vật ta cần. Ta lo lắng, Tân Bách và Liễu Đủ bất lực, không cách nào thuận lợi lấy được Thất m·ệ·n·h chi."

"Thì ra là thế." Tống Văn mỉm cười, nụ cười hơi có vẻ h·u·n·g· ·á·c nham hiểm: "Sư tỷ, ngươi không cần lo lắng. Cho dù Tân Bách và Liễu Đủ không mang được Thất m·ệ·n·h chi trở về, chẳng phải còn có người của Huyền Âm giáo sao?"

Chu Tư Nghi hơi giật mình, nhìn về phía Tống Văn.

...

Đảo mắt một năm trôi qua.

Ngày hôm đó.

Tống Văn đ·u·ổ·i tới t·h·i·ê·n Thương Sơn, Tân Bách và Liễu Đủ đã ở đây chờ đợi.

Tống Văn gọi ra một chiếc phi thuyền cỡ tr·u·ng, bảo Tân Bách và Liễu Đủ lên thuyền, định rời đi.

"Giáo chủ, Chu Sương trưởng lão còn chưa tới, chúng ta không đợi nàng sao?" Tân Bách đột nhiên hỏi.

"Nàng bị trọng thương vài ngày trước, không thể tham dự lần tà chiểu bí cảnh chi hành này."

Trong lúc Tống Văn nói chuyện, phi thuyền đã bay lên không tr·u·ng, hướng về phía chân trời mênh m·ô·n·g.

Tốc độ của phi thuyền, chậm hơn độn t·h·u·ậ·t của Tống Văn không ít. Sau chín ngày, ba người mới tới được một vùng đầm lầy che kín âm tà chi khí.

Lúc này, đã có một chiếc phi thuyền, lơ lửng giữa không tr·u·ng.

Nhìn thấy Tống Văn điều khiển phi thuyền xuất hiện, một lão ẩu từ trong phi thuyền bước ra.

Lão ẩu thân mang một bộ trường bào u ám, quanh thân còn quấn một cỗ khí tức âm lãnh.

Mặt mũi của nàng gầy còm, hai mắt h·ã·m sâu, lóe ra u quang không giống người sống, khóa chặt vào Tống Văn ở đầu thuyền đối diện.

"Ta còn tưởng rằng lần tà chiểu bí cảnh mở ra này, chỉ có Huyền Âm tông ta tham dự. Không nghĩ tới, Cửu Cung Giáo không có tới, n·g·ư·ợ·c lại là Âm Sóc đạo hữu ngươi đã đến."

Tống Văn biết lão ẩu trước mắt.

Nàng tên là 'U Nga', là một trong hai Nguyên Anh tu sĩ duy nhất của nguyên Xích Huyết Môn.

Sau khi Huyết Thương Khung c·hết, nàng một mình chống đỡ, bị ép gia nhập Huyền Âm giáo.

Tống Văn hai tay ôm quyền, mang tr·ê·n mặt một nụ cười hiền lành: "Gặp qua U Nga đạo hữu. Cửu Cung Giáo gần đây sự vụ bận rộn, không thể tham dự lần tà chiểu bí cảnh chi hành này. Đặc biệt đem tư cách tiến vào bí cảnh lần này, tặng cho Tu La giáo ta."

U Nga khẽ cười lạnh: "Ta thấy là Hạo Không và Đồng Hoa s·ợ c·hết, không dám tới thì có. Bất quá, Âm Sóc đạo hữu, đảm lượng của ngươi n·g·ư·ợ·c lại là làm cho người kính nể."

Nghe được lời này, trong mắt Tống Văn lóe lên một tia cổ quái.

U Nga lại đối với mình kh·á·c·h khí như vậy?

Chẳng lẽ, nàng không biết Huyết Thương Khung c·hết, có liên quan đến mình?

Trong lòng tuy có nghi hoặc, nhưng Tống Văn lúc này không muốn gây ra xung đột.

Dù sao, nếu U Nga c·hết vào lúc này, Huyền Âm giáo ắt sẽ biết.

Đến lúc đó, nếu Quỷ Nghê chạy đến, Thất m·ệ·n·h chi chỉ sợ sẽ không có duyên với hắn.

"U Nga đạo hữu, quý tông người đông thế mạnh, sau khi tiến vào tà chiểu bí cảnh, còn xin các vị Kim Đan kỳ tiểu hữu của quý tông, chiếu cố nhiều hơn môn hạ đệ t·ử của ta." Tống Văn nói.

Tr·ê·n phi thuyền sau lưng U Nga, có khoảng mười tên tu sĩ Kim Đan của Huyền Âm giáo.

"Dễ nói, dễ nói." Tr·ê·n khuôn mặt gầy còm của U Nga, gượng ra một nụ cười, càng làm người ta sợ hãi.

Nàng liếc qua Tân Bách và Liễu Đủ sau lưng Tống Văn, tiếp tục nói: "Chỉ là, tà chiểu bí cảnh nguy cơ tứ phía, quý giáo chỉ p·h·ái ra hai tên tu sĩ Kim Đan, ít nhiều có chút thế cô lực mỏng."

Tống Văn nói: "Chính là bởi vậy, mới cần các vị tiểu hữu của quý giáo, chiếu cố một hai."

"Vãn bối Thường Đệm, gặp qua Âm Sóc tiền bối."

Trong phi thuyền của Huyền Âm giáo, đột nhiên bay ra một nữ tu trẻ tuổi.

Nữ tu ăn mặc già dặn, rõ ràng là tu vi Kim Đan đỉnh phong.

"Bí cảnh thăm dò, xưa nay cửu t·ử nhất sinh. Âm Sóc tiền bối nếu lo lắng môn nhân hao tổn, sao không mang th·e·o môn nhân thối lui?"