**Chương 841: Sư tỷ**

"Thường Nhân?"

Tống Văn thấp giọng tự nói, vẻ mặt mang theo sự lạnh lẽo.

Từ bao giờ, một tu sĩ Kim Đan nho nhỏ cũng dám vô lễ với mình?

"Bẩm giáo chủ, Thường Nhân chính là thân truyền đệ tử của Quỷ Nghê tiền bối, có danh xưng là đệ nhất nhân dưới Nguyên Anh tu sĩ. Nghe đồn, nàng từng một mình chiến đấu với Đồng Hoa tiền bối của Cửu Cung Giáo mà vẫn sống sót trở về."

Thấy Tống Văn dường như không nhận ra Thường Nhân, Tân Bách bèn truyền âm cho Tống Văn.

Sắc mặt Tân Bách và Liễu Túc cũng không dễ nhìn.

Bọn hắn nghe ra một tia uy h·iếp trong lời nói của Thường Nhân. Bọn hắn lo lắng, Thường Nhân sẽ gây bất lợi cho bọn họ trong bí cảnh Tà Chiểu.

"Thường Nhân tiểu hữu, ngươi có ý kiến gì về việc Tu La giáo ta tham gia chuyến đi bí cảnh Tà Chiểu lần này?" Tống Văn lạnh giọng nói.

Đối mặt với sự chất vấn của Tống Văn, Thường Nhân tỏ ra trấn định tự nhiên, không kiêu ngạo cũng không tự ti mà trả lời:

"Sao dám! Vãn bối chẳng qua chỉ là có lòng tốt, suy nghĩ cho tiền bối. Tránh cho quý tông hao tổn nhân lực một cách vô ích, cuối cùng lại chẳng thu hoạch được gì."

"Vậy thì bản giáo chủ lại muốn cảm ơn tiểu hữu rồi. Bất quá, tiểu hữu yên tâm, bản giáo chủ chắc chắn sẽ không tay không mà về." Tống Văn nói.

"Vậy vãn bối xin chúc hai vị đạo hữu Kim Đan Kỳ của quý tông, thắng lợi trở về." Thường Nhân nói.

"Thường Nhân tiểu hữu, không bằng chúng ta đánh cược một phen, thế nào?" Tống Văn có chút hứng thú nói.

"Ồ?" Thường Nhân tỏ vẻ hiếu kỳ, "Không biết tiền bối muốn đánh cược gì?"

Tống Văn đáp, "Mục đích chuyến này của ta là vì Thất Mệnh Chi. Chúng ta liền cược, ngươi và hai tên môn nhân của ta, ai mang ra được nhiều Thất Mệnh Chi hơn."

"Lấy một chọi hai. Âm Sóc tiền bối, như vậy có thể có chút không công bằng với vãn bối. Tuy nhiên, vãn bối chấp nhận vụ cá cược này. Không biết tiền bối muốn lấy vật gì để làm tiền đặt cược?" Thường Nhân nói.

Tống Văn đáp: "Cứ lấy những bảo vật mà các ngươi đạt được trong bí cảnh Tà Chiểu để làm tiền đặt cược đi."

Thường Nhân nói: "Vạn nhất hai vị môn nhân của tiền bối không mang về được bất luận bảo vật gì, vãn bối chẳng phải sẽ thua lỗ sao. Không bằng, lại thêm một trăm linh thạch thượng phẩm để làm tiền đặt cược, ý tiền bối thế nào?"

Tống Văn đáp: "Cứ theo lời tiểu hữu."

Thường Nhân quay đầu nhìn về phía U Nga, "U Nga tiền bối, mời người tới làm chứng cho trận đánh cược này, được không?"

Trong lúc Tống Văn và Thường Nhân nói chuyện, U Nga không hề nói một lời, chỉ lẳng lặng mà nhìn xem Thường Nhân khiêu khích Tống Văn.

Sau khi nghe được lời thỉnh cầu của Thường Nhân, nàng mới lên tiếng.

"Được, vậy ta sẽ làm chứng cho hai vị."

"Đa tạ U Nga tiền bối." Thường Nhân gửi lời cảm ơn tới U Nga, sau đó lại nói với Tống Văn, "Âm Sóc tiền bối, vãn bối xin cáo lui."

Nói xong, nàng liền xoay người trở về phi thuyền của Huyền Âm tông.

U Nga sau khi hàn huyên vài câu với Tống Văn, cũng trở về phi thuyền.

"Giáo chủ, Thường Nhân kia dám bất kính với ngài, vì sao không diệt trừ nàng?" Tân Bách truyền âm hỏi.

Từ trong lời nói của Thường Nhân, không khó để nghe ra, nàng ta không có ý tốt với Tân Bách và Liễu Túc. Bởi vậy, hai người này ước gì Tống Văn có thể sớm diệt trừ Thường Nhân.

Tống Văn đáp, "Giữ lại nàng, tạm thời vẫn còn có ích. Ta cùng nàng lập đổ ước, chính là vì để cho các ngươi có thể sống sót mà đi ra khỏi bí cảnh Tà Chiểu. Một khi g·iết nàng, sẽ chỉ khiến cho những tu sĩ Kim Đan khác của Huyền Âm tông nổi giận, ngược lại sẽ bất lợi cho chuyến đi này của các ngươi. Mặt khác, Thường Nhân vì muốn thắng được đổ ước, tất sẽ không ra tay thống hạ sát thủ với các ngươi. Chỉ có các ngươi còn sống, mới có thể chứng minh nàng thắng đổ ước."

Đương nhiên, lời Tống Văn nói, cũng không phải là nguyên do chân chính khiến hắn không g·iết Thường Nhân.

Nếu g·iết Thường Nhân, thứ nhất có khả năng dẫn tới Quỷ Nghê; tiếp theo, Thường Nhân c·hết rồi, ai sẽ thay hắn tìm Thất Mệnh Chi đây?

Cũng không thể đem tất cả hy vọng, đều ký thác hoàn toàn vào trên người Tân Bách và Liễu Tề.

...

Ba ngày sau.

Phía dưới đầm lầy, chợt hiện dị tượng.

Từng sợi quang mang ngũ sắc sặc sỡ từ sâu trong đầm lầy lộ ra, chiếu rọi lên trên vẻ âm tà của bầu trời đầm lầy, lộ ra một vẻ quỷ dị khó tả.

Mặt nước đục ngầu của đầm lầy, dần dần nổi lên từng vòng gợn sóng.

Gợn sóng càng ngày càng nhanh, cuối cùng tạo thành một cái vòng xoáy rộng chừng vài dặm.

Tại trung tâm của vòng xoáy, là một cái hang động u ám không thấy đáy, đây cũng chính là lối vào của bí cảnh Tà Chiểu.

Xung quanh vòng xoáy, có một đạo bình chướng trong suốt bao phủ.

Đây là cấm chế do bốn đại tông môn nguyên ma đạo bố trí, để ngăn ngừa người ngoài xâm nhập.

"Bí cảnh Tà Chiểu đã mở. Âm Sóc đạo hữu, mời hai vị tiểu hữu của quý tông đi trước một bước, thế nào?" U Nga nói.

"Cung kính không bằng tuân mệnh."

Tống Văn đưa mắt ra hiệu cho Tân Bách và Liễu Túc, ý bảo bọn hắn tiến vào bí cảnh.

Tân Bách và Liễu Túc không dám vi phạm ý của Tống Văn, lập tức phi thân đi vào phía trên bình chướng trong suốt.

Bọn hắn thi triển pháp môn mà Tống Văn có được từ Hạo Không, thuận lợi xuyên qua bình chướng, tiến vào lỗ đen trung tâm vòng xoáy, không thấy bóng dáng.

Lập tức, mười tên tu sĩ Kim Đan của Huyền Âm tông, cũng dần dần tiến vào bí cảnh.

Đến khi trên không trung đầm lầy chỉ còn lại Tống Văn và U Nga, U Nga mới mở miệng hỏi:

"Âm Sóc đạo hữu, cái c·hết của sư đệ ta —— Huyết Thương Khung, có liên quan đến ngươi a?"

Tống Văn khẽ nhíu mày.

Từ trong lời nói của U Nga, không khó nghe ra, liên quan tới cái c·hết của Huyết Thương Khung, U Nga hẳn là biết được một chút gì đó, nhưng lại có vẻ không hiểu nhiều.

Mặt khác, điều khiến Tống Văn có chút ngoài ý muốn chính là, U Nga chỉ có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, lại là sư tỷ của Huyết Thương Khung.

Hơn nữa, sau khi Huyết Thương Khung c·hết, U Nga vẫn còn ý đồ điều tra nguyên nhân cái c·hết của Huyết Thương Khung, đủ để thấy, quan hệ của nàng và Huyết Thương Khung không tệ.

"U Nga đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy? Huyết Thương Khung chính là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, ta bất quá chỉ là tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, làm sao có thể g·iết được hắn?" Tống Văn vẻ mặt vô tội nói.

U Nga đáp: "Ta đã từng hỏi qua Huyết Mi và Quỷ Nghê, bọn hắn đều nói, sư đệ ta là do ngươi g·iết c·hết. Nhưng đối với việc này, ta vẫn luôn có hoài nghi, với tu vi của ngươi, tuyệt đối không thể một mình g·iết c·hết sư đệ ta. Ta muốn nghe xem đạo hữu giải thích thế nào?"

"U Nga đạo hữu, quả thật mắt sáng như đuốc." Tống Văn vẻ mặt khâm phục, "Nếu đạo hữu xem ta là hung thủ sát hại Huyết Thương Khung, vậy liền trúng gian kế của hung phạm rồi."

U Nga nói, "Ý của ngươi là... sư đệ ta là do Quỷ Nghê g·iết?"

"Không chỉ Quỷ Nghê, còn có Huyết Mi." Tống Văn nói.

"Ngươi có chứng cứ không?" U Nga nói.

Tống Văn đáp, "Lúc bọn hắn g·iết c·hết lệnh sư đệ, ta ẩn giấu ở chỗ tối, tận mắt chứng kiến."

Nói miệng không có bằng chứng!

U Nga không dễ dàng tin lời của Quỷ Nghê và Huyết Mi, tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng tin lời của Tống Văn.

Nàng nhìn chằm chằm Tống Văn với ánh mắt chất vấn, không nói tiếp.

Thấy vậy, Tống Văn lại nói, "Ba người bọn họ lúc chiến đấu, ta ở một bên thấy rất rõ, lệnh sư đệ có ba kiện bảo vật cực kỳ bất phàm. Lần lượt là huyết sắc sát khí, hình như là linh hồn pháp bảo phòng ngự hình xương thú, một bộ Huyết Anh. Huyết Mi và Quỷ Nghê g·iết lệnh sư đệ, ba kiện bảo vật này tự nhiên cũng rơi vào tay bọn hắn. Đạo hữu chỉ cần tra ra tung tích của ba kiện bảo vật này, tự nhiên sẽ biết ta nói thật hay giả."

U Nga nghe vậy, lập tức tin Tống Văn vài phần.

Ba kiện bảo vật mà Tống Văn nhắc tới, lần lượt là Xích Luyện Kiếp Sát, thượng phẩm linh hồn phòng ngự pháp bảo, Đề Huyết Anh, là ba kiện bảo vật có giá trị cao nhất trên người Huyết Thương Khung.

Nếu ba kiện bảo vật này thật sự ở trên người Huyết Mi và Quỷ Nghê, vậy là đủ để chứng minh, Huyết Thương Khung là do bọn hắn g·iết c·hết.

"Âm Sóc đạo hữu, đa tạ, ta sẽ đi điều tra việc này." U Nga nói.

"Ai..."

Tống Văn đột nhiên thở dài một tiếng, vẻ mặt thổn thức nói:

"Người mất đã mất, người sống vẫn vậy. U Nga đạo hữu, bất luận là Quỷ Nghê hay là Huyết Mi, tu vi đều không phải là thứ ngươi có thể địch nổi. Ngươi cần gì phải khăng khăng truy cứu cái c·hết của lệnh sư đệ?"

"Đa tạ đạo hữu khuyên bảo." U Nga vẻ mặt quyết tuyệt, "Lão bà tử ta đã thọ nguyên không nhiều, mà trước khi c·hết có thể báo thù rửa hận cho sư phụ đệ, cũng coi như không uổng công hắn từ nhỏ đi theo sau lưng ta, gọi ta từng tiếng 'sư tỷ'."