Chương 842: Chênh lệch

Tà Chiểu bí cảnh mở ra có thời hạn một tháng.

Bất quá, mới trôi qua mấy canh giờ.

Lỗ đen ở trung tâm vòng xoáy, lại đột nhiên sáng lên ánh sáng xanh chói mắt.

Đợi ánh sáng xanh tan đi, một nữ tu Kim Đan trung kỳ của Huyền Âm Giáo, xuất hiện phía trên lỗ đen.

Trên thân nàng này, có vết thương cực kỳ nặng.

Nói theo lý, vận khí của nàng thật sự không tốt. Sau khi tiến vào bí cảnh, bị ngẫu nhiên truyền tống đến hang ổ của yêu thú quần cư, lúc này bị mấy đầu yêu thú cấp ba vây công.

May mắn, yêu thú vây công nàng là loại rùa, lực công kích và tốc độ đều tương đối yếu kém, cho nàng cơ hội chạy thoát.

Trong Tà Chiểu bí cảnh, nguy cơ tứ phía, nàng này trọng thương, không dám lưu lại, đành phải bị ép rời khỏi bí cảnh.

Sau đó, liền lục tục có tu sĩ, bởi vì đủ loại nguyên nhân, đi ra khỏi bí cảnh.

Ngày thứ mười, lỗ đen lần thứ tư nổi lên ánh sáng xanh.

Lần này ra, tổng cộng có hai người.

Chính là thuộc hạ của Tống Văn, Tân Bách và Liễu Đủ.

Hai người đều mang trên mình trọng thương.

Liễu Đủ thậm chí còn mất một cánh tay.

"Các ngươi làm sao bị thương nặng như vậy? Nhưng có tìm được Thất Mệnh Chi?"

Thanh âm của Tống Văn, đột nhiên vang lên bên tai hai người.

Bọn hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Tống Văn đang đứng ở đầu thuyền phi thuyền, bay lên, leo lên phi thuyền.

"Thuộc hạ vô năng, có phụ lòng nhờ vả của giáo chủ, chưa thể thuận lợi mang ra một gốc Thất Mệnh Chi." Hai người lộ vẻ hổ thẹn, đầu rủ xuống rất thấp.

"Một gốc đều không có!" Sắc mặt Tống Văn biến lạnh.

"Bẩm giáo chủ." Tân Bách vội vàng giải thích, "Cũng không phải là thuộc hạ hai người làm việc không tận lực. Chúng ta vốn đã đạt được hai gốc Thất Mệnh Linh Chi, bất quá bị Thường Nhân cướp đi. Nàng ta không chỉ đoạt nhẫn trữ vật của chúng ta còn làm trọng thương hai người chúng ta; đồng thời ép buộc chúng ta như là chó, bò ra khỏi lối ra của bí cảnh."

Trên mặt Tân Bách và Liễu Đủ hai người, đều mang nồng đậm không cam lòng cùng bi phẫn.

"Ồ? Thường Nhân lại làm nhục các ngươi như thế?"

Tống Văn nhíu mày, vẻ u ám trên mặt dần dần tan đi.

Chỉ cần có Thất Mệnh Chi là được, là ai mang ra khỏi bí cảnh, cũng không quan trọng.

"Hai người các ngươi đi chữa thương đi." Tống Văn nói.

"Đa tạ giáo chủ."

Tân Bách và Liễu Đủ hành lễ xong, bắt đầu ngồi xuống chữa thương.

Trên phi thuyền của Huyền Âm Giáo cách đó không xa, U Nga mở mắt, liếc qua Tống Văn ba người trên phi thuyền đối phương, liền tiếp theo nhắm mắt tu luyện.

Tống Văn ba người vừa mới đối thoại, nàng không sót một chữ nghe lọt vào tai, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

Sau ba ngày.

Thường Nhân mang theo hai tên tu sĩ Kim Đan của Huyền Âm Giáo, đi ra khỏi bí cảnh.

Nàng trực tiếp bay về phía phi thuyền của Tu La Giáo.

"Âm Sóc tiền bối, xin hỏi hai vị đạo hữu của quý giáo, đã từ bí cảnh trở về chưa?" Thường Nhân mang trên mặt vẻ đắc ý khó mà che giấu.

Tống Văn đi ra khỏi phi thuyền.

"Thường Nhân tiểu hữu làm gì biết rõ còn cố hỏi?"

Thường Nhân nói, "Đã như vậy, còn xin tiền bối thực hiện đổ ước đi."

Tống Văn nói, "Không biết tiểu hữu đã lấy được bao nhiêu cọng Thất Mệnh Chi?"

"Năm cây, lại mỗi một gốc đều có dược linh trên ba trăm năm." Thường Nhân nói.

Trong khi nói chuyện, trước người Thường Nhân nổi lên năm cái hộp ngọc.

Hộp ngọc tất cả đều tự động mở ra, mỗi cái đều đặt một gốc Tử Sắc Linh Chi to cỡ bàn tay.

Thấy thế, trên mặt Tống Văn, cười nhạt nhòa.

"Đổ ước là tiểu hữu thắng."

Tống Văn tâm niệm vừa động, một trăm viên linh thạch thượng phẩm xuất hiện trước người.

"Đây là tiền đánh bạc ngươi ta ước định."

Thường Nhân nhìn một trăm viên linh thạch từ từ bay tới từ Tống Văn, một vòng ngạo khí khó nén, lặng yên bò lên trên đuôi lông mày nàng.

Đối phương cho dù là tu sĩ Nguyên Anh, tôn sư một giáo, vẫn như cũ phải lấy lễ đối đãi với nàng.

Nàng sở dĩ chủ động khiêu khích Tống Văn, là bởi vì:

Huyền Âm Giáo đã trở thành quái vật khổng lồ số một ma đạo, Cửu Cung Giáo xưa kia cùng đặt song song là tứ đại ma tông, hiện nay cũng không thể không thu liễm tài năng, điệu thấp làm việc, sợ trêu chọc Huyền Âm Giáo mà bị tai họa ngập đầu.

Cửu Cung Giáo đều đã từ bỏ chuyến đi Tà Chiểu bí cảnh lần này, mà Tu La Giáo mới lập tông môn này, lại tham dự vào.

Điều này khiến Thường Nhân rất bất mãn.

Nàng thân là đệ tử thân truyền của Quỷ Nghê, tự nhận là có trách nhiệm giữ gìn lợi ích của Huyền Âm Giáo.

Nàng dựa vào có Huyền Âm Giáo, còn có U Nga ở đây, tăng thêm thực lực bản thân không tầm thường, lúc này mới có gan khiêu khích Tống Văn, tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ này.

Thường Nhân thu hồi một trăm viên linh thạch thượng phẩm, cất cao giọng nói.

"Âm Sóc tiền bối, quả nhiên giữ chữ tín. Vãn bối cáo từ."

Nói xong, Thường Nhân định quay người, trở lại phi thuyền của Huyền Âm Giáo.

"Thường tiểu hữu chậm đã." Tống Văn đột nhiên lên tiếng ngăn cản.

"Âm Sóc tiền bối, không biết có gì phân phó?" Thường Nhân hỏi.

Tống Văn nói, "Ngươi ta ước định đặt cược mặc dù đã hoàn thành, nhưng còn có một chuyện chưa giải quyết."

"Chuyện gì?" Thường Nhân nói.

"Ngươi ở trong bí cảnh, làm nhục môn hạ của ta, có phải nên cho ta một câu trả lời thỏa đáng?" Tống Văn nói.

Thường Nhân nao nao.

Nàng trong nháy mắt hiểu được, Tống Văn đây là muốn tìm nàng gây phiền phức.

Bất quá, trong lòng Thường Nhân, cũng không có quá nhiều lo lắng.

"Âm Sóc tiền bối, thăm dò bí cảnh, vốn là đều dựa vào bản lĩnh. Ta nể mặt tiền bối, đã buông tha cho hai vị đạo hữu của quý tông một con đường sống. Dưới mắt, tiền bối còn muốn tìm vãn bối đòi một câu trả lời thỏa đáng, chẳng phải là hiềm nghi lấy lớn h·iếp nhỏ sao?"

"Lấy lớn h·iếp nhỏ?" Trên mặt Tống Văn, cười nhạt nhòa, "Tu sĩ chúng ta tu luyện, không phải là vì cường đại bản thân, vượt lên trên vạn vật sao?"

Thường Nhân nghe vậy, trong lòng lập tức xiết chặt, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, trong nháy mắt quét sạch tiền thân.

"Âm Sóc, sư tôn ta là Quỷ Nghê, nếu ngươi dám làm tổn thương ta mảy may, sư tôn ta chắc chắn sẽ huyết tẩy toàn bộ Tu La Giáo!"

Nụ cười trên mặt Tống Văn, càng phát ra xán lạn.

"Huyết tẩy Tu La Giáo ta? Cũng muốn hắn Quỷ Nghê làm được mới được."

Trong lòng Thường Nhân biết, Tống Văn đã hạ quyết tâm muốn động thủ với nàng.

Nàng đưa tay vung lên, một cây tang cờ màu đen bỗng nhiên trôi nổi tại trước người của nàng.

Tang cờ tuôn ra một đạo âm khí, âm khí vây quanh Thường Nhân, thân hình bỗng nhiên hóa thành một tia ô quang, bắn về phía phi thuyền của Huyền Âm Giáo.

Thường Nhân có tốc độ nhanh chóng, gần như sắp sánh vai tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ.

"Âm Hồn Phiên sao?"

Tống Văn thấp giọng tự nói một câu.

Hắn đã từng thu được phương pháp luyện chế Âm Hồn Phiên, cũng luyện chế thành công mà ra.

Bất quá, Âm Hồn Phiên hắn luyện chế, uy năng có hạn, cơ bản cũng là làm chỗ cư trú cho quỷ vật thủ hạ.

Việc này chủ yếu là do, công pháp chủ tu của hắn không phải là Quỷ đạo công pháp, lại đầu nhập tài nguyên có hạn.

"Thiên Lôi hàng thế!"

Theo Tống Văn khẽ nhả một tiếng, trong phương viên trăm dặm, đột nhiên mây đen ngập đầu.

Từng đạo lôi đình phá vỡ mây đen mà ra.

Trong khoảnh khắc, khu vực phương viên trăm dặm, đều bị lôi đình bao phủ, để Thường Nhân không chỗ tránh được.

Thiên Lôi hàng thế chính là Tứ giai Lôi hệ pháp thuật, mặc dù nhìn như thanh thế không tầm thường, kỳ thật thuộc về phạm vi công kích, tổn thương có hạn, đối với tu sĩ Nguyên Anh không tạo thành bao lớn uy h·iếp, bất quá dùng để đối phó Quỷ đạo tu sĩ Kim Đan đỉnh phong, lại là dư xài.

Thường Nhân nhìn lôi đình trút xuống bốn phía, nơi nào còn có nửa điểm ngạo khí lúc trước, trong mắt chỉ có vô tận sợ hãi.

Nàng tự cao đủ loại Quỷ đạo thủ đoạn, ở trước mặt lôi đình đầy trời này, như gương hoa thủy nguyệt, hoang đường buồn cười.