**Chương 843: Tổn thương mình**

"Răng rắc!"

Một đạo lôi điện chói mắt giáng xuống, đ·á·n·h vào âm khí lượn lờ quanh thân Thường Nhân. Âm khí như gặp sương mù gặp ánh dương, dần dần tan rã.

Thường Nhân ngự âm khí mà đi, âm khí tan rã, khiến tốc độ bay của nàng chợt giảm. Nàng múa tang cờ trong tay, đại lượng quỷ khí màu đen quét sạch mà ra. Một đầu quỷ vật mặt đỏ tóc đỏ, ẩn hiện trong hắc khí.

Tóc đỏ quỷ điều động quỷ khí xung quanh, đón lấy lôi đình rơi xuống từ trên không, vì Thường Nhân tranh thủ một lát thời gian thở dốc.

"U Nga tiền bối, cứu ta!"

Thường Nhân kêu cứu, không nhận được bất kỳ đáp lại nào. Trên thực tế, Tống Văn t·h·i triển lôi p·h·áp, đem phi thuyền của Huyền Âm giáo cũng bao trùm tại trong đó. Vì không nh·ậ·n tác động đến, Thường Nhân ngự thuyền, chủ động thối lui ra khỏi phạm vi bao trùm của lôi p·h·áp.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Tiếng sấm liên tiếp vang lên. Lôi đình liên tiếp đ·á·n·h vào quỷ khí. Quỷ khí mẫn diệt.

Lôi điện tiến quân thần tốc, đ·á·n·h vào thân tóc đỏ quỷ. Tóc đỏ quỷ lập tức cứng đờ tại nguyên địa, hồn thể như cái sàng r·u·n rẩy dữ dội.

Không đợi nó xua tan lôi đình trong cơ thể, lại một đường lôi điện giáng lâm. Hồn thể tóc đỏ quỷ, dù chưa bị trực tiếp đ·á·n·h nát, nhưng cũng không cách nào động đậy, trở thành một cái bia ngắm.

Đương đạo lôi đình thứ hai đ·á·n·h trúng tóc đỏ quỷ, hồn thể rõ ràng trở nên hư ảo mấy phần.

Thường Nhân lộ vẻ mặt tuyệt vọng. Nàng tuy biết mình không phải là đối thủ của Tống Văn, nhưng vạn vạn không ngờ tới, đối phương ngay cả p·h·áp bảo đều không có gọi ra, vẻn vẹn một đạo p·h·áp t·h·u·ậ·t, đã khiến nàng đến gần tuyệt cảnh.

Nàng lúc này, trong lòng vô cùng hối h·ậ·n. Hối h·ậ·n mình cuồng vọng tự đại, vì sao lại vô duyên vô cớ đi trêu chọc một tu sĩ Nguyên Anh. Hối h·ậ·n con đường tu hành trước kia của mình quá mức thông thuận không trở ngại, k·h·i·n·h thường tu sĩ t·h·i·ê·n hạ. Hối h·ậ·n sự dốt nát của mình, cho rằng bản thân có thể từ trong tay tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ như Đồng Hoa đào tẩu, thì cũng có thể từ trong tay tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ khác đào tẩu!

Thường Nhân điều động toàn thân p·h·áp lực, điên cuồng rót vào tang cờ, điều động quỷ khí trong đó, giúp tóc đỏ quỷ chống cự lôi đình không ngừng rơi xuống.

"Âm Sóc tiền bối, cầu xin ngươi đừng g·iết ta, tha cho ta một m·ạ·n·g."

"U Nga tiền bối, cầu ngươi mau cứu ta. Ta mà c·hết, gia sư chắc chắn sẽ truy cứu trách nhiệm của ngươi."

U Nga bên kia, vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Tống Văn chậm rãi nói, "Thấy ngươi giúp ta mang về Thất m·ệ·n·h chi, ta cho ngươi một cơ hội nói di ngôn."

"Không! Ta không muốn c·hết!" Thường Nhân cao giọng cầu khẩn.

Tống Văn lắc đầu, "Đã ngươi không có di ngôn, vậy thì đi c·hết đi."

Vừa mới nói xong, một đạo lôi đình rõ ràng càng to lớn hơn rơi xuống. Tại trong ánh mắt tuyệt vọng của Thường Nhân, lôi đình đ·á·n·h vào thân đỏ mặt quỷ.

Đỏ mặt quỷ lập tức hồn phi p·h·ách tán.

Lôi đình dư uy không giảm, đ·á·n·h vào trên thân Thường Nhân.

Thường Nhân hôi phi yên diệt.

Thường Nhân vừa c·hết, mây đen trên bầu trời lúc này tán đi, đầy trời lôi đình rơi xuống cũng biến mất theo.

U Nga nhìn Tống Văn thu hồi nhẫn trữ vật Thường Nhân để lại, truyền âm nói.

"Âm Sóc đạo hữu, ngươi vậy mà thật sự g·iết Thường Nhân! Không sợ Quỷ Nghê tìm ngươi phiền phức sao?"

Tống Văn truyền âm trả lời, "Tu sĩ tìm kiếm trường sinh, vốn là hành vi nghịch t·h·i·ê·n. Sợ đầu sợ đuôi, sao có thể có tư cách?"

"Đạo hữu có đảm lượng! Bất quá, lão bà tử ta không có đảm lượng như đạo hữu. Thường Nhân c·hết rồi, về tông môn, ta chắc chắn sẽ nh·ậ·n sự chỉ trích của Quỷ Nghê." U Nga nói.

Tống Văn mỉm cười, không đáp lại U Nga. Nàng nếu thật sự sợ Quỷ Nghê chỉ trích, đã không thờ ơ khi Tống Văn g·iết Thường Nhân.

"U Nga đạo hữu, núi cao đường xa, ta xin cáo từ. Về cái c·hết của lệnh sư đệ, ta tuyệt không nói ngoa nửa điểm. Nếu có một ngày, đạo hữu điều tra rõ ràng, muốn báo thù cho lệnh sư đệ, ta có thể trợ đạo hữu một chút sức lực. Ta và Huyết Mi cũng có thù không đội trời chung."

U Nga đáp, "Vậy ta trước hết xin cảm ơn đạo hữu. Cái c·hết của sư đệ, ta nhất định sẽ tra rõ ràng."

Tống Văn không đáp lời nữa, lái phi thuyền, trốn đi thật xa.

"U Nga tiền bối, chúng ta cứ như vậy thả Âm Sóc đi sao? Không vì Thường Nhân trưởng lão báo thù sao?"

Nhìn phi thuyền đã sắp biến mất ở chân trời, một nam tu Kim Đan kỳ sau lưng U Nga hỏi.

"Muốn báo thù, ngươi liền đi. Lão bà tử ta không phải đối thủ của Âm Sóc." U Nga ngữ khí bất thiện đáp.

Tên nam tu kia ấp úng nói.

"Thế nhưng là. . . Thường Nhân c·hết bởi tay Âm Sóc, chúng ta nếu cứ như vậy trở về, sợ là sẽ b·ị t·ông môn trách phạt."

Trong mắt U Nga hàn quang lóe lên.

"Ai nói Âm Sóc chỉ g·iết Thường Nhân?"

Nam tu nghe vậy, lập tức mặt mày tràn đầy kinh ngạc, không rõ ý trong lời nói của U Nga.

"Âm Sóc vì cướp đoạt Thất m·ệ·n·h chi, h·u·n·g ·á·c hạ s·á·t thủ, g·iết tất cả môn nhân Kim Đan ra khỏi bí cảnh."

U Nga trong lúc nói chuyện, một ngụm đoản k·i·ế·m dài hai tấc bắn ra. Năm tên tu sĩ Kim Đan của Huyền Âm giáo, tuyệt đối không ngờ rằng U Nga sẽ ra tay đ·á·n·h lén, không có chút nào chuẩn bị, trong nháy mắt c·hết dưới k·i·ế·m.

g·i·ế·t năm người xong, đoản k·i·ế·m bỗng nhiên quay ngược lại, nhắm thẳng bản thân U Nga, xuyên thấu ngực trái mà qua. M·á·u tươi róc rách mà ra, nhuộm đỏ y phục trước n·g·ự·c U Nga.

"Lão bà tử ta, vốn muốn cứu Thường Nhân cùng năm tên môn nhân, nhưng tài nghệ không bằng người, bị Âm Sóc trọng thương, chỉ có thể c·ướp đường chạy trốn." . .

Tống Văn mang theo Tân Bách và Liễu Túc, trở lại t·h·i·ê·n Thương Sơn. Ngay trước mặt đám đệ tử đông đ·ả·o, hắn tán dương hai người vài câu, khen thưởng một chút linh thạch, liền một mình trở về Thanh La Sơn.

Tống Văn trở lại động phủ, bắt đầu luyện chế cổ vận đan.

Việc luyện chế cổ vận đan cực kì thuận lợi. Chỉ mới lò thứ hai, Tống Văn đã thành công ngưng đan. Bất quá, tỉ lệ thành đan của hắn không cao lắm. Dựa theo lời nói trong bản chép tay của Nh·iếp Hưng, mỗi lò cổ vận đan cao nhất có thể thành đan bốn cái. Mà Tống Văn chỉ thành đan hai cái.

U Ảnh Cổ lần trước phục dụng cổ vận đan, vẫn luôn đ·ứ·t quãng ngủ say. Bởi vậy, cổ vận đan tạm thời còn chưa cần đến. Tống Văn cũng không tiếp tục luyện chế cổ vận đan, mà bắt đầu luyện chế Huyết Ma Đan.

Thời gian trong tu luyện chậm rãi trôi qua, đ·ả·o mắt đã sáu năm trôi qua.

U Ảnh Cổ phục dụng quả cổ vận đan thứ tư, sau đó tiếp tục ăn ngủ say.

Ngày hôm đó.

Tống Văn đột nhiên nhận được tin của Vu Văn, có một tu sĩ Nguyên Anh không muốn lộ thân ph·ậ·n, giá lâm t·h·i·ê·n Thương Sơn, muốn gặp Tống Văn.

Tống Văn đ·u·ổ·i tới t·h·i·ê·n Thương Sơn, tại trước sơn môn Tu La giáo, gặp được tu sĩ Nguyên Anh mà Vu Văn nhắc tới. Người này mặc một kiện đấu bồng màu đen, che kín toàn thân cực kỳ chặt chẽ, lại không có chút khí tức nào lộ ra, khó trách Vu Văn lại nói đối phương không muốn lộ thân ph·ậ·n.

Cũng chính bởi vì người này giấu đầu lộ đuôi, Vu Văn không dám thả vào trong hộ tông đại trận.

"Không biết là vị đạo hữu nào giá lâm, tìm ta có việc gì?" Tống Văn chắp tay nói, thanh âm bình thản lại mang theo một tia đề phòng khó phát giác.

"Âm Sóc, là ta, U Nga." Đối phương hiển nhiên không muốn bại lộ hành tung, dùng truyền âm trả lời.

"U Nga đạo hữu?" Tống Văn hơi nghi hoặc, "Ngươi vì sao lại che lấp diện mục?"

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, xin đạo hữu tìm nơi yên tĩnh, ta sẽ giải thích cặn kẽ cho đạo hữu." U Nga nói.

"Đạo hữu xin mời đi theo ta."

Tống Văn dùng lệnh bài giáo chủ của mình, mở ra c·ấ·m chế sơn môn, dẫn U Nga lên núi.

U Nga lại không lo lắng Tống Văn giở trò, không chút do dự xuyên qua c·ấ·m chế sơn môn.