**Chương 844: Tự cho là thông minh**

Hai người tiến vào chính điện Tu La Tông, sau khi cho người lui xuống, Tống Văn hỏi:

"U Nga đạo hữu, không biết lần này đến thăm, có chuyện gì cần làm?"

U Nga hạ mũ áo choàng xuống, lộ ra khuôn mặt gầy gò già nua của nàng.

"Cực Âm, ta muốn diệt trừ Huyết Mi, vì báo t·h·ù cho sư đệ ta. Nhưng một mình ta không phải đối thủ của nàng, còn xin ngươi giúp ta một tay."

Tống Văn nhíu mày.

Lúc trước, hắn sở dĩ không g·iết U Nga, mà thả về, chỉ là muốn lợi dụng nàng, thăm dò một chút tình báo của Huyền Âm giáo. Không ngờ, chỉ mới mấy năm trôi qua, nàng lại tuyên bố muốn trừ khử Huyết Mi.

Tống Văn tự nhiên cũng muốn diệt trừ Huyết Mi.

Nhưng, Tống Văn không tin được U Nga.

Hắn nhất thời cũng không phân biệt được, U Nga là thật muốn đối phó Huyết Mi? Hay là đối với hắn có mưu đồ gì khác?

"Ngươi dự định đối phó Huyết Mi thế nào?" Tống Văn hỏi.

"Lần trước tại tà chiểu bí cảnh từ biệt, ta liền cố ý điều tra Quỷ Nghê và Huyết Mi, quả nhiên bị ta p·h·át hiện một vài thứ. Huyết Mi đang tìm k·i·ế·m Huyết Hồn thạch khắp nơi, vật này là linh tài chủ yếu để luyện chế m·á·u gáy anh. Nghĩ đến, Huyết Mi có được pháp bảo bản mệnh m·á·u gáy anh của sư đệ, không cách nào trực tiếp luyện hóa sử dụng, chỉ có thể tìm linh tài, đem m·á·u gáy anh luyện chế lại một phen."

"Theo ta được biết, ở dưới đáy m·á·u uyên khe nứt, vừa vặn có Huyết Hồn thạch. Ta dự định tiết lộ tin tức này cho Huyết Mi, sau đó bày cạm bẫy ở m·á·u uyên khe nứt chờ đợi Huyết Mi tự chui đầu vào lưới."

"Huyết Mi là tu sĩ Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, ta lo lắng không phải đối thủ. Đạo hữu từng nói, ngươi và Huyết Mi cũng có thâm cừu đại h·ậ·n. Bởi vậy, ta đặc biệt đến đây mời đạo hữu tương trợ. Hai người chúng ta liên thủ, đối phó một Huyết Mi, nghĩ đến đủ để vạn vô nhất thất."

Dường như lo lắng Tống Văn cự tuyệt, U Nga êm tai nói, đem tiền căn hậu quả nói rất tường tận.

Bất quá, Tống Văn vẫn không t·ù·y tiện đáp ứng đối phương.

Coi như lời U Nga nói, tất cả đều là thật. Nhưng, đi một nơi lạ lẫm nguy cơ trùng trùng, phục kích Huyết Mi, Tống Văn luôn cảm giác có chút bất ổn.

Vạn nhất, Huyết Mi mời Quỷ Nghê cùng đi. Đến lúc đó, g·iết Huyết Mi không thành, ngược lại bản thân có thể lâm vào hiểm cảnh.

Gặp Tống Văn cau mày, không lập tức trả lời, U Nga cũng đoán được Tống Văn lo lắng, nàng cũng không thúc giục, chỉ lẳng lặng chờ đợi.

Đột nhiên, U Nga chú ý tới, trong mắt Tống Văn lóe lên một tia sáng.

"Cực Âm, ngươi đồng ý?" U Nga vội vàng hỏi.

Tống Văn khẽ gật đầu, "Đạo hữu dự định khi nào động thủ?"

U Nga đáp, "Ta muốn nhanh chóng làm việc. Đợi ta trở về Huyền Âm tông, liền sẽ đem tin tức m·á·u uyên khe nứt có Huyết Hồn thạch, tìm cách truyền đến tai Huyết Mi. Sau đó, đi trước một bước, đến dưới đáy m·á·u uyên khe nứt bố trí trận pháp vây g·iết."

"Cần ta làm gì?" Tống Văn nói.

U Nga đáp, "Phiền mời đạo hữu, trong vòng một tháng, đ·u·ổ·i tới m·á·u uyên khe nứt cùng ta tụ hợp. Nếu như mọi chuyện thuận lợi, trận pháp có thể trực tiếp chém g·iết Huyết Mi, không cần đạo hữu xuất thủ. Nếu như Huyết Mi phá vỡ trận pháp mà chạy, thì cần đạo hữu xuất thủ ngăn cản."

Sau đó, hai người thương lượng một chút chi tiết.

Ví dụ, áp dụng loại trận pháp nào; làm thế nào dẫn Huyết Mi vào trận pháp vân vân.

Thương lượng xong, U Nga chắp tay nói:

"Vậy ta trước hết cảm tạ đạo hữu."

Tống Văn đáp, "Đạo hữu khách khí, đôi bên cùng có lợi mà thôi."

U Nga không biết rằng, Tống Văn căn bản không có ý định tự mình động thủ, hắn thậm chí ngay cả việc có nên tiến về m·á·u uyên khe nứt hay không, đều còn đang cân nhắc.

Đương nhiên, Tống Văn cũng không phải đang lừa gạt U Nga.

Chỉ là, có một số việc, không nhất thiết phải tự mình làm.

Tống Văn dự định, đem việc này nói cho Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết, để các nàng đi đối phó Huyết Mi.

Một khi Huyết Mi rơi vào tay các nàng, cho dù Huyết Mi tạm thời sẽ không c·hết, cũng nhất định khó thoát khỏi vận mệnh bị cầm tù.

Đúng lúc này.

Vu Văn đột nhiên thần sắc hốt hoảng xông vào chính điện.

"Tại thủ tọa, vội vàng như thế, đã xảy ra chuyện gì?" Tống Văn lên tiếng, có vẻ không vui.

Vu Văn đã gấp đến độ không để ý tới lễ nghi, buột miệng nói:

"Giáo chủ, không xong rồi. Người của Huyền Âm giáo đột nhiên xuất hiện, bao vây toàn bộ tông môn."

Tống Văn sắc mặt đột nhiên chìm xuống, thân hình lóe lên, liền biến mất ở nguyên địa.

Hắn đi tới trên không t·h·i·ê·n Thương Sơn, chỉ thấy, bên ngoài đại trận hộ tông của Tu La Tông, lại dâng lên một đạo bình chướng trận pháp.

Đồng thời, bên ngoài bình chướng, còn có tám chiếc phi thuyền.

Phi thuyền phân bố ở các phương hướng của t·h·i·ê·n Thương Sơn, trên đó có không ít môn nhân Huyền Âm tông, bọn hắn đang gia cố bình chướng.

Mà Quỷ Nghê và Huyết Mi, thì đứng giữa không tr·u·ng bên ngoài bình chướng, cười khanh khách nhìn chằm chằm Tống Văn vừa mới hiện thân.

"Cực Âm, ngươi bây giờ đã là cá trong chậu, thúc thủ chịu trói, có lẽ ta có thể cho ngươi một kết cục thống khoái." Huyết Mi cao giọng nói.

Tống Văn thần sắc âm trầm như nước, phản ứng đầu tiên của hắn là, U Nga là nội ứng của Quỷ Nghê và Huyết Mi.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện U Nga từ chính điện đi ra, đang bay về phía hắn.

"Huyết Mi! Quỷ Nghê! Các ngươi sao lại tới đây?"

Sau khi kinh ngạc trong giây lát, U Nga rất nhanh liền tỉnh táo lại, mở miệng hỏi.

"Thuộc hạ gặp qua Quỷ Nghê đạo huynh, tông môn muốn tiến đánh Tu La giáo sao? Vì sao thuộc hạ không biết chút nào?"

Huyết Mi cười lạnh nói, "U Nga, ngươi không cần phải giả bộ. Ngươi muốn cấu kết Cực Âm, dự định đối phó ta và Quỷ Nghê. Chúng ta vừa vặn tương kế tựu kế, lợi dụng ngươi dẫn Cực Âm đến t·h·i·ê·n Thương Sơn. Nếu không, muốn tìm được tung tích của Cực Âm, thật sự không dễ dàng."

U Nga nghe vậy, không rõ ý tứ trong lời nói của Huyết Mi.

'Cực Âm' thân là giáo chủ Tu La giáo, không ở t·h·i·ê·n Thương Sơn, còn có thể đi đâu?

Lúc này, lại nghe Huyết Mi nói tiếp:

"Cực Âm, dựa vào hiểu biết của ta đối với ngươi, ngươi thường ngày động phủ tu luyện, nhất định không ở trên t·h·i·ê·n Thương Sơn này. Huống hồ, ta từng hai lần đến t·h·i·ê·n Thương Sơn tìm ngươi, ngươi không lập tức hiện thân. Mà là, sau khi ta đến t·h·i·ê·n Thương Sơn một thời gian ngắn, ngươi mới xuất hiện."

Tống Văn sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm bình chướng trận pháp do Huyền Âm giáo bố trí, không nói một lời.

Hắn làm việc đã đủ cẩn thận, không ngờ vẫn bị Huyết Mi nhận ra.

Quả nhiên, người bên cạnh, mới là nguy hiểm nhất.

"Huyết Mi, ngươi chớ ngậm máu phun người, ta khi nào dự định gây bất lợi cho ngươi?"

U Nga không muốn thừa nhận phản bội, nàng tức giận nói, phảng phất như Huyết Mi thật sự oan uổng nàng.

Huyết Mi không vội động thủ, chậm rãi giải thích:

"U Nga, sáu năm trước, ngươi bị thương từ tà chiểu bí cảnh trở về, lanh chanh giải thích: Cực Âm mưu đồ Thất m·ệ·n·h chi, ra tay g·iết năm tên Kim Đan kỳ môn nhân đi ra bí cảnh. Ngươi liều c·hết chống cự, không làm gì được địch Cực Âm, chỉ có thể trốn chui trốn lủi."

"Lời nói của ngươi có quá nhiều lỗ hổng. Ngươi chưa từng giao thủ với Cực Âm, căn bản không hiểu rõ thực lực chân chính của hắn. Hắn nếu muốn g·iết ngươi, ngươi tuyệt không thể chạy thoát."

"Lúc ấy, ta và Quỷ Nghê đã hoài nghi, ngươi và Cực Âm có cấu kết, chỉ là vì dẫn dụ Cực Âm, nên không vạch trần ngươi. Về sau, ngươi lại ngấm ngầm nghe ngóng tin tức liên quan đến di vật của Huyết Thương Khung. Thế là, ta cố ý thả ra tin tức, đang tìm Huyết Hồn thạch, mà ngươi quả nhiên mắc câu."

"Ha ha ha. . ."

U Nga nghe xong, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Nàng tự cho là mưu đồ thiên y vô phùng, lại không nghĩ tất cả đều nằm trong tính toán của Huyết Mi và Quỷ Nghê.