**Chương 845: Giáo chủ vô địch, bảo vệ Tu La ta**

"Cực Âm, xem ra là ta liên lụy ngươi." U Nga lộ vẻ xấu hổ, nàng đổi giọng, tiếp tục nói: "Bất quá, dưới mắt hai người chúng ta liên thủ, cộng thêm đại trận hộ tông của quý tông, cũng không phải là không có một tia hy vọng sống sót."

Tống Văn lắc đầu nói: "U Nga đạo hữu, ngươi không cần nhận tội."

U Nga nghe vậy, thầm nghĩ trong lòng một tiếng "Cực Âm rộng lượng". Nàng quay đầu nhìn lại, sắc mặt lại đại biến.

Chỉ thấy, trong l·ồ·n·g n·g·ự·c 'Cực Âm' mọc ra một cây xúc tu huyết sắc, thẳng đến nàng mà tới.

U Nga kinh hãi, không rõ vì sao Tống Văn đột nhiên ra tay với nàng? Giờ phút này không nên liên thủ, đối phó Huyết Mi cùng Quỷ Nghê sao?

Mặc dù trong lòng kinh nghi, nhưng U Nga động tác lại không chậm. Nàng vội vàng gọi ra một tấm chắn cao một trượng.

Tấm chắn vừa bảo vệ trước người U Nga, xúc tu liền đã đánh tới.

"Bành" một tiếng.

Xúc tu như một cây trường thương to lớn, hung hăng đâm vào trên tấm chắn.

Lúc này, U Nga rốt cuộc minh bạch, câu nói kia của Huyết Mi: 'Ngươi căn bản không hiểu rõ thực lực chân chính của Cực Âm. Hắn nếu muốn g·iết ngươi, ngươi tuyệt không thể chạy thoát.'

U Nga chợt cảm thấy, một cỗ lực lượng cường đại không thể địch nổi, từ trên xúc tu truyền đến, đánh tan p·h·á·p lực nàng gia trì trên tấm chắn.

Tấm chắn lập tức thoát ly sự kh·ố·n·g chế của nàng, giống như ngựa hoang m·ấ·t cương, đập vào người nàng.

U Nga ngay cả người lẫn khiên, bị đụng bay ra ngoài.

Đồng thời, trước người nàng, một mảnh m·á·u thịt b·e· ·b·é·t.

Quần áo vỡ vụn, da tróc t·h·ị·t bong, x·ư·ơ·n·g cốt không biết nát bao nhiêu. T·h·ị·t nát x·ư·ơ·n·g tan, cơn đau nhức kịch liệt trong nháy mắt quét sạch toàn thân.

Huyết sắc xúc tu đánh tới, quấn trúng U Nga đang rơi xuống đất, kéo nó đến trước mặt Tống Văn.

"Cực Âm, khụ khụ..." U Nga vừa định nói chuyện, trong miệng liền tuôn ra một lượng lớn m·á·u tươi, "Ta không có bán đứng ngươi, vì sao ngươi muốn ra tay với ta?"

Nhưng sau một khắc, ánh mắt U Nga nhìn về phía Tống Văn, liền trở nên hung hãn.

Chỉ vì, trong tay Tống Văn cầm một thanh phi k·i·ế·m màu đỏ ngòm dài ba thước.

Đó là phi k·i·ế·m của Huyết Thương Khung!

"Là ngươi g·iết sư đệ ta." U Nga nghiến răng nghiến lợi nói.

"Không chỉ ta, còn có Huyết Mi cùng Quỷ Nghê. Mặt khác, ngươi quá ngu, hợp tác với ngươi, chỉ làm liên lụy ta."

Tống Văn vừa dứt lời, trường k·i·ế·m liền xuyên thủng đầu lâu U Nga.

U Nga hai mắt trợn to, c·hết không nhắm mắt!

Huyết sắc xúc tu đột nhiên bành trướng, hóa thành một vũng m·á·u, nuốt hết t·h·i t·hể U Nga.

Máu tươi tràn vào thân thể Tống Văn, t·h·i t·hể U Nga lại không thấy bóng dáng, chỉ có một chiếc nhẫn trữ vật, rơi vào trong tay Tống Văn.

"g·iết hay lắm!"

Thanh âm Quỷ Nghê đột nhiên truyền đến.

"Cực Âm, nếu không phải ngươi nhiều lần đối nghịch với ta, còn g·iết đệ t·ử Thường Nhân của ta, ta còn thực sự không muốn là địch với ngươi."

"Những năm này, nếu không phải vẫn luôn không thể x·á·c định hành tung của ngươi, ngươi sớm đã m·ệ·n·h tang hoàng tuyền!"

"Hôm nay, ta xem ngươi trốn nơi nào! Tòa « Cửu U âm hỏa trận » này chính là nơi chôn thây ngươi!"

Quỷ Nghê nói xong, đại trận ngoại vi liền bắt đầu vận chuyển lại.

Tại tám chiếc phi thuyền đối ứng phương vị đại trận, phân biệt tuôn ra một đầu hỏa long màu trắng bệch, ầm vang vọt tới đại trận hộ tông của Tu La giáo.

"Ầm ầm ầm..."

Tám tiếng oanh minh, đồng thời vang lên.

Hộ tông đại trận lập tức chập chờn kịch liệt, quang mang lập lòe không yên.

Tu La giáo nội tình không đủ, dưới sự c·ô·ng kích của đại trận mà Quỷ Nghê và Huyết Mi tỉ mỉ trù bị, tông môn hộ tông đại trận chỉ sợ không ch·ố·n·g được bao lâu.

"Giáo chủ." Vu Văn bay tới bên cạnh Tống Văn, trong giọng nói mang theo sự lo lắng khó mà che giấu, "Chúng ta nên làm cái gì?"

Tống Văn cúi đầu, nhìn về phía t·h·i·ê·n Thương Sơn phía dưới.

Một đám đệ t·ử Tu La giáo trên t·h·i·ê·n Thương Sơn, đã lâm vào trong lúc bối rối.

Có người chạy trốn tứ phía; có người thừa cơ sinh loạn; có người nhìn bốn hỏa long bừa bãi tàn phá bên ngoài hộ tông đại trận, trong mắt tràn đầy sợ hãi...

Cả tòa t·h·i·ê·n Thương Sơn, loạn thành một đoàn.

"Vu Thủ tọa, ngươi đi sai người bảo vệ tốt hộ tông đại trận, tận lực kéo dài thời gian. Những chuyện khác, đã có bản giáo chủ." Tống Văn bình tĩnh tự nhiên nói.

"Rõ!"

Có lẽ là nhận sự ảnh hưởng của Tống Văn, sự bối rối trên mặt Vu Văn biến m·ấ·t không ít, quay người bay về phía chính điện tông môn, an bài nhân thủ, kh·ố·n·g chế hộ tông đại trận.

Tống Văn phi thân rơi xuống, đi vào trước một ngọn núi động ở sườn núi t·h·i·ê·n Thương Sơn.

Động này là bảo khố của Tu La giáo.

Tống Văn lợi dụng giáo chủ lệnh bài, xuyên qua cấm chế bảo khố, đem bảo vật bên trong đều thu hồi.

Bảo vật không nhiều, ngoại trừ linh thạch các cấp độ trị giá hơn ba trăm vạn hạ phẩm linh thạch; mặt khác chính là một chút linh dược, t·h·i t·hể yêu thú, hồn p·h·ách... những vật này, cơ bản đều là vật cần thiết cho việc tu luyện của Tống Văn, Tu La giáo vơ vét từ bốn phía mà đến.

Tống Văn rời khỏi bảo khố, xuyên qua sơn môn cấm chế của Tu La giáo, đi tới bên ngoài hộ tông đại trận.

"Quỷ Nghê, mấy ngàn môn nhân đệ t·ử của Tu La giáo ta, không liên quan đến ân oán giữa ngươi và ta. Chỉ cần ngươi đáp ứng tha cho bọn hắn một mạng, thả bọn họ đi, ta liền mặc cho ngươi xử trí."

"Cực Âm, ngươi cho rằng ngươi còn có tư cách cùng ta bàn điều kiện sao? Ngươi muốn c·hết, bọn hắn cũng giống vậy muốn c·hết. Hôm nay, ta muốn h·u·yết t·ẩy toàn bộ Tu La giáo." Quỷ Nghê nói.

Tống Văn bay lên không, đi vào đỉnh chóp hộ tông đại trận, nhìn xuống tám đầu hỏa long đang bừa bãi tàn phá phía dưới, nghiêm nghị nói:

"Quỷ Nghê, ngươi muốn diệt Tu La giáo ta, không dễ dàng như vậy."

Tống Văn hai tay vội vã kết lôi quyết, đột nhiên hét lớn một tiếng.

"t·ử Phủ thần lôi! Rơi!"

Đỉnh đầu Tống Văn, đột nhiên tụ lại một đoàn mây đen thật dày.

Một đạo t·ử sắc lôi đình to bằng cánh tay, p·h·á vỡ mây đen mà ra.

Lôi đình đánh phía một đầu hỏa long trong đó.

Hỏa long chính là âm hỏa hội tụ, bị lôi p·h·áp t·h·i·ê·n uy khắc chế.

Hỏa long tao ngộ t·ử Phủ thần lôi, tựa như tao ngộ t·h·i·ê·n địch. T·ử sắc lôi đình như giao xà quấn quanh ở trên thân hỏa long, thân thể hỏa long dần dần sụp đổ, u ám và ngọn lửa âm lãnh bị từng chút một tước đoạt, cuối cùng hóa thành từng sợi khói đen, tiêu tán trong không khí.

"Phốc!"

Bên ngoài « Cửu U âm hỏa trận », trong đó trên một chiếc phi thuyền, một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ của Huyền Âm giáo, đột nhiên phun ra m·á·u tươi, nhuộm đỏ trận bàn trước người hắn.

Tống Văn p·h·á hủy đầu hỏa long kia, chính là do hắn thông qua trận bàn thao túng.

Hỏa long bị hủy, hắn nhận lấy liên lụy, không cách nào lại tiếp tục điều khiển trận bàn.

Trên bảy chiếc phi thuyền khác, cũng đều có một tu sĩ Kim Đan, đang thao túng một mặt trận bàn.

Tống Văn không dừng lại, tiếp tục kết lôi quyết.

"Oanh, oanh, oanh."

Liên tục ba đạo t·ử Phủ thần lôi rơi xuống, ba con hỏa long theo đó bị hủy, ba tên môn nhân Huyền Âm giáo do đó trọng thương.

Thoáng chốc, cả tòa « Cửu U âm hỏa trận » vận chuyển, nhận lấy ảnh hưởng, bốn tên tu sĩ Kim Đan khác, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì trận p·h·áp vận chuyển, bất lực dẫn p·h·át hỏa long.

Hỏa long oanh kích hộ tông đại trận, lập tức toàn bộ biến m·ấ·t.

Điều này khiến cho đám người trên t·h·i·ê·n Thương Sơn, thần sắc chấn động.

Thêm vào đó, lúc trước Tống Văn tuyên bố, phải dùng tính mạng của mình đổi lấy cơ hội sống sót cho bọn hắn, các đệ t·ử lập tức khắc sâu trong lòng, nhao nhao lớn tiếng hô to:

"Giáo chủ uy vũ!"

"Giáo chủ vô địch, hộ ta Tu La!"

"Có giáo chủ tại, thì sợ gì Huyền Âm!" . .

"Hừ!"

Quỷ Nghê hừ lạnh một tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy lạnh lẽo và khinh thường.

"Sắp c·hết đến nơi, còn mưu toan sính anh hùng? Cực Âm, ngươi cho rằng bằng vào lực lượng một người, liền có thể thay đổi càn khôn?"

Trong tay Quỷ Nghê, thình lình xuất hiện một mặt trận bàn.

Mặt trận bàn này của hắn, mới là chủ trận bàn của « Cửu U âm hỏa trận ».

Vì g·iết Tống Văn, hắn cùng Huyết Mi tỉ mỉ chuẩn bị nhiều năm, bố trí xuống trận p·h·áp, há có thể dễ dàng bị c·ô·ng p·h·á như vậy?