Chương 846: Cửu U Âm Hỏa

Theo Quỷ Nghê thúc giục trận bàn, tám đầu hỏa long lại xuất hiện.

Đồng thời, so với lúc trước, hỏa long to lớn hơn gấp mười lần.

Mỗi một đầu hỏa long đều thô hơn mười trượng, quanh thân lượn lờ ngọn lửa trắng bệch cháy hừng hực.

Những hỏa long này không tiếp tục đi xung kích hộ tông đại trận, mà là cùng nhau bay lên, lao thẳng tới Tống Văn.

Tống Văn trở tay, trong tay thình lình xuất hiện một cây đoản giáo ba thước.

Trên mặt giáo, bỗng nhiên bộc phát ra điện quang chói mắt.

Một cỗ bàng bạc lôi đình chi lực từ trong đoản giáo mãnh liệt tuôn ra, nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo roi lôi điện dài trăm trượng.

Tống Văn nhẹ nhàng vung cánh tay, roi lôi điện tựa như rắn rời hang, xé rách bầu trời, quất về phía một đầu hỏa long gần nhất.

Roi lôi điện và hỏa long va chạm trong nháy mắt, lôi minh ầm ầm.

Thân thể to lớn của hỏa long run lên bần bật, ngọn lửa trắng bệch quấn quanh thân bị đánh tan, văng ra tứ phía dưới lôi quang trùng kích, hỏa long lập tức nhỏ đi mấy vòng.

Tống Văn như Lôi Thần hạ phàm, roi lôi điện trong tay múa may kín không kẽ hở.

Tám đầu hỏa long căn bản không thể tới gần phạm vi trăm trượng của hắn, hơn nữa, hỏa long mỗi lần bị roi lôi điện đánh trúng, liền sẽ thu nhỏ mấy vòng.

Nhưng Quỷ Nghê ở bên ngoài trận pháp, lại không thèm để ý chút nào, ngược lại trên mặt còn mang theo ý cười doanh doanh.

"Cực Âm, ta ngược lại muốn xem xem, lấy pháp lực của ngươi, có thể kiên trì bao lâu."

Quỷ Nghê đánh vào trong trận bàn mấy đạo pháp quyết, tám đầu hỏa long lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Tống Văn liếc nhìn các đệ tử môn nhân của Thương Sơn Đông đảo phía trên, tuy rằng trên mặt những người này đều khó nén vẻ u sầu, nhưng trong ánh mắt đều mang một tia chờ mong, không giống như trước, hoàn toàn bị vẻ lo lắng tuyệt vọng bao phủ.

"Không sai biệt lắm, là thời điểm phá trận. Hi vọng những đệ tử cấp thấp này, có thể kéo dài một lát Quỷ Nghê cùng Huyết Mi." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn lật tay lấy ra một viên ngọc giản đưa tin.

【 Tại thủ tọa, tông môn gặp kiếp nạn này, sợ là không cách nào vượt qua. Bản giáo chủ sẽ dốc hết toàn lực, phá vỡ « Cửu U Âm Hỏa Trận ». Đợi khi trận phá, ngươi chủ động đóng hộ tông đại trận, để các đệ tử tự mình đào mệnh đi thôi, có thể sống một người là một người. 】

【 Mặt khác, ngươi thu nạp bảo vật trong tông môn, có thể mang đi toàn bộ mang đi. Ngươi ta quen biết một trận, những bảo vật này coi như bản giáo chủ tặng cho ngươi một phần tâm ý, hi vọng có thể giúp ngươi tu luyện về sau một chút sức lực. 】

Vu Văn nhận được tin, nhìn Tống Văn giữa không trung, thần sắc vô cùng phức tạp.

Ngưng thần một lát, nàng xoay người bay về phía động phủ của mình.

Tống Văn há miệng phun ra, Huyết Hải Ấn bay lên không trung.

Huyết khí cuồn cuộn trên Huyết Hải Ấn, trong nháy mắt hóa thành một biển máu.

Huyết hải ngang qua trời cao, đem toàn bộ « Cửu U Âm Hỏa Trận » chia làm hai, phân thành trên dưới hai bộ phận.

Phía dưới, tám đầu hỏa long gào thét lao nhanh, không ngừng đánh thẳng vào huyết hải.

Huyết hải cuồn cuộn không thôi, cũng không tan rã.

Phía trên, là mái vòm của « Cửu U Âm Hỏa Trận ».

Tống Văn cầm trong tay đoản giáo, trên đoản giáo, vô số lôi đình như quái xà vặn vẹo quay quanh, lan tràn ra bốn phương tám hướng.

"Phá!"

Theo Tống Văn khẽ quát một tiếng, thân hình bỗng nhiên phóng lên tận trời, cầm giáo đâm về mái vòm.

Tống Văn còn chưa tới nơi, vô số lôi đình quấn quanh lại cùng nhau, tạo thành một dải lụa màu bạc, đánh vào phía trên mái vòm.

Ánh sáng chói mắt bỗng nhiên bắn ra, tựa như một vầng thái dương, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Bên ngoài « Cửu U Âm Hỏa Trận », Quỷ Nghê thấy thế, nhếch miệng cười lạnh, thấp giọng nói:

"Rốt cục không kìm nén được, muốn liều mạng phá trận sao? Nào có dễ dàng như vậy!"

"Cửu U Âm Hỏa, hiện!"

Theo Quỷ Nghê gào thét ra lệnh, hai tay hắn xẹt qua từng đạo tàn ảnh làm cho người ta hoa mắt, pháp quyết liên tiếp không ngừng đánh vào trong trận bàn.

Bình chướng của « Cửu U Âm Hỏa Trận », bỗng nhiên tối sầm lại.

Toàn bộ bình chướng phía trên, liệt diễm u ám bỗng nhiên bốc lên.

Dưới Cửu U Âm Hỏa màu đen làm nổi bật, từ xa nhìn lại, toàn bộ « Cửu U Âm Hỏa Trận » tựa như một lỗ đen thâm thúy mà không biết.

Trận này trận thế mạnh mẽ, phảng phất có thể điên đảo càn khôn, thôn phệ thế gian vạn vật.

So sánh với ngọn lửa trắng bệch trước đó, Cửu U Âm Hỏa hiển nhiên cường đại hơn mấy lần.

Lôi đình đánh vào Cửu U Âm Hỏa phía trên, mặc dù cũng có thể đánh tan, nhưng không còn thế như chẻ tre.

Đồng thời, toàn bộ bình chướng tràn đầy Cửu U Âm Hỏa. Những âm hỏa này liên tục không ngừng hội tụ về mái vòm, cho dù Tống Văn đã toàn lực thúc giục đoản giáo, vẫn như cũ không cách nào triệt để đánh tan Cửu U Âm Hỏa, càng không cần phải nói phá bình chướng.

Mà tám đầu hỏa long phía dưới kia, toàn thân hỏa diễm cũng biến thành màu u ám.

Dưới sự xung kích liên tiếp không ngừng của chúng, huyết hải cuối cùng là khó mà chống đỡ, bị cưỡng ép vỡ ra.

Tám đầu hỏa long màu đen, như giao long xuất thủy, chui phá huyết hải, mang theo uy thế ngập trời, lao thẳng tới Tống Văn.

Đối với tám đầu hỏa long vọt tới phía dưới, Tống Văn nhìn như không thấy. Thấy chậm chạp không cách nào phá được mái vòm, hắn đưa tay vung lên, đoản giáo trong tay bắn ra, mang theo vô tận lôi quang, bắn về phía mái vòm.

Đồng thời, lôi quyết trong tay Tống Văn bấm ra, mây đen dày đặc hội tụ trên đỉnh đầu.

Một đạo tử sắc lôi đình thô như thùng nước, phá vỡ mây đen lao ra, xông thẳng tới chân trời.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Liên tục hai tiếng lôi minh, vang lên ở đỉnh đầu Tống Văn cách đó không xa, chấn thiên động địa!

Đoản giáo và Tử Phủ Thần Lôi, tuần tự đánh trúng mái vòm.

Cửu U Âm Hỏa phía trên mái vòm, trong nháy mắt bị quét sạch.

Nhưng mà, Tống Văn lại không xuất thủ lần nữa, triệt để đánh nát bình chướng; tám đầu hỏa long đã cận thân, trong nháy mắt đem Tống Văn xé nát.

Quỷ Nghê cũng không bởi vậy có chút thư giãn, pháp quyết liên tiếp đánh ra, bình chướng phía trên, Cửu U Âm Hỏa lần nữa bốc lên.

"Phù, còn không hiện thân?" Quỷ Nghê lạnh giọng quát.

Mặt đất phía dưới, bốn đầu Thực Kim Nghĩ to bằng thớt xuất hiện, bọn chúng chở Kiến Chúa, đi tới bên cạnh Quỷ Nghê.

"Vào trận! Đánh giết Cực Âm!" Quỷ Nghê nói.

"Vâng! Chủ nhân!"

Thanh âm Kiến Chúa, mang theo không cam lòng.

Bốn đầu Kiến Vương, vây quanh ở bốn phía Kiến Chúa, năm người nhanh chóng phóng tới bình chướng của « Cửu U Âm Hỏa Trận ».

Quỷ Nghê hướng phía trận bàn điểm một cái, bình chướng vỡ ra một đường vết rách, đợi năm đầu Thực Kim Nghĩ thông qua về sau, liền nhanh chóng khôi phục như lúc ban đầu.

"Kiến Chúa linh thức công kích, chỉ sợ đối Cực Âm vô dụng." Huyết Mi nói với ngữ khí không chắc chắn lắm, "Ta từng nhiều lần thấy hắn ngăn lại Nguyên Anh cấp độ linh thức công kích, lại Câu Quân từng ý đồ đoạt xá hắn, cũng thất bại. Trong cơ thể của hắn, hẳn là có một kiện linh hồn phòng ngự pháp bảo cực kì đặc thù."

"Vô luận có hữu dụng hay không, cũng nên thử một lần."

Ánh mắt Quỷ Nghê lợi hại, xuyên qua trận pháp bình chướng, nhìn về phía mặt đất trong đó. Chỉ vì, thân ảnh Tống Văn xuất hiện ở đó.

Tống Văn ngẩng đầu, nhìn qua hai đầu Kiến Vương đánh tới từ trên.

Kiến Chúa sợ chết, hai đầu Kiến Vương khác không phái ra, mà là bảo hộ ở bên cạnh nó.

Tống Văn mi tâm ở giữa, hàn mang lấp lóe, ngưng hiện ra chín thanh trong suốt lưỡi dao.

Chín chuôi lưỡi dao bắn ra, chỉ lấy một đầu Kiến Vương trong đó.

Bốn đầu Kiến Vương đều là thực lực Tứ giai hậu kỳ.

Ngoại trừ số ít yêu thú đặc thù, phần lớn yêu tộc đều không tu hồn phách, khách quan mà nói, hồn phách yếu kém.

Tống Văn có ý đồ, trực tiếp lấy linh thức công kích, giải quyết hết Thực Kim Nghĩ.

Nhưng mà, chín chuôi Ngưng Thần Thứ bắn vào đầu lâu Kiến Vương, độn thuật của Kiến Vương bỗng nhiên bị đánh loạn, trong mắt xuất hiện thần sắc vô cùng thống khổ. Nhưng quá trình này rất ngắn, trong chớp mắt ngắn ngủi, nó lại khôi phục bình thường.

Kiến Chúa thông qua liên hệ bẩm sinh giữa nó và bầy Thực Kim Nghĩ, trợ Kiến Vương đỡ được linh thức công kích của Tống Văn.

Cùng lúc đó, Kiến Chúa cũng ngưng tụ ra vô số thân trong suốt chùy đâm, xuất vào thức hải Tống Văn.

Tống Văn vẻn vẹn cảm giác thức hải truyền đến một chút nhói nhói, liền không có bất cứ thương tổn gì khác.

Song phương linh thức công kích, đều không có chút thành tích nào.