Chương 847: Vàng thau lẫn lộn

Tống Văn thân hình bỗng nhiên biến lớn, hóa thành một cỗ t·h·i thể cao ba trượng.

Hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, đón lấy xông vào Kiến Vương trước nhất.

Kiến Vương huy động đôi ngạc sắc bén, như là hai thanh đao nhọn, xen lẫn trận trận tiếng xé gió, hướng về cỗ t·h·i thể đâm tới.

Trong nháy mắt hai bên sắp đụng độ, trong tay Tống Văn đột nhiên nhiều ra một thanh d·a·o găm.

D·a·o găm chỉ dài hơn một xích, cầm trong tay cỗ t·h·i thể ba trượng, lộ ra cực kì nhỏ bé, giống như người khổng lồ cầm kim thêu hoa.

Tống Văn chỉ có thể dùng ngón cái và ngón trỏ, kẹp lấy d·a·o găm.

Nguyên bản Kiến Vương hung lệ vô cùng, tại thời khắc d·a·o găm hiện thân, đột nhiên trở nên bối rối vô cùng.

Nhưng mà, Tống Văn sao lại để nó tùy tiện đào thoát?

Hắn vung cánh tay dài, hàn quang phá không.

Giáp xác không thể phá vỡ của Kiến Vương, tựa như vải vóc, bị tùy tiện vỡ ra.

Kiến Vương phát ra tiếng kêu rên thê lương, trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng và thống khổ.

Trong nháy mắt d·a·o găm phá vỡ giáp xác, một thanh trường k·i·ế·m đỏ thẫm thừa cơ đâm vào trong cơ thể nó.

Trên trường k·i·ế·m, k·i·ế·m khí tung hoành, giống như mưa to gió lớn quét sạch mà ra.

Giáp xác bên ngoài của Thực Kim Nghĩ, cứng rắn dị thường; mà nội bộ của chúng, lại là yếu ớt dị thường.

k·i·ế·m khí tứ n·g·ư·ợ·c, trong nháy mắt đem tổ chức trong cơ thể Kiến Vương xoắn đến vỡ nát, hóa thành một đoàn bột nhão huyết sắc.

Trong thoáng chốc, sinh cơ của Kiến Vương mất hết!

T·h·i thể Kiến Vương đột nhiên biến mất không thấy, bị Tống Văn thu vào trong nhẫn trữ đồ.

Đầu Kiến Vương bị Ngưng Thần Thứ công kích kia, bởi vì thân hình bị mất khống chế trong chốc lát, rơi lại phía sau, ngược lại nhờ vậy nhặt được một cái mạng.

Nó thấy đồng bạn chớp mắt liền bị g·iết c·hết, nơi nào còn dám tới gần Tống Văn, vội vàng thay đổi phương hướng, bay về phía Kiến Chúa phía trên.

Tống Văn cũng không truy kích, chỉ vì tám đầu hỏa long đã lao xuống về phía hắn.

Hắn dẫn động Huyết Hải Ấn đã được thu hồi, hóa thành huyết hải, bao trùm hỏa long, mình thì thả người lướt về phía bình chướng trận pháp.

Bên ngoài trận pháp.

Quỷ Nghê vội vàng dẫn động cửu u âm hỏa rải rác trên bình chướng, hội tụ về phía Tống Văn công kích.

"Trận pháp này mặc dù khốn trụ Cực Âm, nhưng cũng ngăn trở ngươi ta, không cách nào trực tiếp công kích hắn." Huyết Mi ở một bên nói.

Quỷ Nghê nói, "Đây cũng là hành động bất đắc dĩ. Cực Âm không chỉ có nắm giữ t·h·u·ậ·t c·hết thay, còn mang theo Tiểu Na Di Phù và Huyết Độn t·h·u·ậ·t chờ bí pháp chạy trốn. Nếu như không có trận pháp đem hắn tù khốn, hắn nếu muốn đi, chỉ sợ không ai có thể lưu được hắn! Mà lại, t·h·u·ậ·t c·hết thay của hắn, thế mà còn có thể liên tục t·h·i triển, cũng không biết là hồn phách cường đại dị thường? Hay là t·h·u·ậ·t c·hết thay hắn tu luyện, có chỗ đặc thù?"

Huyết Mi nói, "Ngươi tận khả năng tiêu hao pháp lực của hắn, tốt nhất có thể tiêu hao thêm mấy cỗ khôi lỗi c·hết thay của hắn. Cho dù hắn phá trận bỏ chạy, ta cũng có biện pháp có thể truy tung đến hắn."

Quỷ Nghê nặng nề gật đầu.

Dưới sự thao khống của hắn, tám đầu hỏa long xông phá phong tỏa của huyết hải, đập về phía Tống Văn.

Phía trước Tống Văn, trên bình chướng trận pháp, giờ phút này cũng tụ tập được tầng tầng ngọn lửa màu đen, giống như một bức tường lửa màu đen sôi trào mãnh liệt.

Trên thân Tống Văn, xuất hiện một màn cực kì quỷ dị.

Hóa thân t·h·i thể khổng lồ, tay trái hắn cầm một thanh đoản giáo, trên đó lôi quang lấp lánh; tay phải nắm một thanh d·a·o găm, trên đó không ngừng tỏa ra Kim Duệ chi khí lăng lệ đến cực điểm.

T·h·i thể khổng lồ vung tay trái về phía trước, trong chốc lát, vô tận lôi quang bắn ra.

Lôi đình như dòng lũ màu bạc, tuôn ra mãnh liệt, phóng tới tường lửa màu đen.

Lôi quang màu bạc cùng ngọn lửa màu đen đan vào một chỗ, tương hỗ xé rách, tương hỗ thôn phệ.

Dưới sự trùng kích mãnh liệt của lôi đình, tường lửa màu đen bắt đầu dần dần tiêu tán.

Trong thời khắc tường lửa màu đen sắp triệt để sụp đổ, tám đầu hỏa long giết tới.

Mắt thấy Tống Văn sắp lại một lần nữa thất bại trong gang tấc, hắn đột nhiên dùng sức ném mạnh tay phải xuống, Liệt Hồn Nhận rời khỏi tay, lấy thế sét đ·á·n·h không kịp bưng tai, rơi xuống mặt đất phía dưới.

Chỉ thấy, trên mặt đất, chẳng biết từ lúc nào lại xuất hiện một cỗ t·h·i khôi cao sáu thước.

t·h·i khôi toàn thân khô quắt biến thành màu đen, t·h·ị·t thối trên người có nhiều chỗ nát rữa, lộ ra hài cốt hiện ra kim quang quỷ dị bên trong.

Đây rõ ràng là một bộ t·h·i khôi Tứ giai đỉnh phong.

t·h·i khôi nhận lấy Liệt Hồn Nhận, dưới chân đột nhiên dùng sức, thân hình giống như quỷ mị bắn ra mãnh liệt, trực tiếp đánh tới bình chướng trận pháp.

Thân đ·a·o trảm lên bình chướng, bình chướng trong nháy mắt bị xé mở một khe hở dài ba thước.

Nhưng mà, bình chướng lại chưa vỡ nát như vậy.

Ngược lại, trong khe hở kia, đột nhiên dâng lên Cửu U âm hỏa màu đen, tựa hồ muốn khâu lại.

Một bên khác, Tống Văn bị tám đầu hỏa long cuốn trúng, trong nháy mắt n·h·ụ·c thân bị xé nát.

Hắn thừa cơ t·h·i triển t·h·u·ậ·t c·hết thay, đi vào trước khe hở.

Tống Văn thu hồi t·h·i khôi, thuận thế nhận lấy Liệt Hồn Nhận.

Hắn hội tụ lực lượng toàn thân, bỗng nhiên vung lên, đao quang như rồng, thế không thể đỡ bổ về phía khe hở.

đ·a·o quang đi tới, khe hở trong nháy mắt mở rộng, lan tràn cấp tốc về phía mái vòm.

Bình chướng trận pháp không còn cách nào duy trì, bắt đầu lung lay sắp đổ, tựa hồ sau một khắc liền sẽ sụp đổ tan rã.

Trong lòng Quỷ Nghê biết rõ, trận pháp không cách nào duy trì được nữa. Hắn quyết tâm, không còn kiệt lực duy trì vận chuyển của trận pháp, mà là toàn lực dẫn động Cửu U âm hỏa.

Trong thoáng chốc, cửu u âm hỏa trên bình chướng, từ bốn phương tám hướng tụ đến, thoát ly bình chướng mà ra, phóng tới Tống Văn.

Trước một khắc ngọn lửa màu đen sắp nuốt hết Tống Văn, hắn dẫn động Huyết Hải Ấn, tạo thành một cái kén m·á·u quanh thân.

"Bành!"

Kén m·á·u như là một chiếc thuyền con trong biển rộng, bị Cửu U âm hỏa bao phủ trong nháy mắt, bị quấn ôm theo phóng về phía Thiên Thương Sơn.

« Cửu U âm hỏa trận » cũng sụp đổ vào thời khắc này.

Cửu U âm hỏa và tám đầu hỏa long, theo đó tán loạn.

Thân ảnh Tống Văn, hiển lộ mà ra.

Đạo kén m·á·u kia đã biến mất không thấy, t·h·i thể to lớn của Tống Văn, trở nên rách rưới, tựa hồ bị thương không nhẹ.

Dưới chân hắn, là một vùng đại dương màu đỏ ngòm, một mực kéo dài đến dưới chân núi Thiên Thương Sơn.

Vu Văn nhớ kỹ lời căn dặn của Tống Văn, lúc này mở hộ tông đại trận Thiên Thương Sơn.

"Trốn!"

Tiếng rống của Vu Văn như sấm bên tai, xuyên thấu mỗi một góc của Thiên Thương Sơn.

Mấy ngàn đệ tử Tu La Tông, t·h·i triển t·h·ủ đoạn, hoặc ngự không mà đi, hoặc ngự k·i·ế·m mà đi, hoặc ngự sử phi thuyền, càng có thậm chí t·h·i triển Phi Hành t·h·u·ậ·t, hướng phía bốn phương tám hướng, chạy trốn khắp nơi.

Đối với những đệ tử phổ thông này, Quỷ Nghê căn bản không quản.

Hắn cầm một thanh tang cờ màu đen, nhẹ nhàng múa khẽ, một đạo quỷ khí quét sạch mà ra.

Quỷ khí mãnh liệt mà tới, trong nháy mắt đem Tống Văn cuốn trúng.

Nhưng mà, t·h·i thể cao lớn của Tống Văn, trong nháy mắt tán loạn, hóa thành một đoàn huyết vụ, tiêu tán.

Đây lại chỉ là một đạo huyết ảnh phân thân.

Quỷ Nghê không khỏi hơi sững sờ, lập tức linh thức bàng bạc quét sạch mà ra, trong nháy mắt bao phủ phạm vi bốn trăm dặm.

Nhưng mà, lại không phát hiện tung tích của Tống Văn.

Lúc này, dư quang của hắn chú ý tới, huyết hải trên mặt đất đang cấp tốc co vào, cuối cùng biến mất bên trong Thiên Thương Sơn.

Quỷ Nghê lập tức hiểu được "Cực Âm hẳn là đã trốn vào trong những đệ tử Tu La giáo đang chạy trốn tứ phía, ý đồ thừa dịp loạn bỏ chạy."

"Cực Âm, ngươi là tiểu nhân vô sỉ, thế mà lợi dụng môn hạ đệ tử làm yểm hộ."

Giữa tiếng gầm thét, tang cờ trong tay Quỷ Nghê, phảng phất trao đổi U Minh chi địa, vô tận quỷ khí như mây đen cuồn cuộn, sôi trào mãnh liệt, quét sạch tứ phương.