**Chương 848: Hậu chiêu**

Quỷ khí quét ngang qua, những đệ tử Tu La giáo bất hạnh bị trúng phải đều lộ vẻ mặt đau đớn, thân hình run rẩy dữ dội, sinh cơ nhanh chóng tan biến.

Vô số t·h·i t·hể từ không tr·u·ng rơi xuống, như mưa t·h·i t·hể trút xuống.

Chỉ có một số ít đệ tử Trúc Cơ và mấy tu sĩ Kim Đan may mắn thoát được. Nhưng cũng lảo đảo, phun đầy m·á·u tươi, rơi xuống từ không tr·u·ng.

Trong đó, có một thân ảnh toàn thân bao phủ trong đấu bồng màu đen, lại không hề bị ảnh hưởng.

"Cực Âm, ngươi trốn không thoát."

Quỷ Nghê đ·u·ổ·i s·á·t theo thân ảnh màu đen kia.

Tống Văn sắc mặt âm trầm, lúc trước p·h·á trận, p·h·áp lực trong cơ thể hắn tiêu hao không ít.

Mà Quỷ Nghê và Huyết Mi đều không phải hạng người dễ đối phó, lại thêm hai người còn chưa thực sự ra tay, p·h·áp lực dồi dào. Bởi vậy, Tống Văn không muốn tiếp tục triền đấu với hai người.

Đồng thời, Tống Văn ẩn ẩn cảm thấy, Huyết Mi và Quỷ Nghê hẳn là còn có chuẩn bị.

Tống Văn vung tay lên, ba thanh lôi mâu bắn ra, ngăn cản Quỷ Nghê ở phía sau.

Đồng thời, tr·ê·n người hắn toát ra rất nhiều m·á·u sương mù, định t·h·i triển Huyết Độn t·h·u·ậ·t bỏ đi.

Đúng lúc này, trong dãy núi phía dưới Tống Văn, đột nhiên tuôn ra một đạo sương mù màu trắng.

Sương trắng như cột chống trời, xông thẳng lên trời.

Trước khi Tống Văn kịp t·h·i triển Huyết Độn t·h·u·ậ·t, sương trắng đ·á·n·h vào huyết vụ.

Sương trắng mang theo cực hàn chi lực, trong nháy mắt đóng băng huyết vụ, hóa thành một khối băng tinh màu đỏ nhạt, giam cầm Tống Văn bên trong.

Tống Văn tâm thần khẽ động, thúc giục Huyết Hải Ấn trong cơ thể.

Thoáng chốc, toàn thân hắn da thịt bắt đầu nhúc nhích, từng cây gai nhọn bằng máu p·h·á thể mà ra.

Gai máu như lưỡi đ·a·o sắc bén, đ·â·m vào băng tinh xung quanh.

Băng tinh màu đỏ xuất hiện vô số vết nứt.

Vết nứt nhanh chóng lan tràn, trong nháy mắt kéo dài đến bề mặt băng tinh màu đỏ.

"Phanh" một tiếng.

Băng tinh n·ổ tung, Tống Văn thoát khốn mà ra.

Hắn cúi đầu nhìn xuống dãy núi dưới chân.

Ở sườn núi, Dương Vũ đứng trước một cây sao.

Bên cạnh Dương Vũ, lơ lửng một con nhện lớn mấy trượng.

Nhện toàn thân óng ánh, chính là con băng p·h·ách nhện cấp bốn đỉnh phong của Dương Vũ.

Đạo hàn khí vừa rồi, chính là từ con súc sinh này mà ra.

Không biết từ lúc nào, băng p·h·ách nhện đã phun ra một tấm lưới lớn.

Lưới lớn rộng chừng vài dặm, bao phủ về phía Tống Văn.

Trong tay Tống Văn, đột nhiên xuất hiện một lá bùa màu bạc.

Lá bùa vỡ vụn, Tống Văn trong nháy mắt biến m·ấ·t tại chỗ.

Tống Văn tuy né được m·ạ·n·g nhện, nhưng vận khí không tốt lắm, bị truyền về hướng t·h·i·ê·n Thương Sơn, lại rơi vào khu vực tr·u·ng tâm giữa Huyết Mi và Quỷ Nghê, khoảng cách với hai người đều chỉ hơn mười dặm.

Tống Văn không chút nghĩ ngợi, thúc giục đoản giáo, lao về phía Quỷ Nghê ở phía sau.

Mà chính hắn, thì đ·á·n·h về phía Huyết Mi.

Lôi p·h·áp khắc chế Quỷ đạo, đoản giáo chỉ cần có thể k·é·o dài Quỷ Nghê một lát, Tống Văn liền có cơ hội diệt trừ Huyết Mi.

Tống Văn lúc này mới chú ý tới, tu vi của Huyết Mi so với lần gặp trước, không tiến mà lùi, hơi kém một bậc, bất quá lại càng ngưng thực hơn.

Trong lòng Tống Văn hiểu rõ, đây là bởi vì tu vi của Huyết Mi, đều bắt nguồn từ việc thôn phệ tu vi của người khác.

Huyết Mi từng nói, sau khi thôn phệ p·h·áp lực của người khác, cần hao phí lượng lớn thời gian để rèn luyện p·h·áp lực.

Những năm này, Huyết Mi hẳn là không có tu luyện, mà là đang ngưng tụ p·h·áp lực.

Tống Văn há mồm phun một cái, Huyết Hải Ấn bay ra.

Huyết Hải Ấn thấy gió liền trướng, hóa thành một ngọn núi nhỏ trăm trượng, ầm vang đ·ậ·p về phía Huyết Mi.

Dãy núi màu đỏ gào th·é·t tới gần, còn chưa chạm tới, liền mang theo một luồng kình phong khủng bố, cuốn vào thân thể Huyết Mi.

Thân ảnh Huyết Mi đột nhiên tan rã, chỉ còn lại một ngọn lửa màu đỏ sẫm to bằng quả đấm.

Hỏa diễm bị huyết sơn đ·ậ·p trúng, hóa thành một sợi khói xanh lượn lờ, t·h·e·o gió phiêu tán.

Cùng lúc đó, mấy đạo thân ảnh Huyết Mi như u linh lặng yên xuất hiện, chúng phân bố ở các phương hướng khác nhau, mơ hồ bao vây Tống Văn ở giữa.

Tống Văn c·ắ·n chặt răng, sắc mặt có chút xanh xám.

Có huyễn nghiệp tâm viêm tương trợ, huyễn t·h·u·ậ·t của Huyết Mi d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g chân thực, căn bản không có cách nào phân biệt thật giả.

Mà cái huyễn nghiệp tâm viêm này, vẫn là Tống Văn trợ giúp Huyết Mi lấy được.

Tống Văn lập tức có cảm giác "mua dây buộc mình".

"Huyết Mi, ngươi nhằm vào ta như thế, rốt cuộc muốn có được cái gì?"

Tống Văn vừa mở miệng hỏi, vừa thúc giục Huyết Hải Ấn, hóa thành đầy trời huyết hải, tràn ra bốn phương tám hướng, để p·h·á giải huyễn t·h·u·ậ·t của Huyết Mi, tìm ra chân thân.

"Truyền tống trận bàn!" Một trong số Huyết Mi t·r·ả lời.

Lời vừa dứt, liền bị huyết hải cuốn trúng, biến thành một đoàn ngọn lửa màu đỏ sẫm.

Tống Văn lập tức hiểu được, Huyết Mi đây là tại t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục không tìm thấy người thôn phệ tu vi, lại không muốn chậm rãi khổ tu, liền muốn đi Vô Tự Hải, thôn phệ p·h·áp lực của những kẻ tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » ở bên kia.

Huyết hải nhanh chóng khuếch tán, khi quét trúng một tên Huyết Mi, Huyết Mi cũng không tan rã, mà là toàn thân hiện ra chất lỏng màu đen, bao bọc lấy nàng ta.

"Tìm được ngươi rồi!"

Tống Văn lập tức dẫn động huyết hải, dâng lên một con sóng lớn đỏ thẫm, chợt vỗ về phía chất lỏng màu đen.

Sóng m·á·u không đ·ậ·p tan chất lỏng màu đen, n·g·ư·ợ·c lại bị nó tản ra một cỗ ăn mòn chi lực, đem huyết thủy tiếp xúc, nhao nhao ăn mòn thành huyết vụ.

"Ma Ha hắc thủy!"

Tống Văn sắc mặt trầm xuống, nh·ậ·n ra hắc thủy.

Hiển nhiên, Huyết Mi từ t·h·i Ma Tông và Huyền Âm giáo đạt được không ít chỗ tốt, số lượng Ma Ha hắc thủy chí ít tăng trưởng mấy chục lần.

Nhớ năm đó, nàng ta luyện chế được Ma Ha hắc thủy, chỉ đủ ngưng tụ ra một thanh p·h·á Hồn Trùy.

Tống Văn đang muốn t·h·i p·h·áp, thử p·h·á vỡ Ma Ha hắc thủy.

Đột nhiên.

Phía sau hắn truyền đến một trận âm thanh xé gió chói tai.

Là băng p·h·ách nhện, nó thúc giục m·ạ·n·g nhện, lần nữa che phủ về phía Tống Văn.

Đồng thời, Quỷ Nghê từ lâu đã đ·á·n·h bay đoản giáo, đang múa một cây tang cờ màu đen, gọi ra lượng lớn quỷ khí, tạo thành một kết giới to lớn phạm vi trăm dặm.

Tống Văn điều động huyết hải, phóng tới m·ạ·n·g nhện, đ·á·n·h lui nó.

Tiếp đó, hắn khẽ quát một tiếng.

"t·ử Phủ thần lôi, p·h·á!"

Đỉnh đầu Tống Văn lập tức mây đen dày đặc, một đạo t·h·iểm điện t·ử sắc p·h·á mây mà ra, trực tiếp đ·á·n·h xuống.

"Oanh!"

Lôi đình đ·á·n·h vào quỷ khí kết giới, kết giới lập tức tan rã.

Tống Văn thân hình hóa thành một đạo lưu quang, định t·r·ố·n xa.

Đột nhiên, một con quái vật hình người cao hơn trượng, từ không tr·u·ng nhào về phía Tống Văn.

Quái vật toàn thân đỏ thẫm, đầu mọc sừng nhọn, sau lưng mọc một dãy gai xương, phía sau còn k·é·o theo một cái đuôi to khỏe.

Quái vật tốc độ cực nhanh, thoáng qua đã tới trước người Tống Văn.

Nó giơ lên lợi t·r·ảo sắc bén như đ·a·o, chộp về phía Tống Văn.

"Bành!"

Đối mặt với c·ô·ng kích của quái vật, Tống Văn không làm bất kỳ kháng cự nào, chỉ là thừa cơ triệu hồi Huyết Hải Ấn cùng đoản giáo.

Thân thể Tống Văn như bình đất yếu ớt, bị quái vật tùy ý xé nát.

Bốn trăm dặm bên ngoài giữa không tr·u·ng, thân ảnh Tống Văn đột nhiên xuất hiện.

Thấy một màn này, trong miệng quái vật phát ra âm thanh của Dương Vũ, giọng điệu có chút tức giận.

"Đáng c·hết! Hắn rốt cuộc có bao nhiêu khôi lỗi thế thân! Hắn nắm giữ thế thân chi t·h·u·ậ·t, lẽ nào sẽ không tổn thương hồn p·h·ách sao?"