**Chương 804: Chó săn**

Trong sâu thẳm dãy Thác Thương Sơn Mạch.

Tại một vách núi nghìn trượng, huyết quang chói lọi.

Vách núi cuồn cuộn như mặt nước không ngừng.

Sáu cỗ quan tài đồng xanh xuyên thủng vách núi mà ra.

Sáu người Tống Văn, từ trong quan tài đồng đi ra.

Điều đầu tiên bọn hắn nhìn thấy, chính là Quỷ Nghê đang lơ lửng giữa không trung.

Quỷ Nghê tay cầm lá cờ tang màu đen, nhìn thấy sáu người xuất hiện, trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh.

"Các ngươi rốt cuộc cũng ra, thế nhưng lại để cho ta ở đây đợi lâu."

Trong khi nói chuyện, Quỷ Nghê múa lá cờ tang, đại lượng quỷ khí mãnh liệt tuôn ra.

Quỷ khí đen như mực, trong nháy mắt tràn ngập.

Che khuất cả bầu trời!

Phạm vi mấy trăm dặm xung quanh, trong nháy mắt chìm vào một mảng mờ tối.

"Quỷ Nghê, ngươi đây là có ý gì?" Dương Vũ trầm giọng nói.

"Có ý gì?" Quỷ khí trên người Quỷ Nghê bốc lên, sát khí ngập trời.

Hắn quét ngang lá cờ tang trong tay, chỉ về phía đám người.

"Giao tiên đọa chi huyết ra đây, ta sẽ để các ngươi bình yên rời đi. Nếu không, các ngươi đều sẽ phải táng thân tại đây."

"Chỉ bằng một mình ngươi?" Dương Vũ cười lạnh, vẻ mặt khinh thường, "Đơn giản là khoác lác."

"Ai nói chỉ có một mình ta!" Tiếng nói của Quỷ Nghê vừa dứt, trên một đỉnh núi cách hắn gần một dặm phía sau, năm đạo thân ảnh yêu thú đột nhiên hiện ra.

Rõ ràng là Thực Kim Nghĩ Kiến Chúa cùng bốn đầu Kiến Vương Tứ giai.

Quỷ Nghê vậy mà lại đưa chúng nó toàn bộ ra ngoài, hơn nữa giữa lẫn nhau, còn đạt thành một loại hợp tác nào đó.

Dương Vũ thấy thế, thu lại vẻ khinh thường trên mặt, thần sắc trở nên hòa hoãn.

"Đạo hữu có chỗ không biết, bên trong Thần Huyết Điện, cũng Vô Tiên đọa chi huyết. Chuyến đi này của chúng ta, không thu hoạch được gì."

"Thật chứ?" Trên mặt Quỷ Nghê tràn ngập vẻ chất vấn.

"thiên chân vạn xác. Đạo hữu nếu trong lòng còn nghi vấn, không ngại hướng mấy vị đạo hữu khác chứng thực." Dương Vũ nói.

Quỷ Nghê đáp, "Các ngươi cùng một giuộc, sao lại nói thật cho ta."

Sắc mặt Dương Vũ đột nhiên lạnh, "Quỷ Nghê, ngươi nói lời này có chút quá đáng. Trong Thần Huyết Điện không có tiên đọa chi huyết, chính là một sợi thần thức do phó môn chủ Thần Huyết Môn Hư Canh tiền bối lưu lại, đích thân nói, sao lại là giả?"

"Hư Canh?" Thần sắc Quỷ Nghê kinh nghi bất định.

'Hư Canh' Cái danh hiệu này, ngược lại hắn chưa từng nghe qua.

Hắn quay người lại đối mặt với Kiến Chúa, thông qua linh thức truyền âm tiến hành giao lưu, tựa hồ là đang hướng Kiến Chúa hỏi thăm người này Hư Canh.

Một lát sau, Quỷ Nghê quay người trở lại.

"Dương Vũ, các ngươi thật sự gặp được thần thức của Hư Canh?" Quỷ Nghê hỏi.

Dương Vũ nói, "Đúng thế."

"Tốt, ta tin tưởng lời các ngươi nói." Quỷ Nghê đưa tay chỉ vào Tống Văn, tiếp tục nói, "Các vị đạo hữu muốn rời khỏi, đương nhiên ta sẽ không ngăn cản. . Bất quá, Âm Sóc nhất định phải ở lại."

Dương Vũ có chút nghiêng người, hướng về phía bên cạnh bay ra mấy trượng, đem Tống Văn vốn ở phía sau hắn, lộ ra.

Ý tứ của hắn rất rõ ràng, hắn không muốn lẫn vào sự tình của Tống Văn và Quỷ Nghê.

Mà Di Hải ở một bên, trong mắt lại lóe lên tinh mang, tựa hồ thấy được cơ hội đạt được Yêu Hồn phá Linh Đan.

Di Hải cũng không nói nhiều, giống như Dương Vũ, kéo ra một chút khoảng cách với Tống Văn.

Nếu Quỷ Nghê g·iết c·hết Tống Văn, hắn liền có thể dùng tình báo 'Vạn thú điện', đi giao dịch Yêu Hồn phá Linh Đan với Quỷ Nghê. Dù sao, Quỷ Nghê đã là tu vi Nguyên Anh đỉnh phong, Yêu Hồn phá Linh Đan đối với hắn cũng không có tác dụng lớn.

Nếu Quỷ Nghê không thể diệt trừ Tống Văn, hắn sẽ ở một bên, tùy thời mà động, tìm k·i·ế·m cơ hội xuất thủ đánh lén Tống Văn.

Nhưng vào lúc này, Mạc Dạ Tuyết đột nhiên lên tiếng nói.

"Quỷ Nghê, đừng tưởng rằng có vài đầu nghiệt súc tương trợ, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm."

Trong khi nói chuyện, Mạc Dạ Tuyết đã gọi ra phi k·i·ế·m của mình.

Trên phi k·i·ế·m, k·i·ế·m mang hừng hực, k·i·ế·m khí tung hoành, đem quỷ khí xung quanh đều đánh tan ra.

"Mạc Dạ Tuyết, dưới mắt p·h·áp lực trong cơ thể ngươi hẳn là còn thừa không nhiều lắm đâu? Ta khuyên ngươi vẫn là không nên dính vào, để tránh tự rước lấy họa." Quỷ Nghê nói.

"Nếu là lại tính cả ta đây?" Lam Thần từ phía sau bay lên.

"Lại thêm ta một cái." Huyết Mi mở miệng nói.

Thần sắc Quỷ Nghê âm trầm, "Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết, ta không muốn đối địch với các ngươi, các ngươi tốt nhất đừng nhúng tay."

Lời còn chưa dứt, Kiến Chúa và bốn đầu Kiến Vương phía sau Quỷ Nghê, đột nhiên ngự không mà đến, đi tới bên cạnh Quỷ Nghê.

"Quỷ Nghê, không nên nói nhảm với bọn hắn. Nhân tộc tên là 'Âm Sóc' kia, g·iết Tứ giai Huyễn Ảnh Dực Điệp của ta, hôm nay hắn phải c·hết. Những người khác nếu dám ngăn cản, chính là đ·ị·c·h nhân của chúng ta."

Thanh âm của Kiến Chúa, vang lên trong đầu mọi người.

Khí thế lạnh lẽo bức người trên thân Quỷ Nghê, đột nhiên yếu đi mấy phần, thay vào đó là cung kính.

"Vâng, cẩn tuân m·ệ·n·h lệnh của Kiến Chúa."

"Ha ha ha. . ." Tiếng cười của Mạc Dạ Tuyết đột nhiên vang lên, tràn đầy mỉa mai.

"Quỷ Nghê, nguyên bản ta còn hiếu kỳ, ngươi làm thế nào từ tổ kiến chạy trốn. Tuyệt đối không ngờ rằng, ngươi đường đường tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong, đệ nhất tu sĩ Huyền Âm giáo, thế mà cam nguyện biến thành một con chó săn của nghiệt súc. Quả nhiên là làm trò hề cho thiên hạ, buồn cười đến cực điểm."

"Nhân tộc, ngươi dám coi thường yêu tộc chúng ta! Yêu tộc chúng ta nhưng cũng không đê tiện hơn so với nhân tộc các ngươi. Nhân tộc các ngươi có thể nô dịch yêu tộc, chẳng lẽ yêu tộc liền không thể nô dịch nhân tộc các ngươi sao?" Kiến Chúa nói.

Hơn mười ngày trước, sau khi đám người Tống Văn thông qua truyền tống trận, thoát đi U Lan Cảnh dưới mặt đất tổ kiến.

Kiến Chúa cũng không có g·iết c·hết Quỷ Nghê như đám người Tống Văn phỏng đoán. Mà là, để Quỷ Nghê buông ra thức hải, tại thức hải gieo xuống bí thuật linh thức đặc hữu của mình, nhờ vào đó chưởng kh·ố·n·g sinh tử của Quỷ Nghê, để Quỷ Nghê nghe lời răm rắp nó.

Sau đó, nó mang theo Quỷ Nghê, tìm được một tòa truyền tống trận khác trong U Lan Cảnh, để Quỷ Nghê thôi động truyền tống trận, mang theo nó cùng một chỗ, đi những bí cảnh nhỏ khác.

Căn cứ một chút tin tức truyền miệng giữa các đời Kiến Chúa, trải qua nhiều lần truyền tống, Kiến Chúa và Quỷ Nghê đến một nơi tên là 'Ngoại Sự đường', ở trong đó tìm được trọn vẹn mười cỗ quan tài đồng xanh.

Mượn nhờ những quan tài đồng xanh này, Kiến Chúa không chỉ có mình thoát ly lồng giam vây khốn nó mấy ngàn năm, còn đem bốn đầu Kiến Vương cùng năm đầu Thực Kim Nghĩ Tam giai, mang ra khỏi Thần Huyết Điện.

Mạc Dạ Tuyết lại không có phản ứng Kiến Chúa, ngược lại quay đầu nói với Dương Vũ và Di Hải.

"Dương Vũ, Di Hải, các ngươi nói thế nào? Quỷ Nghê thành chó săn của yêu tộc, vì yêu tộc làm việc. Hắn muốn g·iết Âm Sóc, cái này đã không phải ân oán giữa hai người bọn họ, mà là ân oán giữa yêu tộc và nhân tộc. Các ngươi chẳng lẽ muốn ngồi xem đồng tộc bị dị tộc sát hại, mà thờ ơ?"

Mạc Dạ Tuyết giơ cao lá cờ tranh đấu nhân yêu, muốn kéo Dương Vũ và Di Hải xuống nước. Nhưng mà, hai người sao lại tùy tiện đặt mình vào nguy hiểm.

"Nơi đây chính là Thiên Thương Sơn mạch, vốn là địa giới của yêu tộc. Cho dù là nhân yêu hỗn loạn, chúng ta vẫn là không nên dính vào cho thỏa đáng."

Mạc Dạ Tuyết còn muốn nói tiếp chút gì, lại đột nhiên nhận được linh thức truyền âm của Tống Văn.

"Mạc đạo hữu, đa tạ ngươi bênh vực lẽ phải. Bất quá, đạo hữu rời đi trước đi. Quỷ Nghê cùng Kiến Chúa, còn không giữ ta lại được. Lam Thần tiên t·ử, Huyết Mi đạo hữu, hai vị cũng cùng nhau rời đi thôi. Hôm nay chi ân, tại hạ ghi khắc."

Ba nữ nhận được truyền âm, lập tức nhớ tới Tống Văn lúc đánh lén Câu Quân, sử dụng qua thuật c·hết thay. Không chút do dự, ba nữ cùng nhau ngự không mà đi.

Nhìn thấy ba nữ đột nhiên rời đi, Dương Vũ và Di Hải cũng riêng phần mình hướng phía những phương hướng khác nhau rời đi.

Trong nháy mắt, liền chỉ còn lại Tống Văn, Quỷ Nghê hai người, cùng năm đầu Thực Kim Nghĩ.