Chương 849: Quỷ Sư nguy hiểm

Quỷ Nghê, kẻ đứng gần Tống Văn nhất, gọi ra một đạo quỷ khí. Quỷ khí này tựa như một con cự long phẫn nộ, lao thẳng về phía Tống Văn.

Trên thân Tống Văn đột nhiên tuôn ra một lượng lớn huyết vụ, bao trùm lấy thân ảnh hắn.

Quỷ khí cự long xé toạc huyết vụ, nhưng không thấy bóng dáng Tống Văn đâu.

Quỷ Nghê khuếch tán linh thức đến cực hạn, vẫn không phát hiện ra Tống Văn.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Huyết Mi.

Chỉ thấy, trước người Huyết Mi lơ lửng một khối t·h·ị·t thối màu nâu đen.

Khối t·h·ị·t thối này là do Tống Văn bị thương bởi Cửu U âm hỏa tuôn ra trên trận pháp khi cưỡng ép phá trận mà lưu lại.

Huyết Mi bấm pháp quyết, dẫn động khí tức còn sót lại trên t·h·ị·t thối, một sợi khói xanh lượn lờ bay lên.

"Vạn dặm truy hơi thở thuật!"

Huyết Mi khẽ nói.

Khói xanh phiêu động, lao nhanh về phía tây nam.

Huyết Mi lấy ra một cái bình ngọc trong suốt, nhốt khói xanh vào trong.

"Truy!"

Huyết Mi, Quỷ Nghê, Dương Vũ ba người, mỗi người thi triển độn thuật, đuổi theo về phía tây nam.

Tiến lên mấy trăm dặm, tại một khu rừng rậm nằm ở mặt bóng của một tòa núi lớn, một đoàn huyết vụ lọt vào tầm mắt ba người.

"Huyết Mi đạo hữu, truy tung chi thuật của ngươi, ngược lại có chút huyền diệu, không biết có thể truyền thụ phương pháp tu luyện cho ta không? Yên tâm, ta có thể dùng bảo vật trao đổi." Dương Vũ vừa truy kích, vừa nói.

Tốc độ bay của Huyết Mi, là chậm nhất trong ba người, nàng rơi ở cuối cùng.

Còn không đợi Huyết Mi trả lời, Quỷ Nghê đột nhiên mở miệng.

"Trước mắt, vẫn là t·ruy s·át Cực Âm quan trọng. Chuyện khác, về sau bàn lại."

Quỷ Nghê dựa vào diệu dụng của Âm Hồn Phiên, độn thuật là nhanh nhất trong ba người.

Hắn thấy Huyết Mi thực sự bị tụt lại quá xa, bèn phân ra một đạo âm khí từ trong Âm Hồn Phiên, quấn quanh Huyết Mi.

Dương Vũ nói, "Quỷ Nghê đạo hữu, nói rất đúng. g·iết Cực Âm tên phản đồ này, món Linh Bảo trong tay hắn, về ta như thế nào?"

Ánh mắt Quỷ Nghê lạnh lẽo, "Dương Vũ, đừng quá được một tấc lại muốn tiến một thước. Theo ước định, bảo vật trên người Cực Âm, đều về ta và Huyết Mi, ngươi chỉ lấy công pháp trên người hắn."

"Phân chia như vậy, thế nhưng có chút bất công với ta." Dương Vũ nói.

Quỷ Nghê đáp, "Vậy đạo hữu là không muốn biết được, tình báo liên quan đến tiên đọa chi huyết?"

Dương Vũ cười ngượng một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Không bao lâu.

Thân ảnh Tống Văn, xuất hiện ở phía trước cách đó mấy trăm dặm.

Hắn vì tránh đi ba người truy kích, không bay trên không, mà đi sát sườn núi.

Khi Tống Văn chú ý tới ba người đang đuổi theo, nhướng mày, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Nhất thời cũng không biết, ba người này làm thế nào mà đuổi theo được?

Hắn nhân lúc khoảng cách giữa hai bên còn xa, lại thi triển Huyết Độn thuật, chui đến phía sau một ngọn núi cao cách đó hơn ba trăm dặm.

Bất quá, không lâu sau, ba người lại một lần nữa đuổi theo.

Lần này, ba người ở phía sau đã học khôn, bọn hắn không tiếp tục truy tung trên không nữa, mà lợi dụng sườn núi để che lấp thân hình, đồng thời còn thi triển thủ đoạn, thu liễm khí tức của mình.

Chờ Tống Văn phát hiện ra bọn hắn, khoảng cách giữa bọn hắn với Tống Văn đã chỉ còn hơn mười dặm.

Ba người mỗi người thi pháp, công kích về phía Tống Văn.

Quỷ Nghê gọi ra một đạo quỷ khí trường long, đánh mạnh về phía Tống Văn.

Huyết Mi thôi động Ma Ha hắc thủy, hóa thành một thanh trường thương, bắn về phía Tống Văn.

Dương Vũ ngự sử một thanh phi kiếm, chém về phía Tống Văn.

Đối mặt với công kích của ba người, Tống Văn lộ ra vẻ kinh hoảng, hắn gọi ra Huyết Hải Ấn, hóa thành một đạo tường máu dày đặc, bảo vệ ở sau lưng.

Quỷ Nghê thấy vậy, thần sắc hơi đắc ý.

"Cực Âm, ngươi trốn không thoát, thúc thủ chịu trói, chúng ta cho ngươi một cơ hội chuyển thế trùng tu."

Tường máu do Huyết Hải Ấn biến thành, làm sao chống đỡ được công kích liên thủ của ba người, trong nháy mắt bị đánh tan.

Công kích của ba người dư uy không giảm, trong nháy mắt xé Tống Văn thành mảnh nhỏ.

Quỷ Nghê truy ở phía trước, thần sắc có chút vui mừng, từ vẻ bối rối trước đó của 'Cực Âm' mà xem, rất có thể đã hao hết tất cả khôi lỗi chết thay.

Quỷ Nghê đang muốn bay lên trước, xem xét t·hi t·hể của Tống Văn; chợt cảm thấy sau lưng có bóng người lóe lên, ngay sau đó liền lôi quang đại thịnh.

Trong lòng hắn run lên, linh thức quét về phía sau, chỉ thấy: 'Cực Âm' đang cầm đoản giáo, dẫn động lôi quang chói mắt, lao nhanh về phía hắn.

Quỷ Nghê vội vàng thôi động Âm Hồn Phiên trong tay, lá cờ đột nhiên kéo dài ra, sau đó chợt cuốn một cái, bảo vệ hắn ở bên trong.

Trên lá cờ "phốc" một tiếng, bốc lên ngọn lửa xanh lục.

Lục hỏa bay lên, cháy hừng hực, nhuộm bầu trời phụ cận thành một mảnh thảm đạm lục sắc.

Tống Văn bỗng cảm giác một cỗ khí âm hàn đánh tới, thẳng đến cốt tủy, khiến hắn không tự chủ được cảm thấy một loại khí tức t·ử v·ong khó nói thành lời.

"Quỷ Nghê này vẫn luôn giấu dốt! Ngọn lửa màu xanh lục này so với ngọn lửa màu đen trong « Cửu U âm hỏa trận », còn mạnh hơn!" Tống Văn âm thầm có chút kinh hãi.

Nhưng mà, việc đã đến nước này, Tống Văn đã là tên đã trên dây, không có lý do gì để rút lui.

Hắn không làm rõ được vì sao ba người có thể truy tung đến hắn, cũng chỉ có thể lấy hạt dẻ trong lò lửa, ý đồ g·iết c·hết hoặc trọng thương một trong ba người, từ đó khiến hai người khác biết khó mà lui. Nếu không, cứ bị ba người t·ruy s·át, hắn sớm muộn gì cũng sẽ bại vì pháp lực khô kiệt.

Mà trong ba người, Dương Vũ và Huyết Khôi Thú hợp thể, là người khó đối phó nhất.

Huyết Mi giỏi về huyễn thuật, phân thân huyễn thuật của nàng khó phân thật giả, rất khó g·iết c·hết. Đồng thời, thực lực Huyết Mi quá yếu, coi như g·iết nàng, cũng không đủ chấn nh·iếp hai người kia.

Chỉ có Quỷ Nghê, thực lực cường đại, nếu có thể trọng thương hắn, liền đủ để chấn nh·iếp hai người kia; lại thêm hắn bị lôi pháp của Tống Văn khắc chế. Đối với Tống Văn mà nói, Quỷ Nghê là người dễ đối phó nhất trong ba người.

Lôi đình mang theo t·h·i·ê·n uy huy hoàng, như con rắn lớn vặn vẹo, gào thét mà đến, đánh vào ngọn lửa xanh lục đang cháy hừng hực kia.

Lục hỏa và lôi đình gặp nhau, quang mang đại thịnh, giống như hai ngôi sao đột nhiên va chạm, tỏa ra quang mang chói mắt đến cực điểm.

Trong chốc lát, không khí phảng phất bị xé nứt ra, bộc phát ra tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, tiếng gầm cuồn cuộn, vang vọng tận mây xanh.

Lục hỏa và lôi đình, một chính một tà, thủy hỏa bất dung.

Hai bên gặp nhau, lập tức bắn ra một cỗ năng lượng kinh khủng, điên cuồng khuếch tán ra bốn phía, khiến cho không gian đều trở nên có chút vặn vẹo.

Quỷ Nghê và Tống Văn đồng thời bị cỗ năng lượng này quét trúng.

Tống Văn vội vàng thôi động Huyết Hải Ấn, hóa thành một mặt thuẫn máu, che ở trước người.

Năng lượng xung kích vào mặt thuẫn máu, hất văng Tống Văn cả người lẫn thuẫn ra ngoài.

Về phần Quỷ Nghê, hắn có lá cờ tang màu đen hộ thể, chỉ bị đẩy lui mấy chục trượng trên không trung.

Nhưng mà, khi hắn chuẩn bị truy kích Tống Văn, đã thấy chín chuôi dao trong suốt lao tới.

Bởi vì có cỗ năng lượng kia che lấp, nên khi hắn phát hiện, chín chuôi dao trong suốt đã gần trong gang tấc.

Quỷ Nghê vội vàng gọi ra một cây xương thú, đúng là món pháp khí phòng ngự linh hồn Thượng phẩm hắn lấy được từ di vật của Huyết Thương Khung.

Nhưng hắn còn chưa kịp thôi động xương thú, chín chuôi dao trong suốt liền xuyên qua lá cờ, đâm vào thức hải của hắn.

"A. . ."

Quỷ Nghê phát ra tiếng kêu thê lương.

Hắn chỉ cảm thấy ngàn vạn cây kim châm, đồng thời đâm vào trong linh hồn hắn.

Loại đau khổ này, vượt xa cực hạn mà nhục thân có thể chịu đựng.

Ý thức của hắn hoảng hốt, cảnh tượng trước mắt đều trở nên mờ đi.

Pháp lực vốn vận chuyển tự nhiên trong cơ thể hắn, lập tức hỗn loạn, khiến hắn ngay cả ngự không cũng không thể làm được, rơi về phía mặt đất.

Pháp bảo bản mệnh Âm Hồn Phiên cũng lập tức mất khống chế, theo gió bay xuống, ngọn lửa xanh lục trên đó cũng dần dần tiêu tán.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Tống Văn sao lại bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy?

Hắn vội vàng ném đoản giáo trong tay ra.

Đoản giáo quấn quanh lôi quang, như tia chớp xé rách bầu trời, lao thẳng đến Quỷ Nghê.