Chương 805: Đầu voi đuôi chuột

"Âm Sóc, bây giờ chỉ còn ngươi một mình, thúc thủ chịu trói đi, ta có thể để ngươi được c·hết một cách thoải mái một chút." Trên mặt Quỷ Nghê âm trầm, mang theo vài phần vẻ đắc ý.

"Chó săn của Yêu tộc, cũng dám phát ngôn bừa bãi." Tống Văn khinh thường nói.

"Muốn c·hết..."

Quỷ Nghê lời nói còn chưa nói xong, chỉ thấy trên thân Tống Văn toát ra đại lượng huyết khí, đem thân ảnh nó bao phủ.

"Hừ, Huyết Độn thuật! Đã sớm đề phòng ngươi một chiêu này."

Quỷ Nghê trong tay tang cờ khẽ múa, quỷ khí phiêu đãng trên không trung, lập tức cấp tốc ngưng tụ, đảo mắt liền tạo thành một cái kết giới cự hình màu đen, đem phương viên trăm dặm đều bao phủ trong đó.

"Bành!"

Một tiếng trầm đục điếc tai truyền ra.

Tại một chỗ biên giới kết giới màu đen, thân ảnh Tống Văn đột ngột xuất hiện.

Hắn đâm vào phía trên kết giới, Huyết Độn thuật bị cưỡng ép đánh gãy.

"Âm Sóc, ngươi trốn không thoát."

Quỷ Nghê hét lớn một tiếng, trong tay tang cờ lắc một cái. Quỷ khí giống như nước thủy triều đổ xuống mà ra, huyễn hóa thành một con cự thủ màu đen, lấy thế tồi khô lạp hủ, hướng Tống Văn hung hăng vỗ tới.

Tại hậu phương cự thủ, bốn đầu Kiến Vương theo sát mà tới.

Trên thân Tống Văn, đột nhiên bộc phát ra lôi quang sáng chói, đem không gian kết giới quỷ khí mờ tối, đâm vào trong suốt.

Hai tay của hắn đột nhiên đập vào phía trên kết giới màu đen.

Lôi quang lấy hai tay Tống Văn làm trung tâm, lan tràn khắp nơi trên kết giới.

Lôi quang tứ ngược, thiên uy hạo đãng.

Quỷ khí âm tà, cấp tốc mẫn diệt.

Kết giới lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc trở nên yếu kém, đột nhiên vỡ ra một cửa hang cao bằng người.

Thân hình Tống Văn lóe lên, liền từ trong cửa hang vỡ ra kia xuyên ra ngoài.

Lúc này, quỷ khí cự thủ mới đánh tới.

"Oanh!"

Cự thủ đập vào phía trên kết giới.

Vốn là kết giới đã tổn hại, không thể thừa nhận công kích của cự thủ, bỗng nhiên toàn bộ vỡ vụn ra, hóa thành đầy trời quỷ khí, quét sạch bốn phía.

Cùng nhau bị quỷ khí cuốn lên, còn có một đoàn huyết vụ.

Thân ảnh Tống Văn, sớm đã biến mất tại trong huyết vụ, chẳng biết đi đâu.

"Đáng c·hết, lại bị hắn chạy trốn." Thanh âm bên trong Quỷ Nghê tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ.

"Quỷ Nghê, chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, ngươi thế mà đều lưu không được. Xem ra, giữ lại ngươi, cũng không có tác dụng lớn!" Thanh âm Kiến Chúa, đột nhiên vang lên.

Thân hình Quỷ Nghê đột nhiên run lên, thần sắc trở nên hoảng sợ.

"Còn xin phù đại nhân minh giám. Không phải thuộc hạ vô năng, là Âm Sóc kia lôi pháp, uy lực mạnh, quả thực có chút vượt mức bình thường. Thêm nữa, lôi pháp quá khắc chế Quỷ đạo pháp thuật của ta, mới bị hắn đào thoát."

"Vô năng chính là vô năng, ngươi lúc trước thế nhưng là bảo đảm đi bảo đảm lại, nhất định có thể diệt trừ Âm Sóc." Kiến Chúa trách cứ.

"Phù đại nhân, mời cho thuộc hạ một cái lấy công chuộc tội cơ hội. Ta Huyền Âm giáo, chính là một trong bát đại tu tiên tông môn, trong môn không thiếu người tinh thông trận pháp, chỉ cần dùng trận pháp đem Âm Sóc vây khốn, vô luận hắn lôi pháp mạnh bao nhiêu, tất nhiên cũng vô pháp đào thoát." Quỷ Nghê nói.

"Quỷ Nghê, ngươi là muốn cho ta thả ngươi độc lập rời đi? Để ngươi trở về nhân tộc địa giới?" Thanh âm Kiến Chúa lạnh như băng nói.

Quỷ Nghê vội vàng giải thích, "Đại nhân xuyên tạc ý tứ của thuộc hạ. Thuộc hạ là nghĩ mời đại nhân, cùng thuộc hạ cùng nhau đi tới Huyền Âm giáo. Huyền Âm giáo có vô số tu hành tài nguyên, càng có đại lượng nhân tộc huyết thực có thể cung cấp đại nhân ngài tộc đàn hưởng dụng. Tin tưởng không dùng đến bao nhiêu năm tháng, Thực Kim Nghĩ tộc đàn liền có thể lớn mạnh."

"Đi Huyền Âm giáo?" Kiến Chúa có vẻ hơi chần chờ.

Trước đó, Quỷ Nghê đại khái cho nó giảng thuật qua tình huống của hai tộc nhân yêu ở thiên Nguyên Đại Lục.

Thác Thương Sơn Mạch tuy là yêu tộc địa giới, nhưng linh khí nồng đậm, tài nguyên phong phú chi địa, đã sớm bị các đại yêu tộc chia cắt xong.

Thực Kim Nghĩ tộc đàn muốn tại Thác Thương Sơn Mạch đặt chân, không thể nghi ngờ sẽ cùng cái khác yêu tộc phát sinh xung đột.

Mà bọn chúng làm ngoại lai tộc đàn, rất dễ dàng lọt vào Thác Thương Sơn Mạch thổ dân yêu tộc liên hợp vây quét.

Về phần đi Huyền Âm giáo, mặc dù có thể tạm thời phòng ngừa cùng yêu tộc xung đột, nhưng lại khả năng lọt vào tu sĩ nhân tộc vây công.

Trầm mặc một lát, Kiến Chúa nói.

"Tốt, ta đi theo ngươi Huyền Âm giáo."

Từ trên thân Tống Văn bọn người, Kiến Chúa từ lâu thấy rõ.

Những này nhân tộc tu sĩ, vì tư lợi, chỉ cần bọn chúng Thực Kim Nghĩ tộc đàn, không uy h·iếp được lợi ích của những người khác tộc cỡ lớn tông môn, Nhân tộc cường giả rất khó liên hợp lại, vây quét Thực Kim Nghĩ tộc đàn.

Đồng thời, Huyền Âm giáo ngay tại dư mạch Thác Thương Sơn Mạch, nếu như coi là thật có tu sĩ đại quân xâm phạm, bọn chúng cũng có thể kịp thời thối lui đến bên trong Thác Thương Sơn Mạch.

"Phù đại nhân, mời."

Quỷ Nghê chỉ vào phương hướng đi hướng Huyền Âm giáo, cung kính nói.

Kiến Chúa tại bốn đầu Kiến Vương chúng tinh phủng nguyệt phía dưới, ngự không mà đi.

Quỷ Nghê nhìn qua năm kiến bóng lưng, hàn mang lóe lên dưới đáy mắt, ánh mắt lạnh lẽo, nhưng lại mang theo vài phần mỉa mai.

Đợi đến tất cả mọi người rời đi, Di Hải xuất hiện tại trên một tòa núi nhỏ, thần sắc thất vọng đến cực điểm.

Hắn vốn chờ mong có một trận đại chiến, lại không nghĩ như thế đầu voi đuôi chuột.

Lại qua thật lâu, tuyệt bích đột nhiên lần nữa tản mát ra nồng hặc Huyết quang, Câu Quân xuất hiện tại bên ngoài tuyệt bích.

....

Tống Văn có chút ngoài ý muốn, từ trong tay Quỷ Nghê cùng Thực Kim Nghĩ Kiến Chúa thoát thân, thực sự có chút quá thuận lợi.

Bất quá, hắn cũng không nghĩ quá nhiều, trực tiếp hướng phương hướng Di Thế Lĩnh bỏ chạy.

Sau ba ngày.

Tống Văn xuất hiện ở trụ sở Tu La giáo —— Thiên Thương Sơn, tại chính điện Tu La giáo, gặp được Vu Văn.

"Tại thủ tọa, bản giáo chủ lần này ra ngoài, chuyên môn đi một chuyến Thác Thương Sơn Mạch, chính tay đâm Lôi gia dư nghiệt."

Đang khi nói chuyện, Tống Văn ném ra bốn khỏa đầu lâu.

Chính là mấy khỏa đầu người sọ Lôi gia đạt được trong tay Ngân Lang Tộc Lang Vương khiếu nguyệt đã c·hết.

Ánh mắt Vu Văn, khi nhìn rõ mấy khỏa đầu lâu kia trong nháy mắt, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thần sắc trở nên cực kì kích động, thậm chí hai mắt có một chút phiếm hồng.

Nàng hướng phía Tống Văn khom người một cái thật sâu, ngữ khí cảm kích nói.

"Đa tạ giáo chủ vì thuộc hạ báo diệt tộc mối thù, giáo chủ chi ân, thuộc hạ vĩnh sinh ghi khắc."

Tống Văn đạo, "tiện tay mà thôi, tại thủ tọa không cần chú ý. Ngươi chỉ cần tốt với ta tốt quản lý Tu La giáo là đủ."

"Rõ!" Vu Văn hai tay, khom người mà đạo, "Thuộc hạ tất không cô phụ giáo chủ nhờ vả."

Tống Văn nhẹ gật đầu, chuyển đổi chủ đề hỏi.

"Tại thủ tọa, linh dược trong huyết ma linh điền, gần đây xu hướng tăng như thế nào?"

Hai mươi năm trước, Tống Văn thu thập bốn mươi mấy loại linh dược luyện chế Huyết Ma Đan, mới đầu đều bị trồng tại linh điền Thanh La Sơn.

Về sau, linh dược dần dần gây giống, linh điền Thanh La Sơn diện tích cùng nhân thủ đều hơi có vẻ không đủ. Vì đạt được càng nhiều linh dược, tại năm năm trước, Tống Văn đem mỗi một loại linh dược, đều di thực một bộ phận đến Tu La giáo, cũng đem trồng những linh dược này linh điền, đặt tên là huyết ma linh điền.

"Bẩm giáo chủ, các loại linh dược trong huyết ma linh điền, mọc đều cực kỳ tốt." Vu Văn nói.

"Tại thủ tọa, ngươi gần đây sai người đi chính đạo bốn đại tông môn, bằng vào ta danh nghĩa, bái phỏng các tông thứ nhất tu sĩ." Tống Văn nói.

Vu Văn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Giáo chủ, thuộc hạ chỉ có thể phái ra tu sĩ Kim Đan tiến về, chính đạo Tứ Tông thứ nhất tu sĩ, sao lại triệu kiến bọn hắn?"

Tống Văn đạo, "Có thể hay không nhìn thấy người, không quan trọng. Chúng ta mục đích thực sự, là từ bốn đại tông môn thu mua nhiều một chút các loại linh dược."

Lần này Thần Huyết Điện chuyến đi, đối với Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết, Di Hải, Dương Vũ bốn người, Tống Văn hoặc nhiều hoặc ít cho một chút trợ giúp, vô luận trong bọn họ tâm ý tưởng chân thật như thế nào, mặt ngoài đều sẽ đối Tống Văn triển lộ một chút thiện ý.

Tống Văn vừa vặn mượn cơ hội, thu thập nhiều một chút linh dược.

Mặt khác, Thần Huyết Điện chuyến đi, Tống Văn còn đắc tội Câu Quân cùng Quỷ Nghê, t·h·i Ma Tông cùng Huyền Âm giáo lúc nào cũng có thể xâm phạm, Tu La giáo sợ có diệt tông nguy hiểm.

Tống Văn nhất định phải tại Tu La giáo bị tiêu diệt trước đó, trình độ lớn nhất ép khô giá trị.

Vu Văn thần sắc có chút chần chờ đạo, "Giáo chủ, tông môn trước mắt linh thạch chỗ dư không nhiều, chỉ có trăm vạn không đến, chỉ sợ không mua được bao nhiêu linh dược."

Tu La giáo mặc dù so ra kém tám đại tông môn Tu Tiên Giới, nhưng so với nhị lưu tu tiên thế lực, vẫn là phải cường đại không ít.

Chỉ là trăm vạn linh thạch, đối với toàn bộ Tu La giáo mà nói, nhiều ít có vẻ hơi keo kiệt.

Tống Văn cũng không có hoài nghi Vu Văn trung gian kiếm lời túi tiền riêng, hắn biết rõ, Tu La giáo nhập hạng không nhiều, tốn hao lại là quá lớn, từ trước đến nay đều nhập không đủ xuất.

Trầm ngâm một lát, Tống Văn nói.

"Giới Sơn bên kia, gần đây có động tác gì?"