Chương 806: Phệ Linh Thảo

"Bẩm giáo chủ, ba ngày trước, Diệp Cương bị triệu hồi về Cửu Cung Giáo, hắn còn mang theo hai tên tu sĩ Kim Đan. Trước mắt, Giới Sơn do Lỗ Tắc phụ trách quản lý, toàn bộ Giới Sơn, chỉ có ba tên tu sĩ Kim Đan trấn giữ." Vu Văn nói.

Diệp Cương quản lý Giới Sơn mỏ linh thạch, đã gần một giáp, chưa từng xảy ra bất luận sơ hở nào, rất được Cửu Cung Giáo tin cậy. Mà Lỗ Tắc, là phụ tá của Diệp Cương, chỉ có tu vi Kim Đan trung kỳ.

Tống Văn nghe vậy, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng ý cười.

Rất hiển nhiên, sau khi Tích Linh và Thái Hà c·hết, Cửu Cung Giáo chỉ còn Đồng Hoa và Hạo Không hai tên tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, hai người cảm nhận được nguy cơ, không thể không thu hẹp địa bàn.

Nhưng lợi ích của Giới Sơn quá phong phú, hai người lại không nỡ dễ dàng buông tha.

"Điểm đủ nhân thủ, th·e·o ta tiến đến đ·á·n·h Giới Sơn." Tống Văn nói.

"Tiến đ·á·n·h Giới Sơn?" Vu Văn lộ vẻ do dự, "Giáo chủ, t·h·a· ·t·h·ứ thuộc hạ nói thẳng. Lấy thực lực trước mắt của tông môn, coi như dẹp xong Giới Sơn, chỉ sợ cũng thủ không được, Cửu Cung Giáo chắc chắn sẽ phản công."

Tống Văn lạnh lùng cười một tiếng, "Yên tâm, Tích Linh và Thái Hà đ·ã c·hết, Cửu Cung Giáo đã m·ấ·t thực lực nhúng tay Di Thế Lĩnh."

"Tích Linh và Thái Hà c·hết!" Vu Văn hai mắt trợn tròn, tràn đầy vẻ không thể tin được.

Tống Văn khẽ gật đầu, "Tại thủ tọa, nhanh c·h·óng đi triệu tập đệ t·ử, để tránh Giới Sơn bị người khác nhanh chân đến trước."

"Rõ!"

Vu Văn khom người cáo lui, cấp tốc ra đại điện.

. . . . .

Quá trình tiến đ·á·n·h Giới Sơn rất thuận lợi, có thể nói là không uổng phí một binh một tốt.

Bởi vì Tống Văn không có cố ý che lấp hành tung, mà là mang th·e·o môn nhân, cưỡi phi thuyền, gióng t·r·ố·ng khua chiêng tiến về Giới Sơn. Bởi vậy, Lỗ Tắc sớm đã nh·ậ·n được tin tức, mang th·e·o đệ t·ử Cửu Cung Giáo bỏ t·r·ố·n m·ấ·t dạng.

Có lẽ là vì lấy lòng Tống Văn, lúc Lỗ Tắc đào tẩu, ngoại trừ mang đi số linh thạch đã khai thác, không có p·h·á hư hết thảy mọi thứ trên Giới Sơn, bao quát hộ sơn đại trận, quặng mỏ và các công trình khác, quáng nô cũng tất cả đều s·ố·n·g rất tốt.

Ném lý báo đào.

Tống Văn cũng không có hạ lệnh, p·h·ái người đ·u·ổ·i th·e·o g·iết Lỗ Tắc và các đệ t·ử Cửu Cung Giáo khác.

Vẻn vẹn sau một canh giờ.

Trong từng cái hầm mỏ ở lòng núi Giới Sơn, chính là một bộ cảnh tượng bận rộn.

Thợ mỏ quần áo tả tơi, thân hình gầy gò, đầy người bụi đất, cầm trong tay cái cuốc và xẻng sắt cùng các công cụ khác, xoay người lưng còng, gõ gõ đ·ậ·p đ·ậ·p trong hầm mỏ.

Trong hầm mỏ không khí đục ngầu, bụi đất tung bay, khiến bọn hắn mỗi một lần hô hấp đều trở nên nặng d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Thấy tình cảnh này, Tống Văn nói với Vu Văn bên cạnh.

"Tại thủ tọa, những phàm nhân quáng nô này không có tác dụng lớn, tốc độ đào quáng quá chậm. Vì sao không bắt chút tán tu đến đào quáng?"

Vu Văn đáp, "Bẩm giáo chủ, tỷ lệ t·ử v·ong của quáng nô cực cao. Nếu dùng tán tu làm quáng nô, sợ sẽ khiến tán tu Di Thế Lĩnh khủng hoảng, từ đó rời khỏi Di Thế Lĩnh."

Tán tu mặc dù phần lớn thực lực yếu ớt, là tầng lớp dưới c·h·ót nhất của Tu Tiên Giới, nhưng lại là một vòng không thể t·h·iếu của tu tiên thế giới.

Tán tu đại lượng xói mòn, sẽ dẫn đến đông đ·ả·o tài nguyên tu luyện cơ sở t·h·iếu thốn, tiến tới ảnh hưởng đến chỉnh thể vận chuyển của Tu La giáo.

Đây cũng là vì sao, lúc Tống Văn sáng lập Tu La giáo, chỉ đối với tán tu Trúc Cơ kỳ và Kim Đan kỳ của Di Thế Lĩnh đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, mà không có đi bóc lột số lượng lớn nhất tán tu Luyện Khí kỳ.

Đương nhiên, điều này cũng có quan hệ rất lớn với việc tán tu Luyện Khí kỳ không có bao nhiêu chất béo.

"Trước âm thầm bắt một nhóm, tạm thời tăng lên tốc độ đào quáng. Mặt khác, mau c·h·óng sai người đi phàm nhân địa giới, lấy danh nghĩa tổ chức võ lâm đại hội, cao thủ tuyệt thế c·ô·ng khai tuyển chọn truyền nhân, bắt phàm nhân võ giả. Thể p·h·ách của người luyện võ, mạnh hơn bình thường phàm nhân rất nhiều, tốc độ đào quáng ắt hẳn nhanh hơn không ít." Tống Văn nói.

"Rõ!" Vu Văn nói.

Từ biệt Vu Văn, Tống Văn trở về Thanh La Sơn.

"Sư đệ, ngươi đã về?" Thanh âm hơi có vẻ ngạc nhiên của Chu Tư Nghi truyền đến.

Nhìn thấy Chu Tư Nghi, Tống Văn cũng là ánh mắt sáng lên, "Sư tỷ, ngươi trở về khi nào?"

"Một tháng trước. Ta cùng Hợp Hoan Tông ước định kỳ hạn hai mươi năm đã đủ, liền trở về Thanh La Sơn"

Dứt lời, Chu Tư Nghi ra vẻ thần bí tiếp tục nói.

"Sư đệ, ngươi đoán U Ảnh Cổ bây giờ là thực lực cỡ nào?"

"U Ảnh Cổ tiến giai đến tam giai trung kỳ?" Tống Văn nói.

Chu Tư Nghi lắc đầu.

"Chẳng lẽ đã tiến giai đến tam giai hậu kỳ?" Ngữ khí của Tống Văn hơi có vẻ kinh ngạc.

Nụ cười tr·ê·n mặt Chu Tư Nghi nở rộ, biểu lộ ra vẻ khá đắc ý.

"Sư đệ, ta lợi h·ạ·i đi."

"Sư tỷ, ngươi làm sao làm được?" Tống Văn liền vội vàng hỏi.

Chu Tư Nghi đáp, "Khi ở Nhân Xà Phường của Hợp Hoan Tông, ta hàng năm có thể nhận được hơn mười gốc Phệ Linh Thảo. Loại cỏ này phối hợp với Long Lực Đan, có thể cực nhanh tăng lên thực lực của U Ảnh Cổ."

"Phệ Linh Thảo?" Tống Văn lộ vẻ nghi hoặc, hắn chưa từng nghe qua loại linh dược này.

"Sư tỷ, bây giờ ngươi đã rời khỏi Nhân Xà Phường của Hợp Hoan Tông, còn có thể tiếp tục lấy được Phệ Linh Thảo không?"

Chu Tư Nghi khẽ lắc đầu, "Chỉ sợ rất khó. Phệ Linh Thảo cũng không phải là sản vật của Hợp Hoan Tông, mà là Hợp Hoan Tông mua từ Ngự Thú Tông. Hàng năm Hợp Hoan Tông có thể mua được Phệ Linh Thảo cũng cực kì có hạn. Nếu không phải ta không giữ lại chút nào dạy bảo đệ t·ử Hợp Hoan Tông gây giống cùng chăn nuôi nhân xà, có c·ô·ng lớn tại Hợp Hoan Tông, Hợp Hoan Tông cũng sẽ không đem vật này ban cho ta."

"Cái này Phệ Linh Thảo lại có kỳ hiệu như thế?" Không đợi Chu Tư Nghi nói chuyện, Tống Văn tiếp tục hỏi, "Sư tỷ, tr·ê·n người ngươi còn có bao nhiêu gốc Phệ Linh Thảo?"

Chu Tư Nghi đáp, "Ta mỗi tháng đút cho U Ảnh Cổ một gốc Phệ Linh Thảo, không có nhiều còn thừa. Dưới mắt, còn có tám cây Phệ Linh Thảo."

Tống Văn suy tư một lát, đáp.

"Việc này, sư tỷ không cần quan tâm. Ta trước hết để Vu Văn thử một chút, xem có thể trực tiếp mua sắm một chút từ Ngự Thú Tông hay không. Nếu không được, lại nghĩ những biện p·h·áp khác."

Hai người lại nhàn thoại một trận, liền riêng phần mình quay trở về động phủ.

Trong một đoạn thời gian sau đó, Tống Văn ngoại trừ ngẫu nhiên xử lý một chút sự tình của Tu La giáo, cơ bản đều an tâm tu luyện.

Hai tháng đầu, Tống Văn đều điều tức khôi phục p·h·áp lực, và trị liệu một chút nội thương khi ở Thần Huyết Điện.

Tiếp đó, Tống Văn liền bắt đầu lĩnh hội « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » Nguyên Anh kỳ c·ô·ng p·h·áp.

Sau ba tháng, Tống Văn bắt đầu luyện chế Huyết Ma Đan.

Mấy lò đầu, luyện chế không được thuận lợi, chỉ có ba thành x·á·c suất thành công, mỗi lò nhiều nhất chỉ có thể thành đan hai cái.

Th·e·o số lần luyện chế gia tăng, quen tay hay việc, Tống Văn dần dần nắm giữ một chút khiếu môn.

Xác suất thành công đề cao đến bảy thành.

Số lượng thành đan mỗi lò cũng có tăng lên, tăng đến ba cái.

Sau khi luyện chế ra ba mươi mai Huyết Ma Đan, Tống Văn đình chỉ luyện đan, hắn lấy ra một viên Huyết Ma Đan, há miệng ăn vào.

Thoáng chốc, một cỗ đ·ộ·c tính c·u·ồ·n bạo bắn ra trong cơ thể hắn, từng trận đau nhức từ trong bụng truyền đến.

Đồng thời, huyết khí trong cơ thể hắn cũng bị cấp tốc tiêu hao, chuyển hóa thành tinh thuần linh khí.

Tống Văn c·ắ·n c·h·ặ·t răng, lập tức vận chuyển « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » hấp thu đ·ộ·c tố trong bụng, cường hóa n·h·ụ·c thân.

Về phần những linh khí kia, thì dưới sự lôi kéo của p·h·áp lực lưu chuyển trong kinh mạch, chậm rãi hòa vào p·h·áp lực, cuối cùng quy về đan điền.

Thời gian trong tu luyện, chậm rãi trôi qua.

Tống Văn vốn lo lắng, Quỷ Nghê hoặc Câu Quân sẽ dẫn người, đ·á·n·h lên Tu La giáo.

Nhưng mà, đại quân của t·h·i Ma Tông và Huyền Âm giáo không có chờ được, n·g·ư·ợ·c lại là một lời đồn liên quan tới Tống Văn, truyền khắp toàn bộ Tu Tiên Giới.

"Tu La giáo giáo chủ Âm Sóc, chính tà đồng tu, vừa có thể Hóa Thần thành cự t·h·i ba trượng, cũng có thể t·h·i triển lôi p·h·áp."

Tin tức này, cấp tốc quét sạch toàn bộ Tu Tiên Giới, mọi người đều biết.

"Hẳn là Quỷ Nghê đang trợ giúp, cố ý tiếp sóng tin tức này." Sau khi biết được việc này, Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Sự tình chính tà đồng tu lộ ra ánh sáng, tạm thời đối với Tống Văn cũng không có ảnh hưởng gì.

Có lẽ có không ít người muốn tìm tòi nghiên cứu vì sao Tống Văn có thể chính tà đồng tu, nhưng trở ngại thực lực Nguyên Anh cảnh giới của Tống Văn, tạm thời còn không người dám tìm tới Tu La giáo, hỏi cho rõ.

Mặt khác, chính tà đồng tu lộ ra ánh sáng, cũng có thể khiến người ta đoán được "Âm Sóc" và "Thôi Hỏa" là cùng một người.

Nhưng người duy nhất mà "Thôi Hỏa" đắc tội, chỉ có Hạo Không của Cửu Cung Giáo.

Bây giờ, Cửu Cung Giáo ốc còn không mang n·ổi mình ốc, ngay cả việc Tu La giáo đoạt mỏ linh thạch Giới Sơn, Cửu Cung Giáo đều không có động tác gì. Há lại sẽ vì một chút chuyện nhỏ năm đó, đến tìm Tống Văn phiền phức.

PS: Hôm nay chỉ có một chương, thật có lỗi.

Kẹp lại, chi tiết không biết nên an bài như thế nào, đau đầu.