**Chương 807: Tàn linh tác hồn**

Ngày hôm đó.

Tống Văn đang tu luyện, đột nhiên phát hiện « Tinh Thần Nhất Tuyến Trận » có động tĩnh.

Là tin tức của Vu Văn truyền đến.

【 Giáo chủ, tháng sau, Hỗn Nguyên Tự muốn cử hành "Cung cấp phật trai trời" trăm năm một lần. Hỗn Nguyên Tự muốn thỉnh giáo chủ ngài đến xem lễ. 】

Sau khi xem tin, Tống Văn hơi nhíu mày.

Trực giác mách bảo hắn, Hỗn Nguyên Tự không có ý tốt.

【 Bản giáo chủ sẽ không đích thân đến. Tại thủ tọa, ngươi thay mặt bản giáo chủ đi thôi. Về sau loại chuyện nhỏ nhặt này, không cần bẩm báo với ta nữa. 】 Tống Văn trả lời tin tức.

【 Giáo chủ, thuộc hạ đi, sợ có không ổn. Lần này Hỗn Nguyên Tự mời, là Tiếu t·h·iền đại sư tự mình đến đưa t·h·iệp mời, chỉ đích danh mời giáo chủ ngài đi xem lễ. Thuộc hạ thực lực thấp, tùy tiện đi, có thể sẽ khiến Hỗn Nguyên Tự bất mãn. 】 Vu Văn nói.

Nghe được lại là Tiếu t·h·iền đích thân đến mời, Tống Văn càng thêm cảm thấy Hỗn Nguyên Tự có m·ưu đ·ồ khác.

【 Tại thủ tọa, ngươi cũng không cần đi. Coi như không biết việc này. 】 Tống Văn nói.

Vu Văn đem Tu La giáo quản lý đâu vào đấy, nếu nàng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Tống Văn muốn tìm một thủ tọa t·h·í·c·h hợp khác cũng không dễ dàng. Bởi vậy, hắn dứt khoát không cho Vu Văn đi.

Mặc kệ Hỗn Nguyên Tự có âm mưu gì, cứ tránh thật xa là được.

【 Giáo chủ, thuộc hạ lo lắng, nếu Tu La giáo chúng ta không ai nhận lời đến, Hỗn Nguyên Tự sợ sẽ tức giận, từ đó gián đoạn hợp tác với chúng ta. Đến lúc đó, giao dịch linh dược giữa chúng ta và Hỗn Nguyên Tự chắc chắn bị ảnh hưởng. 】 Vu Văn nói, giọng có chút lo lắng.

Tống Văn nói, 【 Gián đoạn hợp tác thì cứ gián đoạn, từ sau khi Tích Linh và Thái Hà c·hết, Hỗn Nguyên Tự vẫn luôn rục rịch, ý đồ nhúng chàm Di Thế Lĩnh. Tu La giáo chúng ta và Hỗn Nguyên Tự, sớm muộn gì cũng sẽ quyết l·i·ệ·t. 】

【 Thuộc hạ hiểu. 】 Vu Văn đáp.

Tống Văn vừa định kết thúc tin nhắn, bên phía Vu Văn lại truyền tin tới.

【 Giáo chủ, thuộc hạ vừa mới nhận được cấp báo của đệ t·ử, Dụ gia ở Hoàng Thạch cốc bị người diệt tộc, cả nhà không còn ai sống. 】

Dụ gia là một gia tộc Trúc Cơ dưới trướng Tu La giáo.

Hoàng Thạch cốc nơi Dụ gia ở, vô cùng t·h·í·c·h hợp để trồng linh dược.

Trong số hơn năm mươi loại linh dược cần t·h·iết để luyện chế Huyết Ma Đan, tổng cộng có chín loại vốn có ở Di Thế Lĩnh, trong đó có ba loại linh dược, đều là từ Hoàng Thạch cốc.

【 Tình hình linh điền trong Hoàng Thạch cốc thế nào? 】 Tống Văn hỏi.

【 Đều đã bị p·h·á hư t·h·ả·m hại, không còn phiến lá nào. 】 Vu Văn nói.

【 Có biết là do người phương nào gây ra không? 】 Trong giọng nói của Tống Văn lộ ra vẻ tức giận.

【 Căn cứ vào tình hình điều tra hiện trường suy đoán, hẳn là do cừu địch của Dụ gia gây nên. Số lượng người không nhiều, tu vi người cao nhất cũng không quá Trúc Cơ cảnh giới. 】 Vu Văn nói.

【 Không thể nào! 】 Tống Văn quyết đoán bác bỏ phỏng đoán của Vu Văn, 【 Mọi người đều biết, Dụ gia là phụ thuộc của Tu La giáo ta, chỉ mấy tên tu sĩ Trúc Cơ, sao dám động vào Dụ gia? 】

【 Giáo chủ, ngài nghi ngờ h·ung t·hủ phía sau có người khác sai sử? 】 Vu Văn nói.

【 Có khả năng này. 】 Tống Văn nói.

Theo Tống Văn, việc này khả năng lớn nhất là do Hỗn Nguyên Tự làm.

Hỗn Nguyên Tự thừa dịp Cửu Cung Giáo thực lực tổn thất nặng nề, muốn thừa cơ kh·ố·n·g chế toàn bộ Di Thế Lĩnh.

Bọn hắn đồ s·á·t Dụ gia, chính là đang thăm dò Tống Văn và Tu La giáo.

【 Giáo chủ, vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? 】 Vu Văn hỏi.

【 Tìm ra h·ung t·hủ g·iết người, c·ô·ng khai xử quyết, g·iết gà dọa khỉ. 】 Tống Văn nói.

【 Bẩm giáo chủ, vết tích còn sót lại ở hiện trường rất ít, muốn tìm ra thân phận chân thật của đám h·ung t·hủ, sợ là không dễ. 】 Vu Văn nói.

Tống Văn nói, 【 Ta có biện p·h·áp tìm ra hung phạm. Tại thủ tọa, ngươi mau chóng tập hợp nhân thủ, đến Hoàng Thạch cốc, cùng ta hội hợp. 】

Trong tay hắn có một môn bí t·h·u·ậ·t tên là 't·à·n Linh Tác Hồn t·h·u·ậ·t', có thể thông qua lục soát tàn hồn còn sót lại của người sau khi c·hết, nhìn thấy một vài hình ảnh mà n·gười c·hết trải qua trước khi c·hết.

Môn bí t·h·u·ậ·t này có được từ di vật của Lôi Nhạc.

Năm đó, Tống Văn g·iết c·hết Lôi t·h·i·ê·n Vũ, từng dẫn dụ Lôi Nhạc đ·u·ổ·i g·iết hắn. Lôi Nhạc lúc đó đã t·h·i triển 't·à·n Linh Tác Hồn t·h·u·ậ·t' nhìn thấy những gì mà Cam Duyệt và Khấu Thường nghe thấy trước khi c·hết.

Tuy nhiên, t·h·i triển t·à·n Linh Tác Hồn t·h·u·ậ·t cũng có hạn chế.

Sau khi c·hết, nếu không có tình huống đặc biệt, hồn p·h·ách của con người sẽ tự nhiên tan biến, t·r·ố·n vào nơi không ai biết; những mảnh vỡ hồn p·h·ách còn sót lại cũng sẽ dần dần tiêu tán trong thời gian nhất định.

Muốn t·h·i triển t·à·n Linh Tác Hồn t·h·u·ậ·t, nhất định phải đến Hoàng Thạch cốc trước khi tàn hồn tan biến hoàn toàn.

Hoàng Thạch cốc cách Thanh La Sơn không xa lắm, chỉ vạn dặm.

Tống Văn ngự không với tốc độ cao nhất, không đến thời gian một nén nhang là có thể đến Hoàng Thạch cốc.

Thế nhưng, khi còn cách Hoàng Thạch cốc ngàn dặm, Tống Văn đột nhiên dừng lại.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một khả năng: Có người cố ý dẫn hắn hiện thân, chỉ vì phục kích hắn tại Hoàng Thạch cốc.

Tống Văn lập tức thu liễm khí tức, trốn vào một ngọn núi lớn phía dưới.

Hắn thả hai con U Ảnh Cổ ra, điều tra tình hình xung quanh Hoàng Thạch cốc.

Một khắc đồng hồ sau, hai con U Ảnh Cổ trở về.

Từ tin tức có được từ U Ảnh Cổ, trong Hoàng Thạch cốc, ngoài những vách tường đổ nát, cùng vô số t·hi t·hể, t·à·n chi, không có bất kỳ một người nào còn s·ố·n·g.

"Chẳng lẽ là ta quá lo lắng?" Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng hắn không tùy tiện hiện thân như vậy, mà tiếp tục chờ đợi tại chỗ.

Nửa canh giờ sau, một chiếc phi thuyền cỡ lớn của Tu La giáo bay đến tr·ê·n không Hoàng Thạch cốc.

Đinh Nham mang theo sáu tên tu sĩ Trúc Cơ, từ phi thuyền bay ra, đáp xuống Hoàng Thạch cốc.

Mấy người tìm tòi một vòng trong Hoàng Thạch cốc, hiển nhiên không thu hoạch được gì nhiều, sắc mặt có chút âm trầm.

Ngay lúc Đinh Nham dự định dẫn người rời đi, một âm thanh đột nhiên vang lên trong đầu hắn.

"Ngươi dẫn người kiểm tra tầng đá phía dưới thung lũng Hoàng Thạch, xem có động ngầm không."

Sau khi ngắn ngủi hoảng sợ, Đinh Nham nghe được truyền âm là từ Tống Văn, sắc mặt trở nên cung kính.

Hắn vừa định mở miệng đáp lời, lại nghe Tống Văn truyền âm lần nữa.

"Không cần nói, để tránh bại lộ hành tung của ta."

Sắc mặt Đinh Nham trong nháy mắt khôi phục như thường, hạ lệnh cho sáu tên tu sĩ Trúc Cơ.

"Người đâu, cho ta điều tra cẩn t·h·ậ·n lại toàn bộ Hoàng Thạch cốc, đào sâu ba thước."

Sáu tên tu sĩ Trúc Cơ hơi sững sờ, không hiểu vì sao Đinh Nham ban đầu đã hạ lệnh rời đi, đột nhiên lại thay đổi chủ ý.

Thế nhưng, sáu người không dám hỏi nhiều, lần nữa tiến hành điều tra Hoàng Thạch cốc.

Lần này, mấy người rõ ràng cẩn t·h·ậ·n hơn rất nhiều.

Tất cả đổ nát đều bị đẩy ra, mặt đất bị đào thành những cái hố to nhỏ, khoảng chừng mấy trăm cái.

Tuy nhiên, vẫn không thu hoạch được gì.

Tống Văn thấy vậy, lại truyền âm cho Đinh Nham.

"Đinh Nham, câu một chút tàn hồn, sau đó dẫn người rời khỏi Hoàng Thạch cốc."

Sau khi nhận được m·ệ·n·h lệnh của Tống Văn, mấy người Đinh Nham nhanh chóng lui về phi thuyền.

Tại nơi cách Hoàng Thạch cốc ba trăm dặm, Tống Văn từ trong một khu rừng rậm phóng lên tận trời, đứng ở không trung cao vạn trượng.