Chương 808: Oán hận

Tống Văn há miệng phun một cái, Huyết Hải Ấn lăng không xuất hiện.

Một lượng lớn huyết thủy sền sệt từ Huyết Hải Ấn tuôn ra.

Trong nháy mắt, một biển m·á·u lăng không xuất hiện, che khuất cả bầu trời.

Tống Văn đưa tay chỉ về phía huyết hải, huyết hải tựa như বাঁধ sông Thiên Hà bị vỡ, một dòng lũ màu máu thô to chừng mười dặm mãnh liệt đổ xuống, phóng thẳng xuống Hoàng Thạch cốc phía dưới.

"Ầm ầm..."

Dòng lũ màu máu xung kích lên mặt đất, lập tức núi lở đất nứt, tiếng nổ vang không dứt bên tai.

Dòng lũ màu máu tùy tiện xé toạc mặt đất, giống như một thanh cự kiếm cắm sâu vào lòng đất.

Một lát sau, tiếng nổ dừng lại, huyết thủy trong sơn cốc rút đi, huyết hải tr·ê·n bầu trời cũng biến mất không thấy.

Tất cả lại khôi phục vẻ bình tĩnh, nhưng Hoàng Thạch cốc đã không còn dáng vẻ ban đầu.

Sơn cốc rộng hơn mười dặm đã biến mất, thay vào đó là một hố to sâu đến trăm dặm.

Đinh Nham và những người khác nhìn chăm chú vào cái hố sâu không thấy đáy, từng người câm như hến, trong lòng k·i·n·h hãi không thôi.

"Đây chính là thực lực của tu sĩ Nguyên Anh sao?"

Đinh Nham hơi liếc mắt, nhìn về phía Tống Văn, trong mắt tràn đầy vẻ kính sợ.

Thế nhưng, Tống Văn lại cau mày.

Dưới Hoàng Thạch thung lũng, đồng dạng không có vật gì, cũng không giống như Tống Văn dự đoán trong lòng, có người ẩn tàng trong đó.

"Xem ra thật sự là ta lo xa."

Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Tiếp đó, hắn mở miệng nói với Đinh Nham:

"Đinh Nham, mang tàn hồn tới đây."

Đinh Nham nghe vậy, dẫn theo mấy tên thủ hạ, đi tới bên cạnh Tống Văn.

"Gặp qua giáo chủ!" Mấy người đồng thanh nói.

Dứt lời, Đinh Nham đem một bình hồn, thần sắc cung kính đưa cho Tống Văn.

Tống Văn tiếp nhận hồn phách, thả tàn hồn bên trong ra, bắt đầu t·h·i triển 'tàn Linh Tác Hồn thuật' .

Mấy chục hô hấp sau, khí tức Tống Văn hơi suy yếu mấy phần. Cái 'tàn Linh Tác Hồn thuật' này tiêu hao p·h·áp lực quá lớn.

Bất quá, Tống Văn cũng từ trong ký ức của tàn hồn, biết được một chút thông tin đơn giản mà bọn hắn thấy trước khi c·hết.

Hung thủ đích thực là một đám tu sĩ Trúc Cơ, tổng cộng có sáu người. Tu vi cao nhất, là một mỹ phụ tr·u·ng niên có tu vi Trúc Cơ kỳ đỉnh phong.

Trong lòng Tống Văn khẽ động, một cỗ p·h·áp lực phiêu nhiên bay ra.

p·h·áp lực uốn lượn lưu chuyển tr·ê·n không tr·u·ng, tựa như một cây bút vẽ linh xảo, vẽ ra hình tượng của mỹ phụ kia. Sinh động như thật, giống như người thật giáng lâm.

"Các ngươi có ai nhận biết người này không?" Tống Văn hỏi.

Một nam tu tr·u·ng niên Trúc Cơ hậu kỳ, ngự kiếm tiến lên, chắp tay nói:

"Bẩm giáo chủ, thuộc hạ nhận ra người này."

Nói đến đây, nam tu tr·u·ng niên ngẩng đầu nhìn Tống Văn, thấy đối phương đang lẳng lặng nhìn mình, chờ đợi phần sau, nam tu tr·u·ng niên tiếp tục nói:

"Nàng này tên là Vệ Đàn, là một tán tu, thường x·u·y·ê·n lui tới giữa U Oán phường thị và Phạn Âm phường thị, đầu cơ trục lợi một số linh dược hoặc tang vật đặc hữu của hai nơi."

Tống Văn quan sát nam tu một chút.

Xấu!

Xấu xí đến cực điểm!

Đây là cảm quan đầu tiên của Tống Văn đối với nam tu.

Có lẽ là do liên quan đến c·ô·ng p·h·áp tu luyện, toàn thân nam tu mọc đầy những bướu thịt lớn nhỏ. Trong bướu thịt, còn có mủ dịch màu vàng chảy ra.

Đôi mắt nhỏ của hắn lưu chuyển, cho người ta một loại cảm giác âm tà, hèn mọn.

"Vệ Đàn này có t·h·ù cũ gì với Dụ gia không?" Tống Văn hỏi.

"Cái này thuộc hạ không rõ ràng." Nam tu xấu xí nói.

Tống Văn nói, "Vậy ngươi có biết nơi đặt chân của Vệ Đàn ở U Oán phường thị không?"

Nếu Vệ Đàn thường x·u·y·ê·n xuất hiện ở U Oán phường thị, vậy ắt hẳn nàng phải có động phủ ở gần phường thị.

Nam tu xấu xí nói, "Động phủ của Vệ Đàn, nằm ở dưới đáy một hồ nước cách phía Tây Nam phường thị ba ngàn dặm."

Bảy người bao gồm cả Tống Văn nghe vậy, hơi liếc mắt nhìn nhau.

Động phủ của Vệ Đàn đã vắng vẻ như vậy, hẳn là người làm việc kín đáo, nam tu xấu xí làm sao biết được chỗ động phủ?

Nam tu xấu xí bị đám người nhìn chằm chằm, chỉ cảm thấy như có gai sau lưng, vội vàng giải thích:

"Vệ Đàn xinh đẹp, lại có thiên phú tu luyện xuất chúng, người theo đuổi rất nhiều. Thuộc hạ... Thuộc hạ đã từng cũng là một trong những người theo đuổi nàng. Thuộc hạ từng mượn bảo vật của đồng môn, ẩn nấp hành tung, âm thầm theo đuôi, từng tới gần động phủ của nàng."

Tống Văn cau mày nói, "Ngươi đã ngưỡng mộ Vệ Đàn, vì sao lại muốn tiết lộ thông tin của nàng, không sợ ta g·iết người trong lòng của ngươi sao?"

Sắc mặt nam tu xấu xí trở nên có chút dữ tợn vặn vẹo.

"Vệ Đàn lẳng lơ lăng nhăng, lại vẫn cứ cực kỳ lạnh nhạt với thuộc hạ, còn từng mở miệng nhục nhã thuộc hạ. Thuộc hạ cả gan thỉnh cầu giáo chủ, sau khi bắt được Vệ Đàn, có thể giao cho thuộc hạ trông giữ."

Trong lúc nói chuyện, mấy bướu thịt tr·ê·n mặt hắn, do thần sắc vặn vẹo mà bị đè ép, chảy ra mấy sợi mủ dịch màu vàng, nhỏ xuống trong miệng hắn.

Tống Văn nghe vậy, trong đầu đột nhiên hiện lên dáng vẻ Vệ Đàn quấn quýt cùng nam tu xấu xí.

Trong lòng hắn không khỏi dâng lên một cảm giác buồn nôn.

"Có thể." Tống Văn thản nhiên nói.

"Đa tạ giáo chủ." Nam tu xấu xí cảm động rơi nước mắt.

"Dẫn bọn ta đi động phủ của Vệ Đàn." Tống Văn nói.

Dưới sự dẫn đường của nam tu xấu xí, Đinh Nham điều khiển phi thuyền, chở mọi người đến tr·ê·n không một hồ nước rộng chừng mấy trăm dặm.

Tống Văn thả linh thức ra, xâm nhập xuống đáy hồ, rất nhanh liền phát hiện một tòa động phủ dưới đáy hồ.

Động phủ đã sớm người đi nhà trống, chỉ có một tòa Khốn Thủy trận còn đang vận hành, để động phủ không bị nước hồ nhấn chìm.

Linh thức của Tống Văn đảo qua mỗi tấc đất trong động phủ, cuối cùng tại một góc, phát hiện một chiếc áo lót, xem bộ dáng là lúc kích tình bị giật xuống ném vào trong góc, quên thu lại.

Tống Văn bắn ra một đạo p·h·áp lực, thu hút áo lót tới trước mặt.

Áo lót là vật t·h·iếp thân của Vệ Đàn, lây dính khí tức của nàng, vừa vặn t·h·i triển «Vạn Dặm Truy Hơi Thở thuật».

Theo p·h·áp quyết của Tống Văn bóp ra, áo lót toát ra một sợi khói xanh nhàn nhạt.

Khói xanh ngưng tụ không tan, hướng về phía Tây Nam bay đi.

Tống Văn cảm ứng sơ bộ, nơi khói xanh chỉ dẫn, cách nơi đây cực xa, không dưới trăm vạn dặm.

Mang theo Đinh Nham và những người khác, không t·i·ệ·n làm việc.

Thế là, Tống Văn để Đinh Nham bọn người, đi đầu trở về t·h·i·ê·n Thương Sơn, hắn một mình đi theo làn khói xanh mà đi.

t·r·ải qua hơn canh giờ phi hành, Tống Văn ra khỏi địa giới Di Thế Lĩnh, đến gần Phạn Âm phường thị của Hỗn Nguyên Tự.

Lúc này, trời đã tối, bốn phía tối đen như mực.

Tống Văn thu liễm khí tức, dịch dung đổi mặt, ngụy trang mình thành một tán tu Trúc Cơ sơ kỳ khoảng ba mươi tuổi, ngự kiếm bay về phía phường thị.

Phật môn tự cho mình là phổ độ chúng sinh, tuyên dương 'buông đồ đao, lập địa thành Phật'. Bởi vậy, trị an của Phạn Âm phường thị cũng không tệ, dù cho giờ này canh giờ đã qua giờ Tý, đưa tay khó thấy năm ngón, tr·ê·n đường phố vẫn có bóng dáng tán tu.

Tống Văn ở tr·ê·n những con phố giăng khắp nơi, đi bảy vòng tám rẽ, cuối cùng đi tới bên ngoài một tòa viện lạc.

Viện lạc có trận p·h·áp phòng ngự và che đậy linh thức, thêm nữa phường thị cách Hỗn Nguyên Tự chỉ có trăm dặm, Tống Văn cũng không tùy tiện p·h·á trận xâm nhập.

Bất quá, trận p·h·áp không đủ để ngăn cản linh thức nhìn trộm của Tống Văn, tất cả trong viện lạc đều thu hết vào mắt Tống Văn.

Viện lạc chiếm diện tích khá rộng, chừng vài dặm. Trong đó, đình đài lầu các, xen vào nhau tinh tế; non bộ nước chảy, yên tĩnh tao nhã.

Tại chỗ sâu trong viện lạc, trong một tòa lầu các đ·ộ·c lập, có một gian khuê phòng của nữ tử.

Khuê phòng bài trí cực điểm xa hoa, tráng lệ.

Tại một chiếc giường lớn trong khuê phòng, hai thân thể trần truồng, nằm ngang ở đó.

Dường như đang nghỉ ngơi giữa trận.