Thân ảnh xanh nhạt lại lần nữa cười. “Trước đó còn hơi nghi ngờ, bất quá bây giờ có thể khẳng định.” “Có thể tránh thoát khảo vấn của Linh t·h·ậ·n Vấn Tâm trận, ở trong tông một mực ẩn núp đến vị trí phó điện chủ, địa vị gần như chỉ ở dưới trưởng lão tông môn cùng ba điện điện chủ...... Ta ngược lại thật sự rất ngạc nhiên, ngươi đến cùng làm như thế nào vậy?” Sắc mặt La Vũ Tr·u·ng bỗng nhiên trở nên khó coi. Ánh mắt nhanh chóng chuyển động. Thân ảnh xanh nhạt bình tĩnh nói: “Rời đi là không thể nào, khả năng sống sót của ngươi cũng không lớn, bất quá nếu ngươi phối hợp một chút, ta ngược lại có thể cho ngươi không cần bị rút thần hồn, trở thành người cung cấp nuôi dưỡng đạo ý......” Sắc mặt La Vũ Tr·u·ng lại bỗng nhiên nổi lên vẻ cổ quái: “Thật sự là ngươi làm! Những tu sĩ m·ất t·í·c·h ở Sâm Quốc, là ngươi p·h·ái người làm?!” Ánh mắt thân ảnh xanh nhạt bỗng nhiên trầm xuống, đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương: “Là ai? Chuyện này trong tông biết, tuyệt đối sẽ không nói cho ngươi...... Là Tân Chiêu?” La Vũ Tr·u·ng nhìn thân ảnh xanh nhạt, ánh mắt bỗng nhiên p·h·át sinh biến hóa khó hiểu, ánh mắt từ e ngại ban đầu, hóa thành nhìn thẳng, cười ha hả nói: “Tuân Đạo hữu, ta trước đó đã nói rồi, đạo hữu trông không giống người tốt, càng t·h·í·ch hợp Thánh Tông chi đạo của ta, quả nhiên là một câu thành sấm!” Phát giác khí tức trên người đối phương biến hóa, sắc mặt thân ảnh xanh nhạt ngưng lại: “Hóa thân...... Thượng Quan Đạo hữu, ngược lại ngươi đã tốn không ít tâm tư.” Chợt mỉm cười nói: “Ta chính là một tông chi chủ, vì sao phải cùng các ngươi trà trộn?” “Thượng Quan Đạo hữu, mặc dù ta đồng ý kết minh với các ngươi, nhưng ngươi và ta đều biết, đó chỉ là kế tạm thời, đạo hữu đem người đặt ở chỗ ta, nếu bị ép quá mức, Đại Yến chi địa đổi lại Tam Châu chúa tể cũng chưa chắc không thể!” "La Vũ Tr·u·ng" nghe vậy, giơ tay chỉ vào đầu mình, cười nói: "Đạo hữu nói đùa, đầu người trên cổ, tự rước lấy thôi...... Chỉ là, ta thấy tướng mạo đạo hữu, chỉ sợ cũng khó an bình." Thân ảnh xanh nhạt hơi nhíu mắt, hỏi ngược lại: “Đạo hữu đang uy h·iế·p ta?” "La Vũ Tr·u·ng" mỉm cười: "Không dám, chỉ là vừa rồi hóa thân tại hạ không cẩn t·h·ậ·n làm lộ tung tích của 'Cấp Anh trưởng lão' Quý Tông cho một vài người..." Bành! Một luồng sức mạnh vô hình, trong nháy mắt xé “La Vũ Tr·u·ng” thành từng mảnh! Nguyên Anh bên trong, cũng bị thân ảnh xanh nhạt đột nhiên nắm trong tay. Chỉ là Nguyên Anh tiểu nhân trên khuôn mặt vẫn mang nụ cười: "Đạo hữu gặp rủi ro, không ngại đến Thánh Tông ta, Thánh Tông ta luôn rộng cửa......" Đùng! Nguyên Anh tiểu nhân bị một bàn tay giống như bạch ngọc, nhu nhuận, hữu lực b·ó·p nát! Sắc mặt vốn bình tĩnh của thân ảnh xanh nhạt từ đầu đến cuối, giờ phút này lại trở nên tái nhợt! Dù gặp biến cố như vậy, nhưng hắn cũng không hề chần chờ, lập tức lấy linh tê thạch trong tay ra, rót p·h·áp lực vào: "Thiên Tề, ngươi mau đi......" Bá bá bá! Từng bóng người đột nhiên rơi xuống bên ngoài Thuần Dương Cung. Mưa phùn lất phất. Rơi xuống những thân ảnh này, lập tức lặng lẽ trượt xuống. Người dẫn đầu, chính là điện chủ Nhân Đức Điện, Phí Hóa, người vừa rời đi không lâu. Mặt hắn ngưng trọng nhìn vào bên trong cung điện, nghĩ đến đạo truyền âm phù vừa xuất hiện trong Nhân Đức Điện, trong lòng vốn luôn trầm ổn, giờ phút này vừa sợ vừa giận. Dù ngày thường lạnh như nước, giờ khắc này cũng không nhịn được bước lên một bước, trầm giọng nói: "Điện chủ Nhân Đức Điện Phí Hóa, bái kiến Đại Diện Tông Chủ!" Hắn đặc biệt nhấn mạnh ba chữ "Đại Diện Tông Chủ". Mà đám người phía sau hắn, cũng đều lộ vẻ mặt phức tạp nhìn về Thuần Dương Cung. Nhớ lại truyền âm phù Phí Hóa đã cho bọn họ xem, ai nấy đều r·u·n động trong lòng, nhưng lại không muốn tin đó là sự thật. Mặc dù phần lớn bọn họ không có tình cảm gì với vị Đại Diện Tông Chủ này, nhưng đây dù sao cũng là Tông chủ Vạn Tượng Tông, dù là Đại Diện Tông Chủ, cũng đại biểu mặt mũi và trụ cột của cả tông, nhưng một người như vậy, lại làm ra chuyện đáng sợ này...... Bên trong Thuần Dương Cung, có chút yên lặng sau đó. Cửa điện từ từ mở ra. Một giọng nói mang theo một chút đạm mạc từ trong điện truyền ra: "Phí điện chủ trở lại, có điều gì nghi hoặc sao?" Phí Hóa, người luôn không chủ động lên tiếng ngày xưa, giờ phút này lại ngẩng đầu với vẻ mặt ngưng túc: "Xin hỏi Tông Chủ, La Vũ Tr·u·ng, còn ở đó không?" Bên trong điện có chút trầm mặc. Sau đó thản nhiên nói: "La Vũ Tr·u·ng là ám t·ử mà Nguyên Thủy Ma Tông cài vào tông, đã bị bổn tông chủ vừa nhìn ra, dựa vào chỗ hiểm c·h·ố·n·g cự nên đã bị bổn tông chủ đ·á·n·h g·iế·t......" Sắc mặt Phí Hóa và đám người lập tức trầm xuống. Một cảm giác bất an trong nháy mắt phóng đại. Phí Hóa cúi đầu xuống, sau đó lại ngẩng lên nhìn vào nơi sâu nhất của cung điện, như thể muốn nhìn rõ khuôn mặt của người đang ngồi bên trong lúc này, hắn c·ắ·n răng nói: "Vậy xin hỏi Tông Chủ, Cấp Anh trưởng lão, giờ có trong tông không?" Trong điện, thanh âm lại lần nữa có chút trầm mặc, sau đó chậm rãi nói: "Cấp Anh trưởng lão, ta cũng muốn biết, rốt cuộc hắn đã đi đâu...... Phí điện chủ chẳng lẽ có manh mối gì sao?" Trường bào của Phí Hóa hơi tung bay, cho thấy nội tâm đang cực độ ba động, hắn cố gắng kìm nén cảm xúc, trầm giọng nói: "Vừa rồi Phí Hóa ngoài ý muốn n·h·ậ·n được một đạo truyền âm phù mà phó điện chủ La Vũ Tr·u·ng của Nhân Đức Điện đánh rơi...... Nghe nói Cấp Anh trưởng lão, bị Tông Chủ âm thầm vây khốn, nếu Tông Chủ nói La Vũ Tr·u·ng là gian tế của ma tông, Phí Hóa tuyệt đối không tin lời La Vũ Tr·u·ng, chỉ là Phí Hóa dù không tin, nhưng cũng muốn lo đến chuyện tin đồn trong tông nổi lên bốn phía, khẩn cầu Tông Chủ đem bí cảnh đảm bảo đều bày ra trước mặt chúng ta, dẹp lại tin đồn bất chính trong tông, lấy chính uy của Tông chủ......" Hắn c·ắ·n răng nói: "Nếu sau chuyện này, Tông Chủ vô tội, Phí Hóa sẽ từ bỏ chức điện chủ Nhân Đức Điện, tạ tội vì đã nói x·ấ·u Tông Chủ!" Giờ khắc này, không chỉ có hắn. Phía sau, phó điện chủ còn lại của Nhân Đức Điện, Địa Vật Điện và Thiên Nguyên Điện đều tiến lên. Đồng thanh nói: "Khẩn cầu Tông Chủ nói rõ!"