Chương 438: Tinh đấu (2) Hắn dù đã gặp Tông Chủ vài lần, nhưng đều vội vàng lướt qua rồi đi, hiểu biết về Tông Chủ thật sự không nhiều. Bất quá, theo tính cách của sư phụ Diêu Vô Địch, ít khi nói lời không hay về Tông Chủ, những người khác cũng đều vô cùng tôn sùng vị tông chủ này, nghĩ rằng vị Thiệu Tông Chủ này chắc không làm khó hắn cái “Tổng Ti Chủ” này. “Thật sự không được, thì từ chức vậy, vừa vặn có thể an tâm bế quan tu hành.” Đang suy nghĩ, hắn bỗng nhiên phát giác âm thanh nói chuyện trong điện dừng lại. “Đỗ sư đệ, ngươi xuống trước đi.” Giọng ôn hòa vang vọng trong đại điện. “Vâng.” Đỗ Vi trả lời. Khi đi ngang qua Vương Bạt, bước chân hắn khẽ dừng. Vương Bạt lập tức nghe được tiếng Đỗ Vi truyền âm: “Thả lỏng chút đi, lần này không phải chuyện xấu đâu.” Sau đó hắn đi thẳng ra khỏi cung điện. Vương Bạt trong lòng hơi giật mình. Đồng thời cũng ngay lập tức nhận ra vấn đề trong trạng thái của mình. “Quả nhiên tu tâm vẫn chưa ổn.” Vương Bạt thầm lắc đầu. Lập tức thở ra một hơi dài trọc khí, nội tâm dần dần bình ổn. Lúc này hắn nghe thấy giọng ôn hòa của Thiệu Tông Chủ: “Ta nghe Vô Địch nói… Ngươi tu luyện công pháp Âm Thần phải không?” Vương Bạt nghe vậy, ngẩng đầu đứng thẳng, sau đó thi lễ một cái, mới mở miệng nói: “Bẩm Tông Chủ, đúng là như vậy.” Lúc nói, ánh mắt của hắn thong thả quét qua thân ảnh đang ngồi xếp bằng trước lư hương, khoác áo Bát Quái. Mấy chục năm không gặp, thân ảnh kia vẫn thanh cao thoát tục, thần thái ôn hòa hiền hậu, giống như vị trưởng giả ân cần ngày trước. Thấy Vương Bạt nhìn mình, Thiệu Dương Tử cười nhạt, phất tay nói: “Không cần câu nệ, tiến lên đây, kể cặn kẽ ngọn ngành.” Vương Bạt chần chờ một lát, nghĩ rằng sư phụ nếu không có cố ý nhắc nhở mình, có nghĩa là tuyệt đối tin tưởng Tông Chủ, liền lập tức kể lại lai lịch và suy đoán của mình về «Âm Thần Đại Mộng Kinh»: “Đệ tử trước kia vì tự vệ nên tu luyện công pháp này, sau đó liền gặp người của Hương Hỏa Đạo đến tìm kiếm…” Trừ việc bớt đi tuổi thọ, tất cả những chuyện khác đều nói ra. Thiệu Dương Tử trầm ngâm một chút, bỗng mở miệng nói: “Đưa tay cho ta.” Vương Bạt khẽ giật mình, liền bước lên trước, đưa tay ra. Thiệu Dương Tử vung phất trần trong tay. Lập tức vô số sợi phất trần quấn lấy tay Vương Bạt. “Không cần lo lắng, ngươi cứ toàn lực vận chuyển Âm Thần công pháp đó.” Thiệu Dương Tử ôn tồn an ủi khi nhận ra Vương Bạt hơi khẩn trương. Vương Bạt khó được có chút ngượng ngùng cười cười. Lập tức thôi động Âm Thần chi lực. Hắn biến bàn tay thành một đoạn cây khô. Trong nháy mắt khi hắn biến hóa, trong mắt Thiệu Dương Tử thoáng qua một tia kinh ngạc khó nhận ra. Các sợi phất trần nhanh chóng bao phủ cánh tay Vương Bạt, sau đó là toàn bộ thân thể. Cuối cùng chúng tụ tập ở mi tâm Vương Bạt. “Ta muốn xem Linh Đài của ngươi, không cần phải lo lắng, thả lỏng Linh Đài cảnh giới.” Thiệu Dương Tử nói. Lần này Vương Bạt không chút do dự, lập tức buông bỏ phòng bị Linh Đài. Nguyên nhân rất đơn giản, với tu vi cảnh giới của Thiệu Tông Chủ, việc cưỡng ép xâm nhập Linh Đài của hắn cũng dễ như trở bàn tay. Thấy Vương Bạt quả quyết như vậy, trong mắt Thiệu Dương Tử lóe lên một tia thưởng thức. Sau đó mặt hơi nghiêm lại, các sợi phất trần liền từ thực hóa hư, nhanh chóng xuyên vào trong linh đài. Vài khắc sau. Vô số sợi phất trần từ linh đài cuốn ngược trở về. Thiệu Dương Tử lại im lặng. Thấy Thiệu Dương Tử trầm trọng không nói lời nào, Vương Bạt lập tức lo lắng. Nhưng đối phương không nói gì, hắn cũng không tiện lên tiếng quấy rầy. Cũng may Thiệu Dương Tử rất nhanh lấy lại tinh thần, thấy Vương Bạt không còn che giấu vẻ lo lắng, hắn ngẩn ra, lập tức vuốt râu cười nói: “Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta vừa nãy nghĩ đến chuyện khác thôi, tình huống của ngươi không nghiêm trọng như vậy đâu.” Nghe Thiệu Dương Tử nói vậy, vẻ mặt Vương Bạt mới giãn ra. Ai ngờ câu tiếp theo lại khiến hắn thót tim: “Nhưng cũng không đơn giản như vậy.” Thiệu Dương Tử nhẹ nhàng thu phất trần, trầm tư một chút rồi nói: “Nếu ta nhìn không lầm, Âm Thần công pháp này thật ra là môn pháp Thần Đạo thịnh hành nhất thời vào thời Viễn Cổ... Ta nhớ ngươi từng đi Tây Hải Quốc, giao đấu với tu sĩ Đồ Tỳ Châu, thứ họ tu luyện cũng là một biến chủng của pháp môn Thần Đạo.” “Pháp môn Thần Đạo?” Nghe vậy, Vương Bạt liền nhớ đến những nguyện lực hương hỏa mà hắn có được trong bí cảnh hạt châu, nghĩ đến công pháp của những tu sĩ Đồ Tỳ Châu, huyết tế sinh linh cho đồ đằng thú để lấy sức mạnh tu hành, trong lòng liền hiểu ra. Thiệu Dương Tử tiếp tục: “Ưu và nhược điểm của pháp môn Thần Đạo đều rất rõ ràng, chỉ cần có đủ hương hỏa thì rất dễ đạt được thành tựu, nhưng nhược điểm cũng rất rõ, trong hương hỏa luôn mang tạp niệm của vô số sinh linh, những tạp niệm đó giống như sông dài cuồn cuộn, dễ dàng làm xói mòn ý chí đạo tâm của tu sĩ, tu hành càng lâu sẽ càng chìm đắm trong đó, không còn là chính mình.” “Cho nên, không phải ai cũng có thể thành tựu thần vị… Các Thần Linh thời viễn cổ càng cường đại thì lại càng vô tình vô dục, là vì vậy.” Vương Bạt không nhịn được gật đầu tán đồng. Điều này cũng đúng với suy đoán của hắn trước đây. Nhưng một nghi vấn khác lóe lên trong đầu, nghĩ nghĩ, hắn vẫn hỏi: “Tông Chủ, đệ tử trước đây cứu giúp phàm nhân, khi phàm nhân cúng phụng, đệ tử đã nhận thấy rất nhiều tạp niệm, nhưng kỳ lạ là, tượng thần Âm Thần lại có thể ngăn những tạp niệm này lại, phản hồi Âm Thần chi lực cho đệ tử, đệ tử không hiểu vì sao.” Thiệu Dương Tử cười nói: “Đây cũng là chuyện thứ nhất ta muốn nói với ngươi, có được ắt có mất.” “Ngươi hôm nay có được lợi ích từ nó, làm sao biết sau này không có lúc trả lại?” Vương Bạt giật mình, trong lòng bỗng xuất hiện một suy đoán khiến hắn kinh sợ: “Ý ngài là, Âm Thần hắn…” Thiệu Dương Tử nhẹ nhàng lắc đầu: “Ngươi hiểu là được, không cần nói ra.” Vương Bạt cũng ý thức được điều gì, vội vàng dừng lời. Thiệu Dương Tử không khỏi hiện lên vẻ hài lòng trên mặt, hiển nhiên rất hài lòng về ngộ tính của Vương Bạt. Ông không dừng lại mà tiếp tục: “Vậy nên, hương hỏa tuy tốt nhưng nếu không có biện pháp giải quyết, vẫn phải thận trọng… Ngươi có thể đến Vạn Tượng Bảo Khố, xem xét tình hình cụ thể rồi mượn một vài bảo vật tẩm bổ thần hồn, khi độ Nguyên Anh kiếp, cũng có thể mượn những linh vật bảo vệ thần hồn, tiếc là ta không am hiểu Thần Hồn chi đạo, nếu là Tuân sư đệ…” Dừng một chút, ông tự nhiên chuyển chủ đề: “Đã có chuyện thứ nhất, thì sẽ có chuyện thứ hai, suy đoán của ngươi chắc là có lý, trước đó Hàn Yểm Tử mưu đồ, ta vẫn chưa nghĩ ra, bây giờ thì lại có chút suy đoán, bất quá... Hàn Yểm Tử là lão ma nhiều năm, có lẽ vẫn còn thủ đoạn khác, cần phải quan sát thêm một thời gian.” “Vậy đi, ngươi tạm thời không cần bế quan, đúng lúc Từ Doanh bế quan, cung ta đang không có người thông báo, ngươi có bằng lòng thay ta trông coi một thời gian không?”