Trong lòng Vương Bạt hơi có chút kinh ngạc, chợt lập tức phản ứng lại, liền vội vàng hành lễ, vui vẻ nói: “Đệ tử nguyện ý.”

Cho Tông Chủ canh cổng, chuyện này nghe thì không hay, nhưng thực chất là được ở bên cạnh người xứng đáng nhất trong tông, dù không có chỉ bảo gì, chỉ cần “mưa dầm thấm đất” thôi, đối với một tu sĩ Kim Đan như hắn cũng là cơ duyên đầy trời. Loại cơ duyên này, đến phó điện chủ cũng mong cầu không được. Chỉ những chân truyền có tiềm năng cực lớn mới có cơ hội như vậy.

Thấy Vương Bạt đáp ứng dứt khoát, nụ cười trên mặt Thiệu Dương Tử càng rạng rỡ, không nhịn được trêu ghẹo nói: “Tính tình ngươi cũng không giống Vô Địch lắm, năm đó ta bảo hắn thay ta thủ vệ, hắn còn không cam tâm tình nguyện, phải để ta cho thêm hai vạn công huân mới chịu.”

Vương Bạt nghe vậy không khỏi ngạc nhiên, nhưng nghĩ lại tính tình sư phụ, đúng là chuyện hắn có thể làm. Dù sao cũng là nói xấu sư phụ, hắn không tiện tiếp lời, chỉ cười khan một tiếng. Thiệu Dương Tử cũng không làm khó Vương Bạt, nhanh chóng thu lại nụ cười, nghiêm mặt nói: “Ngoài hai chuyện này, còn một chuyện thứ ba.”

Thấy Thiệu Dương Tử thần sắc trịnh trọng, Vương Bạt cũng không khỏi ngưng trọng đứng lên. Thiệu Dương Tử khẽ vuốt cằm, sau đó nói: “Lúc ngươi vừa về tông, có thấy tình hình trên Tinh Đấu Phong không?”

Vương Bạt hơi có chút bất ngờ, sau đó sắc mặt nặng nề nói: “Thấy rồi, Tống sư thúc độ hóa thần kiếp thất bại, đệ tử thật sự là có chút…”

Hắn dừng lại một chút, cuối cùng vẫn không thể nói tiếp. Quá bất ngờ, cũng quá đột ngột.

Thiệu Dương Tử nhìn, trong mắt lóe lên một vòng hồi ức, dường như nhìn thấy bóng dáng của mình ở Vương Bạt. Ngày xưa, hắn cũng vậy, nhìn thấy các bậc trưởng bối thân cận bên cạnh, cứ như vậy đột nhiên tọa hóa, nỗi đau trong lòng thật khó mà diễn tả. Khẽ lắc đầu: “Cuối cùng đây không phải là đạo cơ tự hắn ngộ ra, vốn dĩ đã có khả năng thất bại không nhỏ, nếu đã chọn con đường này, hẳn là phải đoán trước được kết quả này rồi.”

Nói rồi, hắn nhẹ nhàng xòe bàn tay. Trong lòng bàn tay, một đạo tiểu nhân hư ảnh giống Tống Đông Dương như đúc thần sắc hoảng hốt, có chút phù phiếm. Nửa thân dưới đã mơ hồ không rõ. Nhìn thấy Vương Bạt, đôi mắt của tiểu nhân hư ảnh có chút tỉnh táo, lộ ra một vòng vẻ vui thích: “Sư chất, ngươi về rồi sao?”

Nhìn thấy tiểu nhân này, Vương Bạt lập tức giật mình: “Tống sư thúc?!”

Chợt vui mừng nói: “Ngươi, ngươi không phải…”

Tiểu nhân nhi gượng cười: “Độ kiếp thất bại, may mắn được tông chủ và đại trưởng lão ra tay phù hộ, miễn cưỡng bảo vệ một sợi tàn hồn, nhưng cũng chẳng được bao lâu, sẽ triệt để hồn phi phách tán.”

Thiệu Dương Tử giọng có chút trầm thấp: “Ta cuối cùng không giỏi thần hồn chi đạo, nếu không… có lẽ ngươi còn hy vọng khôi phục.”

Tống Đông Dương sau khi trải qua một kiếp này, phảng phất như đại triệt đại ngộ, nghe vậy lắc đầu: “Tông chủ không cần an ủi ta, sống chết có số, bước vào con đường tu hành, đã sống lâu hơn người phàm nhiều năm như vậy, một đường đi đến hôm nay, cũng đã đủ rồi, chỉ tiếc cả đời này ngu si, tuy gần đại đạo, nhưng lại không đạt được, rơi vào kết quả như vậy.”

Vương Bạt nghe lời Tống Đông Dương nói, trong lòng vừa mừng vừa xót. Nhịn không được lên tiếng nói: “Tống sư thúc có việc gì cần giao cho đệ tử làm không?”

Ngoài ý muốn của Vương Bạt là, Tống Đông Dương lại gật đầu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Vương Bạt: “Ta kiên trì đến hiện tại vẫn chưa tan biến, chính là có một việc, cần ngươi!”

Vương Bạt không chút do dự, lập tức nói: “Sư thúc cứ nói!”

Tống Đông Dương nhìn chằm chằm Vương Bạt, giọng không lớn, nhưng khiến Vương Bạt trong lòng chấn động: “Ta muốn ngươi, luyện hóa toàn bộ tu vi Tinh Đấu Phong còn lưu lại trong thân thể ta!”

“Luyện hóa tu vi Tinh Đấu Phong?”

Vương Bạt gần như không tin vào tai mình. Hắn không khỏi nhìn về phía Thiệu Dương Tử. Thiệu Dương Tử khẽ vuốt cằm nói: “Đông Dương tuy độ kiếp thất bại, nhưng cũng đã đem phần lớn nguyên anh hóa thành nguyên thần, chỉ là cuối cùng không vượt qua được lằn ranh, bị Lôi Kiếp hủy hoại, may có Thiên Cấp Phong Lôi Thạch dẫn dắt phân tán, ta cùng Đại Trưởng lão đồng loạt ra tay, miễn cưỡng bảo vệ được thể xác hắn cùng một sợi nguyên thần tàn hồn, trong thể xác, còn sót lại khoảng ba thành pháp lực Tinh Đấu Phong.”

“Ta sẽ ra tay xóa đi ý chí trong số pháp lực này.”

“Nếu luyện hóa toàn bộ số pháp lực này, lại có tàn hồn của Đông Dương và truyền thừa Tinh Đấu Phong, cảm ngộ truyền cho ngươi, cả hai kết hợp, ngươi có thể nhanh chóng nắm giữ Tinh Đấu Chi Đạo.”

Tống Đông Dương tàn hồn gật đầu: “Đây cũng là món quà cuối cùng ta tặng cho sư chất, sư chất không được từ chối.”

Vương Bạt nghe vậy, vẫn khó tiếp nhận, khó hiểu nói: “Thế nhưng... Sao không truyền lại số pháp lực này cho đệ tử Tinh Đấu Phong?”

“Ba tầng pháp lực của sư thúc, cũng đủ bồi dưỡng ra một tu sĩ Nguyên Anh.”

Tống Đông Dương tàn hồn lúc này lại có chút chập chờn, ý thức trong đôi mắt dần trở nên mơ hồ. Thiệu Dương Tử khẽ thở dài, kiên nhẫn giải thích: “Truyền thừa của Đông Dương không phải ai cũng có thể tiếp nhận, nếu cảnh giới quá thấp, căn bản không chịu nổi, còn như đệ tử Tinh Đấu Phong, ngộ đạo của bản thân không giống với truyền thừa của Đông Dương, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến họ, mà nếu tu vi cao thì đạo đã định, tùy tiện dung hợp càng không đáng.

“Trong số đệ tử của tông, chỉ có ngươi là thích hợp nhất, bản chất Vạn Pháp Chi Đạo, có thể bao dung gần như mọi loại truyền thừa, cảnh giới lại đã đạt Kim Đan, trước đó lại không tu hành công pháp Tinh Đấu Phong, tuy cũng không thể hấp thụ hoàn toàn, nhưng cũng không đến nỗi không chịu nổi.”

“Điều quan trọng hơn, trong pháp lực truyền thừa của Đông Dương còn dính một tia khí tức cảnh giới Hóa Thần, xem như giúp ngươi sớm cảm ngộ được con đường Hóa Thần, vô cùng hữu ích. Đó mới là phần giá trị nhất trong truyền thừa của Đông Dương.”

Vương Bạt lập tức giật mình. Tống Đông Dương tàn hồn lúc này thoáng khôi phục thanh tỉnh, nhìn Vương Bạt, dường như nhìn thấu sự do dự trong lòng Vương Bạt, dù ngày càng suy yếu, vẫn cười nói: “Sư chất chớ nghĩ nhiều, ta cũng có chút tư tâm, ngươi tiếp nhận truyền thừa này, ngày sau cần chiếu cố nhiều hơn Tinh Đấu Phong mới phải... Cũng đừng lãng phí công lao tu luyện cả đời của ta.”

Nhìn dáng vẻ yếu ớt của tàn hồn Tống Đông Dương, Vương Bạt cuối cùng cũng quyết định, đưa tay hướng về phía đối phương hành một lễ thật sâu: “Đệ tử, tạ ơn sư thúc đại lễ!”

“Chỉ cần có đệ tử ở đây, nhất định không để Tinh Đấu Phong suy vong!”

Thấy vậy, tàn hồn Tống Đông Dương lộ ra một nụ cười vui mừng trên khuôn mặt, hắn quay đầu nhìn về phía Thiệu Dương Tử. “Tông chủ, làm phiền.”

Thiệu Dương Tử khẽ gật đầu, sau đó phất trần quét qua. Một thân xác tàn tạ liền bay xuống trước mặt Vương Bạt. “Ngươi nên vận chuyển « Vạn Pháp Nhất Ý Công » là tốt nhất.” Thiệu Dương Tử nhẹ giọng dặn dò. Vương Bạt lúc này ngồi xếp bằng xuống, liếc nhìn tàn hồn Tống Đông Dương một cái, sau đó bắt đầu vận chuyển công pháp.

---o0o--- CVT: Làm gác cổng, học lỏm cách quản lý, chắc đang trải đường để sau này phi thăng lên giới khác, Buff Main lên Tông Chủ.