Chương 439: Hiến kế (1) Gần nửa ngày sau. Vương Bạt khẽ chạm ngón tay vào chỗ nhô ra giữa mi tâm. Nơi đó, dường như có một hạt tinh thể.

"Đông Dương pháp lực tuy không tăng trưởng mạnh mẽ, nhưng dù chỉ là ba tầng, cũng không phải là thứ ngươi hiện tại có thể hoàn toàn hấp thụ, ta sẽ giữ nó ở trên trán ngươi, trong thời gian ở trước cung trông coi, ngươi cứ từ từ hấp thu." Thiệu Dương Tử dặn dò.

Vương Bạt gật đầu, không màng đến những yếu điểm tu hành Tinh Đấu Phong Công pháp đang cuồn cuộn từ mi tâm mà đến, nhìn về phía bàn tay Thiệu Dương Tử. Trên bàn tay, tàn hồn Tống Đông Dương chỉ còn lại nửa thân trên gần như trong suốt. Trong đôi mắt lại cực kỳ thanh tỉnh. Hắn há miệng muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng không thốt ra được lời nào. Thiệu Dương Tử lại cẩn thận lấy ra một chiếc hộp bát giác. Đem tàn hồn Tống Đông Dương đặt vào trong đó.

"Tông chủ, đây là...?" Vương Bạt không kìm được tò mò hỏi.

Thiệu Dương Tử không giải thích, nói thẳng: "Ngươi theo ta cùng đi." Dứt lời, tay áo dài vung lên, liền kéo Vương Bạt theo, ngay sau đó biến mất khỏi Thuần Dương Cung.

Đến khi Vương Bạt mở mắt ra lần nữa, hắn đã ở trước một tòa thành trì. Tường thành cao ngất, đồ sộ, trên đó viết hai chữ "Thiên Kinh".

"Đại Tấn đô thành?" Vương Bạt vừa kinh ngạc vừa không hiểu.

Thiệu Dương Tử gật đầu, rồi như nghĩ ra điều gì: "Ngươi với Tần Thị có chút hiểu lầm, chúng ta không vào thành." Nói xong, ông lấy ra hộp bát giác. Tàn hồn Tống Đông Dương trong hộp đã gần như tan biến. Thiệu Dương Tử sắc mặt nghiêm trọng, nhẹ nhàng nâng hộp bát giác, miệng lẩm bẩm.

Tàn hồn Tống Đông Dương trong hộp dường như nhận ra điều gì, chậm rãi bay ra, hướng về phía Thiệu Dương Tử cung kính hành lễ, rồi khẽ gật đầu với Vương Bạt. Sau đó hóa thành một đạo lưu quang, bay vào thành Thiên Kinh phía trước.

Thấy cảnh này, Vương Bạt lờ mờ đoán ra điều gì.

Thiệu Dương Tử thở dài một tiếng: "Đông Dương tuy độ kiếp thất bại, nhưng cuối cùng đã hóa nguyên thần, có thể bảo toàn một chút chân linh bất diệt, dù trải qua nhiều lần chuyển thế, cũng có khả năng thức tỉnh túc tuệ, một lần nữa bước lên con đường tu hành... Chỉ có điều, có lẽ chúng ta không có cơ hội gặp lại."

Vương Bạt có chút trầm mặc. Từ Khuất Thần Thông, hắn đã biết tông môn sắp phá giới mà ra trong mười mấy, hai mươi năm tới. Nếu mọi việc thuận lợi, họ thực sự không có cơ hội gặp lại.

"Vì sao không đầu nhập vào phàm nhân trong tông? Đợi khi thích hợp thì điểm hóa, giúp đỡ trở lại con đường tu hành?" Vương Bạt không kìm được hỏi.

Thiệu Dương Tử khẽ lắc đầu: "Nào có dễ dàng vậy, chân linh đầu nhập thiên địa, nhìn thì ở đây, nhưng một cái chớp mắt đã là vạn dặm, thiên đạo bí mật tinh tế, tu sĩ Hóa Thần có được cơ hội này đã là khó, há lại còn để lại sơ hở?"

"Đi thôi." Vương Bạt nhìn thành Thiên Kinh, tựa hồ muốn xem chân linh kia rơi vào nơi nào. Nhưng cuối cùng cũng không thể nhìn rõ.

Thiệu Dương Tử phất tay áo. Hai người lập tức biến mất tại chỗ.

---oOo--- Chớp mắt, đã nửa năm trôi qua.

"Độ Kiếp Bảo Phiệt bây giờ đã gần thành, chỉ còn thiếu Trấn Tông Bảo Thụ của Trường Sinh Tông, e là Tô Đại Xuân chưa chắc đã chịu cho."

"Tề Thiên Tổ Sư và Trọng Uyên Tổ Sư sớm đã bất đồng... Trường Sinh Tông còn muốn ở lại thế giới này lâu dài, vì tông môn mà suy xét, Tô Đại Xuân không muốn cho cũng là chuyện thường tình, chúng ta nghĩ biện pháp khác đi."

"…Vậy thì, chuyện của Trường Sinh Tông, ta lại đi một chuyến vậy!"

Trước Thuần Dương Cung. Vương Bạt nghe tiếng vang dội truyền ra từ trong đại điện, rồi thấy một vị lão giả tóc bạc, lưng đeo túi đựng tên, áo bào xám tay áo rộng lướt thướt đi ra từ trong điện. Hắn vội hành lễ: "Đại trưởng lão."

Lão giả tóc bạc lướt qua Vương Bạt, không để ý, khẽ gật đầu, lập tức biến mất không thấy bóng dáng.

Vương Bạt cũng không để tâm. Vị Đại trưởng lão này trong tông, thế nhưng là người có tư lịch cao nhất, chỉ đứng sau các tổ sư. Ngay cả Tông Chủ trước mặt ông, trong thâm tâm cũng tôn là sư huynh, lễ độ vô cùng. Ngày xưa, hắn thậm chí còn không có cơ hội gặp mặt, nhưng những ngày này trông coi cho Tông Chủ, ngược lại được gặp không ít đại tu sĩ mà trước kia chưa từng nghe qua. Cũng tiện thể nghe lỏm được không ít thủ đoạn quản lý tông môn của Tông Chủ, cùng kinh nghiệm chỉ điểm môn nhân tu hành. Tự thấy rất có ích lợi. Cũng không phải là hắn cố ý muốn trộm nghe, mà là cửa điện Thuần Dương Cung mở rộng, không hề bố trí phòng vệ, như thể cố ý cho hắn dự thính vậy.

Rất nhanh, trong lòng hắn khẽ động, nhận ra có người đến bái phỏng. Ngay lập tức điều khiển pháp quyết Hộ Điện của Thuần Dương Cung, hắn thấy Khuất Thần Thông đang đứng ngoài đại trận hộ điện, vẻ mặt nghiêm túc.

Vương Bạt không dám lãnh đạm, biết Khuất Thần Thông được Tông Chủ coi trọng, không cần thông báo cũng có thể trực tiếp bái kiến Tông Chủ, lập tức từ trong đại trận hộ điện bay ra, hướng Khuất Thần Thông hành lễ: "Khuất Phó điện chủ, mời vào."

Nhìn thấy Vương Bạt, vẻ ngưng trọng trên mặt Khuất Thần Thông thoáng có chút tươi cười: "Tổng Ti Chủ ở đây thật là hưởng phúc."

Bây giờ không phải lúc thân mật, nên lấy chức vị tương xứng.

Vương Bạt nghe vậy xấu hổ lắc đầu: "Hổ thẹn." Hắn nhận chức Tổng Ti Chủ đến nay, ngoài lúc đầu ở Tổng Ti Chủ điện vài ngày, sau đó lại bế quan, hoặc ra ngoài cầu đạo. Gần như không quản gì đến sự vụ của Ngũ Hành Ti, thật sự không xứng chức. May mà chế độ trước kia hắn thiết lập không quá cần hắn lúc nào cũng để mắt, mà lại có Mã Thăng Húc ở phía trên chiếu cố, cũng không đi lệch đường.

Khuất Thần Thông khoát tay: "Chỉ nói đùa thôi, ta ở Địa Vật Điện cũng chỉ là tạm giữ chức."

Vương Bạt không hề coi là thật. Khuất sư thúc tạm giữ chức ở Địa Vật Điện, nhưng thân phận Sơn Chủ núi Thiếu Âm mới là hiện thực. Ông chưởng quản hình phạt thưởng phạt, những ngày này bận rộn thanh tra những người khả nghi trong tông, còn phải tự mình trấn thủ thông đạo ra vào trong tông, để đảm bảo không có sơ suất. Xoay người bận bịu.

Khuất Thần Thông nhìn về phía trong điện, có chút chần chừ: "Tông Chủ hiện tại...?"

Vương Bạt vội đáp: "Trong điện tạm thời không có khách đến thăm, Khuất Phó điện chủ cứ tự vào đi."

Khuất Thần Thông gật đầu, liền sải bước đi vào. Không bao lâu, Vương Bạt lén nghe được mấy cái tên quen thuộc như “Chu Thiên Tề”, “Khúc Trọng Cầu”, “Tân Chiêu”, còn có một số tên khác, hắn không quá quen thuộc. Không khỏi có chút vểnh tai lên nghe ngóng.