Chu Thiên Tề coi như vẫn là Ti Chủ dưới quyền Ngũ Hành Ti của hắn, trước đó cũng không vì chuyện của Tuân Phục Quân mà bị xử lý, hắn còn tưởng là đã xong chuyện, bây giờ bỗng nhiên nghe được cái tên này, không khỏi quan tâm tới. Bất quá hắn cũng không nghe được nội dung có liên quan đến Chu Thiên Tề, ngược lại là lại nghe thấy cái tên “Tuân Phục Quân”. “Quảng Linh Quỷ Thị bị hắn nhổ, may mắn chúng ta sớm chuẩn bị, kịp thời mượn trận truyền tống rút về hết, nếu không tổn thất chỉ sợ không nhỏ......” “...... Ngu Quốc bên kia liền không có may mắn như thế, mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng hắn cùng người Ma Tông bên kia đồng loạt ra tay, không kịp rút lui, Ma trấn thủ một mình đoạn hậu, bị hắn...... đánh chết tại chỗ, những người còn lại, cũng không một ai may mắn thoát khỏi.” “Ngoài ra, Quỷ Thị các nước Đại, Tuyên, Mậu, Tương đều bị hắn xua đuổi......” “Hắn muốn làm gì?” Trong điện truyền đến giọng nói không nghe ra hỉ nộ của Thiệu Dương Tử. Sau đó lại truyền tới giọng nói hơi chút chần chờ của Khuất Thần Thông: “Tạm thời còn không rõ ràng lắm, bất quá gần đây hắn có vẻ hơi sôi nổi, Nam Hải, thậm chí là phía Đông Vạn Thần Quốc, người của chúng ta đều phát hiện dấu vết của hắn, chỉ là...... Sau khi chúng ta tổn thất mấy nhóm người, cũng không dám tiếp tục truy lùng.” Trong điện có chút trầm mặc, Thiệu Dương Tử mở miệng nói: “Chuyện của hắn, các ngươi tạm thời cứ dừng lại, đồng thời hạ lệnh, tất cả ám tử tại Đại Yến, đều rút về.” “Tất cả đều rút về?” Trong giọng nói của Khuất Thần Thông tràn đầy giật mình cùng khó hiểu, hắn nhịn không được nói: “Hắn đi rồi, chúng ta liền đổi phương thức liên lạc của ám tử, hắn chắc chắn sẽ không phát hiện!” Thiệu Dương Tử không giải thích, chỉ là lại lặp lại nói: “Đều rút về đi.” “Cái này...... Dạ, ta sẽ về sắp xếp.” Trong giọng nói của Khuất Thần Thông tràn ngập sự không cam lòng, tốn công phí sức lớn như vậy, tổn thất nhiều người như vậy, kết quả trực tiếp liền từ bỏ, hắn thật sự không cam tâm. Nhưng cuối cùng không dám nghi ngờ quyết định của Thiệu Dương Tử. Rất nhanh mặt đen lại từ trong điện đi ra. Nhìn thấy Vương Bạt, dưới tình huống tâm tình cực kém, cũng chỉ gật đầu nhẹ với Vương Bạt, liền vội vàng rời đi. Vương Bạt nhìn theo Khuất Thần Thông rời đi, lại bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, vội vàng đi tới ngoài điện, cung kính nói: “Tông chủ, đệ tử trước đó từ Bắc Hải Châu trở về, lại gặp một chuyện.” “Vào nói đi.” Thiệu Dương Tử nói khẽ. Vương Bạt đi vào trong điện. Lập tức liền đem chuyện mình gặp hạm đội hoàng thất Hoàng Cực Châu, cùng chuyện "tà giáo" ở Bắc Hải đều kể ra. Nghe xong lời của Vương Bạt, lông mày Thiệu Dương Tử hiếm thấy nhíu lại. “Chỉ sợ là một tai họa...... Lão tổ Diệp Thị của triều Đại Càn Hoàng Cực Châu kia, ta cũng có nghe qua, nghe nói bề ngoài rộng lượng nhưng bên trong đố kỵ, bên ngoài nhân nghĩa bên trong nghiêm khắc, tính tình hẹp hòi, nhưng lại vẫn có thiên tư tuyệt thế, độc lĩnh một thời phong thái, sớm tại khi ta nhập tông tu hành, nó đã là một đại tu Luyện Hư có chút danh tiếng trong Tiểu Thương giới. Hoàng Cực Châu chính là ở trong tay hắn, hoàn thành thống nhất.” “Nó chiếm cứ đến nay, chậm chạp không độ kiếp, lại cứ tại thời khắc thiên địa đại biến sắp đến lại xuất hiện trắc trở, không phải là chuyện tốt.” “Về phần tà giáo, thiên hạ chỉ sợ không có chuyện trùng hợp như vậy, hơn phân nửa là cách làm bí mật của Vạn Thần Quốc...... Đáng tiếc tông ta bây giờ còn không lo nổi bản thân, chuyện Hoàng Cực Châu, sợ là cũng bất lực.” Vương Bạt cân nhắc, cẩn thận nói: “Tông chủ, nếu đã biết Vạn Thần Quốc là bút tích của Hàn Yểm Tử kia, vì sao chúng ta không dứt khoát diệt sạch Vạn Thần Quốc, tránh nuôi hổ gây họa?” “Bây giờ Đại Yến vừa lúc bị ba châu kiềm chế, chúng ta đều có thể liên hợp Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan cùng Tần Thị, diệt trừ Vạn Thần Quốc một lần!” “Như vậy, mặc kệ Hàn Yểm Tử có mưu đồ gì, đều sẽ tan thành mây khói.” Nghe được lời của Vương Bạt, trong mắt Thiệu Dương Tử lóe lên một tia dao động, chỉ là trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn lắc đầu nói: “Nếu thật diệt sạch Vạn Thần Quốc, đó chính là cùng Nguyên Thủy Ma Tông cá chết lưới rách, cho dù hợp lực của ba tông một thị có thể đánh lui, nhưng nếu tổn thất quá lớn, tông ta chỉ sợ cũng vô lực khống chế Độ Kiếp Bảo Phiệt, tiến về Vân Thiên Giới.” “Nguyên Thủy Ma Tông và tông ta bình an vô sự, cũng là dựa vào sự ăn ý này......” Vương Bạt nghe vậy không khỏi nhíu mày, cũng không kịp suy nghĩ nhiều, nghi ngờ nói: “Có thể địch ở tối ta ở sáng, kế hoạch của tông ta, xem ra Hàn Yểm Tử đã biết từ lâu, nhưng chúng ta ngoài việc biết hắn muốn thừa dịp thời khắc thiên địa suy yếu mà phi thăng, những tính toán, thủ đoạn khác đều hoàn toàn không biết gì cả, như vậy, chẳng phải là đang ở thế bị động?” “Cái gọi là tiên hạ thủ vi cường, ra tay sau gặp nạn, so với việc chờ Hàn Yểm Tử lật bài tẩy vào một khắc cuối cùng, để chúng ta trở tay không kịp, chi bằng không cho hắn có cơ hội lật bài tẩy, đi trước chặt đứt ám thủ của hắn, tu sĩ Ma Tông giỏi nhất mượn gió bẻ măng, nếu Vạn Thần Quốc thật bị tiêu diệt, chẳng lẽ còn thật sẽ cùng chúng ta không chết không thôi?” “Cho dù Hàn Yểm Tử giận dữ, muốn cá chết lưới rách, nhưng Hàn Yểm Tử là vì phi thăng, những môn nhân đệ tử ma tông kia tu vi không đủ, chẳng lẽ cũng muốn phi thăng? Dù hắn là Thái Thượng của Ma Tông, đệ tử tin tưởng, những người này cũng kiên quyết sẽ không hoàn toàn nghe theo lệnh của hắn.” “Nếu không có Ma Tông mênh mông phía sau chống lưng, chỉ riêng một tu sĩ Luyện Hư bị quy tắc thiên địa ước thúc, hẳn là cũng không phải không có biện pháp ứng phó?” “Vậy nên đệ tử cảm thấy, chúng ta vẫn nên tiền trảm hậu tấu, chia mà hóa giải, đem nguy hiểm bóp chết từ trong trứng nước, mới là lẽ phải.” Nghe Vương Bạt một lúc cao hứng, thao thao bất tuyệt trình bày kiến giải, đề nghị, Thiệu Dương Tử hơi có chút kinh ngạc nhìn chằm chằm Vương Bạt, trên dưới đánh giá hồi lâu. Phảng phất như lần đầu tiên biết hắn vậy. Vương Bạt nói đến mức hăng say, thấy Thiệu Dương Tử nhìn mình chằm chằm, lúc này mới lập tức kịp phản ứng. Liền vội vàng khom người hành lễ: “Đệ tử ngôn từ cuồng ngông, xin Tông chủ thứ tội.” Thiệu Dương Tử chậm rãi thu hồi ánh mắt, nghe vậy khẽ lắc đầu: “Ngươi có tội gì, lời vừa rồi, tuy có sơ sót, nhưng cũng không có nửa điểm sai, cũng khó trách Đông Dương trước đó ở trước mặt ta rất coi trọng ngươi, chỉ là......” Hắn hơi dừng lại rồi hỏi ngược lại: “Vạn Thần Quốc phát triển đến nay, giống như một con dã thú hư nhược cồng kềnh, nhưng dù nó có suy yếu thế nào, vẫn là một con dã thú, muốn diệt trừ bọn chúng, thế tất sẽ có người chết, mà một khi không thể hoàn toàn xóa bỏ Vạn Thần Quốc trong thời gian ngắn, tất yếu sẽ dẫn tới Nguyên Thủy Ma Tông...... Đến lúc đó, một khi cuộc chiến mở ra, người chết có thể là ngươi, cũng có thể là sư phụ ngươi, còn có thể là những đồ tử đồ tôn, môn nhân hậu bối mà mắt ta nhìn lớn lên.” “Mà hết thảy này, có lẽ chỉ là ta suy nghĩ nhiều, có lẽ Hàn Yểm Tử không có ý gì với tông ta, điều này cũng có khả năng rất lớn.” “Mà ta vốn chỉ cần yên lặng chờ đợi mười mấy hai mươi năm, liền có thể an tâm phá giới rời đi, bảo toàn tất cả mọi người.” “Vương Bạt, ngươi nói, bản tông nên lựa chọn như thế nào?” Hắn thản nhiên nhìn về phía Vương Bạt.