Vương Bạt lại vô thức tránh ánh mắt của Thiệu Dương Tử, có chút trầm mặc. Sự tình trên đời, từ xưa đến nay đều là biết thì dễ mà làm thì khó. Không phải người đưa ra lựa chọn, vĩnh viễn không thể cảm nhận được sự khó xử lúc đưa ra lựa chọn. Tông Chủ hiển nhiên đã sớm suy tính. Chỉ là hắn trong việc bóp chết nguy hiểm tiềm ẩn, và bảo toàn đệ tử trong tông, lại nghiêng về phía sau. Lựa chọn như vậy không có đúng sai. Đúng hay sai đều không có ý nghĩa, chỉ nhìn kết quả cuối cùng, có thể được mọi người chấp nhận hay không. Chỉ là Vương Bạt lại thở dài một tiếng trong lòng. Tông Chủ không thể nghi ngờ là một vị trưởng bối cực kỳ khoan hậu. Ở cùng một vị trưởng bối như vậy, hắn không cần lo lắng việc đấu đá từ tầng lớp cao, có thể hoàn toàn yên tâm giao phó phía sau cho tông môn. Cũng chính bởi vì có một Tông Chủ như vậy, mới có bầu không khí hòa thuận trong tông như vậy. Thật là rất dễ chịu. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, bây giờ là thời điểm tranh giành sinh tử, không cho phép nửa điểm nhân từ nương tay, cho dù là đối với người một nhà tàn nhẫn, cũng gần như là tốt hơn việc tất cả mọi người bị lâm vào nguy hiểm. Từ một điểm này mà nói, Tông Chủ rốt cuộc vẫn có chút... “Bất quá, ngươi nói quả thực có chút đạo lý, nếu là bởi vì ta đánh giá sai, đem toàn tông người đặt vào hiểm cảnh, vậy thì ta càng là tội nhân của tông môn......” Thiệu Dương Tử bỗng nhiên chuyển giọng, cười nói. Vương Bạt bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng. Thiệu Dương Tử nhanh chóng cho thấy sự quyết đoán của một Tông Chủ: “Ta sẽ cùng Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan bên kia thương lượng một phen, xem có thể hợp lực, nhất cử tiêu diệt Vạn Thần Quốc hay không...... Chúng ta mặc dù muốn bỏ Tiểu Thương giới mà đi, nhưng nếu có thể vì chúng sinh thế giới loại bỏ u ác tính Vạn Thần Quốc này, cũng coi như là chúng ta hồi báo thiên địa.” Nói xong, hơi tiếc nuối nhìn Vương Bạt: “Đáng tiếc, ngươi lại bận tu hành, nếu không đã giao cho ngươi đi kinh lược chuyện này.” Vương Bạt vội vàng nói: “Đại sự tông môn là trên hết, việc riêng của đệ tử không đáng nhắc đến.” Thiệu Dương Tử lại lắc đầu nói: “Tu hành mới là đại sự khẩn yếu nhất của tu sĩ, ngươi ở chỗ ta cũng đã hơn nửa năm, làm trễ nải ngươi đã lâu, bây giờ cũng nên trở về hảo hảo tu hành.” “Cũng không chậm trễ, hơn nửa năm này đệ tử thu được không ít lợi ích, giống như là thoát thai hoán cốt.” Câu nói này không phải lời nói khiêm tốn, mà là ý nghĩ từ đáy lòng của Vương Bạt. Thiệu Dương Tử cười gật đầu: “Được rồi, ngươi tự đi đi.” Vương Bạt trịnh trọng thi lễ một cái, lập tức đi ra ngoài. Quay đầu nhìn thoáng qua cung điện viết hai chữ “Thuần Dương”, Vương Bạt hơi có chút không nỡ. Nhìn khắp toàn bộ tông môn, cũng chỉ có ở nơi này mới có thể quan sát cận cảnh sự vận hành của tông môn, có được đại tu sĩ như Tông Chủ gián tiếp chỉ điểm. Bất quá hơn nửa năm chờ đợi, hắn đã thu hoạch được rất lớn, chờ tiếp nữa, trong nhất thời cũng không thể hấp thụ được, ngược lại làm trễ nải thời gian tu hành. “Mới hơn nửa năm thời gian, Hàn Yểm Tử tầng thứ nhất cũng đã luyện gần xong......” Vương Bạt cảm thụ tượng âm Thần, ẩn ẩn có thể cảm giác được khoảng cách giữa cả hai đang dần rút ngắn. Bất quá so với hơn nửa năm trước đó, hôm nay hắn ở Thuần Dương Cung hầu hạ Tông Chủ, tâm cảnh cũng được ma luyện càng thêm trấn định, hòa hợp. Ngược lại cũng không có cảm xúc gì hoảng hốt. Cẩn thận suy tư một phen. Lập tức trực tiếp bay về phía Vạn Pháp Phong… “Sư huynh cuối cùng cũng trở về rồi!” Bộ Thiền từ Lương Thực Bộ trở về, nhìn thấy Vương Bạt liền vừa mừng vừa sợ. Vội vàng muốn đi nấu cơm, lại bị Vương Bạt ngăn lại, tự mình xuống bếp, làm một bữa cơm. Tuy tay nghề bình thường, nhưng dù sao nguyên liệu nấu ăn thượng thừa, cũng coi như vừa miệng. Hai người ngồi cùng nhau, thỉnh thoảng gắp thức ăn cho đối phương, ân ái giống như lúc trước. Thấy Ba Hạt “Thu Thu” kêu lên, cuối cùng thực sự là nhìn không được, ở trên đầu Vương Bạt xả một bãi phân, liền trực tiếp bay mất. Trêu đến Bộ Thiền cười liên tục. Ăn cơm xong xuôi, chính là một hồi tâm tình thổ lộ. Sau đó lời của hai người tự nhiên mà nói rơi vào chuyện của nhi tử: “Dịch An ở Tây Hải Quốc được sư thúc Tu Di chiếu cố không ít, sư huynh có biết, bây giờ ở Tây Hải Quốc, nó thế nhưng là người được người đời tặng cho nhã hào ‘Tiểu Tu Di’.” “A? Tiểu Tu Di? Chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, khẩu khí thật lớn.” Vương Bạt khẽ nhíu mày. Bộ Thiền không nhịn được oán trách một tiếng: “Sư huynh, cũng không phải do chính hắn tự lấy, là người khác gọi hắn.” Vương Bạt lắc đầu nói: “Cũng không phải là chuyện tốt, leo càng cao, ngã càng đau.” Bộ Thiền bất đắc dĩ trừng Vương Bạt một cái: “Ngươi à, giọng nói càng ngày càng giống như mấy ông cụ non như sư phụ bọn hắn.” Vương Bạt khựng lại, sau đó bật cười: “Ta cũng không còn trẻ, bây giờ đã hơn trăm tuổi, đổi lại là phàm nhân, cỏ trên mộ phần chắc cũng đã mọc khá cao rồi.” Bộ Thiền “phi” một tiếng: “Sư huynh cũng biết là đổi lại phàm nhân, ngươi là tu sĩ Kim Đan đấy, nói ít cũng có ba trăm năm tuổi thọ, bây giờ cũng chẳng khác nào phàm nhân hai ba mươi tuổi, đâu có tính là già.” Vương Bạt nghe vậy, chỉ ha ha cười vài tiếng. Lúc này, trong lòng không hiểu có chút thất thần. Tuổi thọ không dài ngắn, cái gọi là tuổi già tuổi trẻ, đối với hắn mà nói, dường như đều đã mất đi ý nghĩa. Cảm thán của hắn không kéo dài bao lâu, Bộ Thiền sau đó liền cắt ngang suy nghĩ của hắn, đưa tay bày ra một cái trận pháp cách âm, cẩn thận hỏi: “Đại Diện Tông Chủ, thật sự phản tông sao?” Vương Bạt gật gật đầu, nghĩ nghĩ, lại đem tình thế trong tông và toàn bộ Phong Lâm Châu, đều kể lại cho nàng nghe. Đại kiếp sắp đến, cũng cần phải nhắc nhở Bộ Thiền một câu, cũng coi như đốc thúc nàng tu hành. Tiến độ của Bộ Thiền cũng không chậm, bước vào Kim Đan cũng mới hai mươi năm đổ lại, cảnh giới cũng đã gần đạt đến kim đan trung kỳ. Chỉ là đối mặt với đại kiếp, tu vi như vậy không thể nghi ngờ vẫn có chút không đáng kể.