"Xem ra còn phải tu luyện thêm « Càn Khôn Phản Hoàn p·h·áp » mới được.” Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng. Phương pháp này từ Hợp Hoan Phong truyền lại, vừa có thể tăng tu vi cho cả hai bên, lại vừa có thể giúp hắn lĩnh hội Âm Dương Đạo. Chỉ là cho đến bây giờ, hắn tuy đã có không ít cảm ngộ về Âm Dương Đạo, nhưng vẫn còn cách cái ngưỡng cửa cuối cùng một chút. Nếu là trước đây, có lẽ hắn sẽ để bụng, nhưng nửa năm ở Thuần Dương Cung đã khiến hắn trở nên ôn hòa hơn nhiều. Chuyện tu luyện trong đêm giữa những người bạn tri kỷ, không cần phải nhắc đến nữa. Ngày hôm sau, Bộ Thiền lại vội vã đến Lương Thực Bộ. Với vị trí phó bộ trưởng Lương Thực Bộ, nhu cầu của nàng về các loại linh thực khi đến gần thời điểm di chuyển là cực kỳ lớn, khiến nàng cảm thấy khó có thể thoát ra được. Trên Vạn Pháp Phong, cuối cùng chỉ còn lại một mình Vương Bạt. Vương Bạt cuối cùng cũng có thời gian để sắp xếp lại việc tu hành của mình. “Băng Đạo Nhân và Nguyên Từ Đạo Nhân tạm thời không cần quan tâm, Ngũ Hành, Phong, Lôi đều đã dung nhập vào Kim Đan. Tống sư thúc Tinh Đấu Chi Đạo, dưới sự chỉ điểm của Tông Chủ trong nửa năm này, cũng đã dung hợp được hơn một nửa, chỉ là nhục thân thiếu sự rèn luyện của Tứ giai lôi kiếp nên vẫn còn kém một chút, bây giờ cũng chỉ mới đạt tới Kim Đan tiền kỳ mà thôi......” “Ngoại trừ nhục thân thì chỉ còn thần hồn chưa viên mãn.” “Thần Văn Chi Đạo, Âm Dương Đạo tạm thời chưa có đầu mối, cứ tùy duyên vậy!” “Nói như vậy, trọng điểm chính là nhục thân và thần hồn...... Tứ giai lôi kiếp, xem ra cần phải tăng cường việc bồi dưỡng linh thú, còn về thần hồn......” Vương Bạt nghĩ ngợi, liền lập tức tiến vào bí cảnh bên trong hạt châu trên Vạn Pháp Phong. Vừa mới bước vào, còn chưa kịp xem xét sự biến hóa bên trong bí cảnh, liền có một lượng lớn hương hỏa nguyện lực ập đến. Vương Bạt không khỏi nghĩ đến lời Tông Chủ nhắc nhở mình, do dự một chút rồi vội vàng rút khỏi bí cảnh. “Trong hương hỏa nguyện lực ẩn chứa vô số tạp niệm và tư tâm của chúng sinh, trừ khi tâm cứng như băng, vạn niệm bất xâm, nếu không...... Khoan đã, tâm như băng cứng?” Trong đầu Vương Bạt bỗng xuất hiện một ý nghĩ có phần táo bạo! “Có nên thử một lần không?” Trong lòng Vương Bạt không kìm được một tia động lòng. Suy nghĩ hồi lâu, hắn cuối cùng cũng quyết định: “Thử xem sao! Thất bại thì cũng chỉ mất một hóa thân, nhưng nếu thành công, có lẽ sẽ là một trang mới của thiên địa!” Ngay sau đó, hắn liền gọi Băng Đạo Nhân ra. Cả hai có cùng chung hai khuôn mặt và tâm ý tương thông, Băng Đạo Nhân gần như lập tức hiểu được ý của bản thể. Không hề do dự, Băng Đạo Nhân liền tiến vào bí cảnh bên trong hạt châu. Ngay khi vừa bước vào, một lượng lớn hương hỏa nguyện lực vừa mới mất đi mục tiêu liền chen chúc chui vào linh đài của Băng Đạo Nhân! Vô số thanh âm lập tức nổ tung bên tai và trong lòng Băng Đạo Nhân! “Con ta đã lớn rồi mà vẫn chưa có hôn phối, cầu thần tiên ban cho con ta nhân duyên......” “Chân ta bị gãy rồi, thần tiên ơi, ngài có thể chữa lành chân cho ta không?” “Thượng thần, ta tuy đã có thê thiếp đầy đàn, nhưng sao mãi vẫn chưa có dòng dõi, khẩn cầu thượng thần thương xót ta......” “Tiên nhân......” “Mau cứu ta!” “......” Vô số lời thì thầm như một dòng lũ mênh mông cuồn cuộn, cọ rửa đạo tâm của Băng Đạo Nhân. Không bao lâu sau, vẻ mặt lạnh lùng trên mặt Băng Đạo Nhân dần xuất hiện những biểu lộ phức tạp lúc buồn, lúc vui, lúc khóc, lúc cười. Một bóng người xuất hiện trước mặt hắn, chính là Vương Bạt bản thể. Cảm nhận được trạng thái của Băng Đạo Nhân, cả hai vốn là một thể, nên hắn mơ hồ cảm nhận được sự dao động trong đạo tâm của Băng Đạo Nhân lúc này. Vương Bạt không khỏi cảm thấy nặng nề trong lòng. “Ngay cả Băng Đạo Nhân cũng không chịu nổi sao?” Khi đang định thôi thúc Âm Thần tượng thần hút hết những tạp niệm này vào, Vương Bạt chợt khựng lại. “Đây là......” “« Thái Thượng Luyện Tình Quyết »?” Băng Đạo Nhân vậy mà tự phát vận chuyển « Thái Thượng Luyện Tình Quyết », từng chút một xóa đi những biểu cảm trên khuôn mặt. Lại một lần nữa trở nên đạm mạc. Tuy Vương Bạt vẫn có thể cảm nhận được có vô số tạp niệm truyền đến từ Băng Đạo Nhân, nhưng những tạp niệm này không còn cách nào lay động đạo tâm của Băng Đạo Nhân nữa. Mà khí tức thần hồn của Băng Đạo Nhân cũng đã ẩn ẩn có chút tăng lên. Vương Bạt và Băng Đạo Nhân vốn là một thể, ngay lúc này, Âm Thần chi lực trong Âm Thần miếu lại trống rỗng ngưng tụ ra một bộ phận. Cùng lúc đó, tại đáy bát trọng hải của Tây Hải Quốc xa xôi. Dưới đáy đại dương, một luồng khí tức ẩn ẩn trào lên rồi lại nhanh chóng thu lại. Hung thú xung quanh phát giác được khí tức liền nhanh chóng bơi tới, nhưng trong mắt chúng rất nhanh lại hiện lên một tia mờ mịt...... “Dùng Băng Đạo Nhân để thu lấy hương hỏa nguyện lực, có thể thực hiện được!” Vương Bạt cẩn thận cảm nhận trạng thái của Băng Đạo Nhân rồi cuối cùng cũng gật đầu. Như vậy coi như có thêm một phương hướng ổn định để tăng cường thần hồn lực lượng. Tuy nhiên, cảm nhận số lượng tượng thần còn lại bên trong hạt châu bí cảnh, Vương Bạt không khỏi hơi nhíu mày. Ba trăm triệu sinh dân sau nhiều năm sinh sôi nảy nở, giờ đây tổng cộng đã hơn ba ngàn vạn. Nhưng tượng thần của hắn chẳng những không tăng trưởng mà còn trở nên thưa thớt hơn. Do đó, hương hỏa nguyện lực mà hắn nhận lại được cũng ngày càng ít đi. “Như vậy cũng không ổn...... Đúng rồi, ta nhớ trước đây chỗ này còn bắt được một vài tu sĩ Hương Hỏa Đạo, cũng có thể hỏi thăm thử xem.” Ngoài các tu sĩ Hương Hỏa Đạo còn có một đám tu sĩ Đại Tề, đều là do sư phụ Diêu Vô địch bắt về trước đây. Vương Bạt cũng tiện tay nhốt tất cả vào trong bí cảnh. May mắn trong bí cảnh có linh khí cung cấp nên cũng không cần lo lắng những người này sẽ c·h·ế·t đói. “A, linh khí ở đây, sao ta cảm giác phẩm chất hình như tăng lên một chút?” “Chẳng lẽ......” Trong lòng Vương Bạt bỗng nhiên khẽ động. Thân hình chợt lóe, rồi xuất hiện trước một cây liễu màu vàng cao khoảng một trượng, to bằng miệng chén. Trong mắt đã tràn ngập kinh ngạc, vừa mừng vừa sợ: “Đế Liễu, cấp bốn!” Cây đế liễu này được mang về từ Mộc Sâm đảo của Sâm Quốc, vốn chỉ có tam giai, có ích rất lớn cho linh thú và còn có thể cải thiện linh mạch. Giờ đây, dưới sự bồi dưỡng của linh mạch tứ giai mà Vương Bạt đã dẫn vào, nó đúng là đã lặng lẽ phát sinh sự thay đổi. “Linh thú tứ giai, đã có chỗ dựa rồi!”