Chương 440: Linh Thú. (1)Linh thú do Mộc Sâm quốc Sâm quốc bồi dưỡng, phẩm cấp của chúng hầu như đều cao hơn linh thú bình thường một chút. Giống như Ba Hạt đã là như thế. Đây chính là hiệu quả đặc biệt của "Đế Liễu". Nhất là nhựa cây của nó càng có hiệu quả phi phàm đối với việc linh thú tiến giai. Lúc trước nó vẫn còn là Tam giai, Vương Bạt lo lắng việc lấy nhựa cây sẽ ảnh hưởng đến sự trưởng thành của nó nên không lấy, bây giờ nó đã đạt đến Tứ giai thì có thể lấy một chút. Nghĩ đến điều này, hắn không vội xử lý đám linh thú. Mà là quay về nơi giam giữ các tu sĩ Hương Hỏa Đạo. Hắn chọn một tu sĩ Hương Hỏa Đạo Tứ giai, không nói lời thừa, trực tiếp dùng Âm Thần chi lực để mê hoặc. Một lúc sau. Vương Bạt buông người tu sĩ Hương Hỏa Đạo kia ra, hơi nhíu mày. “Thì ra những Tà Thần này thu hoạch hương hỏa như vậy……” Tà Thần thu hoạch hương hỏa bằng biện pháp đơn giản thô bạo, đó là trực tiếp dùng huyễn thuật với phàm nhân, cưỡng ép lấy nguyện lực của phàm nhân. Cái giá phải trả là ép quá nhiều lần, phàm nhân sẽ rất khó chịu đựng được, chết bất đắc kỳ tử. Đây là biện pháp của phần lớn các Tà Thần. Tuy tỷ lệ tái sử dụng thấp, nhưng vì để sớm trưởng thành, không bị uy hiếp từ Đại Yến và Đại Tấn, đây gần như là lựa chọn duy nhất của chúng. Vì vậy chúng cần lượng lớn nhân khẩu, cần không ngừng mở rộng. Ngoài ra, tất nhiên vẫn còn cách làm chính thống hơn. Đó chính là truyền giáo. Nhưng cách làm này hao công tốn sức, nên có một biện pháp đơn giản hơn. Đó là làm cho có cầu tất ứng. Nuôi dưỡng phàm nhân, chỉ cần thành kính tín ngưỡng, cung phụng hương hỏa, thì có thể nhận được phù hộ của Tà Thần, như vậy có thể thu hoạch được hương hỏa lâu dài từ người phàm. Mặc dù hiệu suất không cao bằng ép trực tiếp, nhưng một khi đi vào quỹ đạo thì sẽ thu được hương hỏa không ngừng. Cách làm cấp tiến hơn nữa là cố tình tạo ra tai họa cho những phàm nhân này, khiến họ không thể không dựa vào Tà Thần che chở, như vậy tốc độ thu hoạch hương hỏa dù không bằng ép trực tiếp nhưng vẫn cao hơn nhiều so với phương pháp thông thường. Đây cũng là cách làm của một vài dã Thần vào thời Viễn Cổ. Tuy nhiên, trong Vạn Thần Quốc, về cơ bản chỉ những Thần nhất đẳng và Thần Chủ mới có tâm tư làm như vậy. Phần lớn Thần nhị đẳng và tam đẳng vừa cướp được tín đồ đã vội vã ép khô để tăng tu vi cho mình, căn bản không có sức lực dư thừa để làm những việc này. Vương Bạt lập tức bác bỏ cách làm ép trực tiếp. Đạo tâm của hắn không cho phép, nó đi ngược lại nguyên tắc của hắn. "Nhưng mà…tạo tai họa…Để giải quyết, có phải là hơi không tử tế?" Vương Bạt có chút do dự. Các phàm nhân trong bí cảnh hạt châu, tuy cuộc sống không tính là tốt, bị địa chủ, thân hào, nông thôn, quan lại, quốc chủ bóc lột áp bức. Nhưng may mắn vì họ mới chuyển vào bí cảnh được vài chục năm, một vài người có địa vị cao vẫn còn nhớ về sự tồn tại của Tiên Nhân, không dám quá mức làm bậy, nên tuyệt đại đa số phàm nhân cũng có thể sống qua ngày. Tất nhiên, nhóm người này đều sẽ chết già, chết vì bệnh, Tiên Nhân cũng sẽ trở thành truyền thuyết. Trên vùng đất này lại một lần nữa lặp lại quá trình bóc lột đến cực hạn, dân nghèo khởi nghĩa, thay đổi triều đại, quá trình bóc lột cực hạn… Trầm ngâm một hồi. Cuối cùng hắn vẫn quyết định. Hắn nhìn về phía Băng đạo nhân: “Đạo hữu, làm phiền.” Băng đạo nhân vẻ mặt đạm mạc, hơi giơ tay lên. Trên mặt đất trong mảnh bí cảnh này, lập tức xuất hiện một ngọn núi. Sau đó hắn bay lên đỉnh núi. Ngọn núi lập tức đóng băng lại. Rất nhanh sau đó, nhiệt độ trong toàn bộ bí cảnh, trừ khu vực gần linh thú và Đế Liễu, bắt đầu chậm rãi hạ xuống. Vương Bạt tản thần thức, cảm nhận trạng thái của chúng sinh trong bí cảnh, chú ý xem có vấn đề gì xuất hiện do nhiệt độ hạ thấp đột ngột, và kịp thời ra tay. Ba ngày trôi qua. Bầu trời của mảnh bí cảnh đã mấy chục năm không có tuyết rơi, nay bắt đầu xuất hiện tuyết bông. Tuyết lớn nhanh chóng che phủ con đường đi lại, ruộng đồng và thậm chí cả nhà cửa của phàm nhân. Không lâu sau. Trong toàn bộ bí cảnh, trừ một vài nơi đặc thù thì đâu đâu cũng đã trắng xóa. Tuyết lớn bất ngờ khiến cả các quốc gia phàm nhân trong bí cảnh hoảng loạn. Thậm chí có kẻ dụng tâm lợi dụng điều này kích động phàm nhân làm loạn, cướp đoạt quyền lực. Nhưng những hành động đó nhanh chóng trở nên vô nghĩa trước trận tuyết lớn không có dấu hiệu dừng lại. Cái lạnh gây ra thiếu thốn củi đốt, đói khát, dịch bệnh các loại vấn đề. "Đến lúc rồi." Trên đỉnh núi băng. Băng đạo nhân chậm rãi đứng dậy, trường bào trắng như tuyết có chút thay đổi, hóa thành đạo bào áo xanh, trong tay tùy ý lấy ra một cây trúc trượng, bước xuống đỉnh núi, đi qua lớp băng tuyết, xuất hiện trong thôn xóm của phàm nhân. Hắn vung tay một cái, băng tuyết của toàn bộ thôn xóm lập tức tan rã. Chớp mắt đã ấm áp như mùa xuân. Còn bên ngoài thôn xóm thì vẫn là băng thiên tuyết địa. Cảm nhận được sự thay đổi nhiệt độ, dân làng kinh ngạc đi ra khỏi nhà, chỉ thấy một vị đạo nhân áo xanh tay cầm trúc trượng, đạp tuyết mà đi. Họ kinh ngạc khi thấy, dấu chân của đạo nhân mới tinh như lúc ban đầu, tuyết rơi lộn xộn cũng không che lấp được dấu chân. Còn bên ngoài thôn, những thửa ruộng cũng đã nảy mầm trở lại và nhanh chóng lớn lên… “Tiên Nhân! Tiên Nhân hạ phàm rồi!” “Tiên Nhân đến cứu chúng ta!” Các dân làng quỳ rạp xuống đất, kích động khóc ròng, tột cùng. Đạo nhân áo xanh gần như trong vòng một đêm, đi khắp tất cả quốc gia trong bí cảnh. Cũng gần như trong vòng một đêm, các tượng của đạo nhân áo xanh được các tín đồ thành kính dựng lên. Băng đạo nhân đứng giữa không trung, quan sát phía dưới. Những điểm hương hỏa chi lực từ phía dưới bốc lên. Sau đó, vô số hương hỏa chi lực như mây khói, ào ạt dũng mãnh lao về phía hắn. Bên cạnh Đế Liễu, Vương Bạt nhìn cảnh tượng này thì khẽ gật đầu. Thực ra, nếu trận tuyết tai kéo dài thêm một chút nữa, tốt nhất là làm chết cóng một số người, khiến chúng sinh tuyệt vọng, sau đó Băng đạo nhân mới xuất hiện thì hiệu quả sẽ tốt hơn. Nhưng cuối cùng hắn vẫn không thể làm được như vậy, để đạt được mục đích mà hoàn toàn không từ thủ đoạn. “Nhưng thế này cũng đủ rồi.” Cảm nhận được Âm Thần trong miếu Âm Thần chi lực đang tăng lên nhanh chóng, Vương Bạt hơi yên tâm. Với tốc độ này, có lẽ không quá mấy năm, thần hồn của hắn sẽ có thể đạt đến Tam giai viên mãn. Chỉ là để tiến thêm một bước nữa thì cần phải dung nhập thần hồn vào kim đan, tăng thêm nhục thân khí huyết Chi Đạo, đột phá Nguyên Anh, lúc đó thần hồn cũng sẽ phá vỡ mà tiến vào Tứ giai. “Sau đó, đến linh thú Tứ giai.” Vương Bạt nghĩ ngợi rồi thả toàn bộ linh thú mình mang theo ra. Mậu Viên Vương, Giáp Thập Ngũ, Nhị Nha, Tạp Huyết Bạch Hổ…