Mậu Viên Vương lần này tụt lại phía sau, đảo mắt nhìn quanh phía dưới, liền nhảy thẳng lên chỗ Đế Liễu. Giáp Thập Ngũ bay xuống đến nơi, liếc nhìn đám linh thú, khi thấy lũ tuyết phượng gà băng thanh ngọc khiết ở khu vực linh kê, lập tức vui mừng, bước những bước chân như tướng quân, vừa đi dạo vừa như vô tình lướt qua. Còn Nhị Nha, đã mọc ra bộ lông màu đỏ tươi như nắng ấm, lẫn vào một chút Hắc Vũ, thì đang mong ngóng nhìn chằm chằm Vương Bạt. "Chiêm chiếp ~~ khách khứa ~~" Nó dù huyết mạch cấp cao, nhưng xét cho cùng vẫn còn nhỏ quá, linh trí chưa mở, chỉ có thể sốt ruột khoa tay múa chân trước mặt Vương Bạt, thiếu chút nữa là cất tiếng nói. Thấy Vương Bạt vẫn không hiểu, nó cuống lên, mổ từ dưới đám lông ra một chiếc lá Hỏa Đồng, đặt đến trước mặt Vương Bạt. Vương Bạt mới vỡ lẽ. "Ngươi muốn cái cây đồng này đúng không?" Thấy Nhị Nha liên tục gật đầu, Vương Bạt bèn lấy gốc cây Hỏa Đồng màu xanh ra, trồng ở nơi cách Đế Liễu không xa. Nhị Nha lập tức mừng rỡ bay vù lên. Nó nấp mình vào trong tán lá lửa, y như gà mái con đang nằm ổ. Giáp Thập Ngũ đang quan sát động tĩnh liền quay đầu lại, thấy Nhị Nha dù chưa trưởng thành nhưng đã bất phàm, mắt lập tức sáng lên. Nhưng ngay sau đó ánh mắt chạm phải cái nhìn cảnh cáo lạnh lùng của Vương Bạt, lập tức hậm hực thu lại tầm mắt. Rồi đem thú tính xả vào thân một con gà trống lông vũ vô tội khác. Tiếng gà kêu thảm thiết khiến Nhị Nha trên cây Hỏa Đồng sợ đến rụt cổ lại. Nhưng điều khiến Vương Bạt có chút ngạc nhiên là, có nhiều con linh kê khác đang dồn sự chú ý vào Nhị Nha trên tán cây. Từng con nghiêng đầu, tò mò ngó nghiêng. Có con gan lớn thậm chí chủ động cắn vào trận pháp Vương Bạt bố trí ở khu vực linh kê, muốn vượt ngục ra ngoài. Ngay cả lũ tuyết phượng gà luôn cao ngạo lạnh lùng, cũng bất giác tiến lại gần hướng Nhị Nha. "Kỳ quái..." Vương Bạt không bỏ qua bất kỳ điều bất thường nào dù nhỏ nhất. Trầm tư một lúc, sau đó trong lòng khẽ động. Hắn nới lỏng trận pháp trói buộc khu vực nuôi gà ra một lối nhỏ. Lập tức có một con huyễn ảnh gà Tam giai Cực phẩm thông minh lanh lợi nhảy ra. Nó nghiêng đầu nhìn quanh một hồi, khi thấy Nhị Nha trên cây Hỏa Đồng thì chần chừ một lát, rồi bước đôi chân gà dài đi ba bước dừng một bước, nhanh chóng tiến đến dưới cây Hỏa Đồng. Nó ngước nhìn Nhị Nha đang có chút căng thẳng trên tán cây, trong mắt thoạt đầu hơi nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền trở nên kính sợ. Cúi đầu, ngoan ngoãn quỳ xuống dưới gốc Hỏa Đồng, bất động như thể đang canh cửa cho Nhị Nha vậy. "Là sự áp chế từ đẳng cấp huyết mạch sao?" Thấy cảnh này, Vương Bạt như có điều suy nghĩ. Hắn lại lần lượt thả những linh kê khác ra, kết quả ngoại trừ Giáp Thập Ngũ, Giáp Thập Thất cùng vài con linh kê bị đoạt xá khác, tất cả đều giống như con huyễn ảnh gà kia, canh giữ ở dưới gốc Hỏa Đồng. Nhị Nha sắp hoa mắt rồi. Nhìn đám linh kê vây quanh ở phía dưới, nó sợ đến nỗi móng vuốt cũng không dám thò ra. Toàn thân trốn trong tán cây, chỉ để lộ một cái đầu, cầu cứu nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt lại quan sát một hồi, cũng không có phát hiện gì đặc biệt. Suy nghĩ một chút, hắn chợt thúc đẩy "Huyết mạch phân biệt thuật" thì thấy huyết mạch của những linh kê xung quanh cây Hỏa Đồng này đều đang rất sinh động. Hắn hơi ngạc nhiên quay lại nhìn những linh kê ở khu vực nuôi gà. So sánh ra, chúng rõ ràng tĩnh lặng hơn nhiều. "Là do cái cây này sao?" Vương Bạt không khỏi thắc mắc nói. Nghĩ một hồi, hắn gọi Nhị Nha trở lại. Lần này lập tức chọc giận đám linh kê dưới cây, chúng nhao nhao "khanh khách" kêu lên với Vương Bạt. Vương Bạt lại chẳng bận tâm, dồn pháp lực vào hai mắt. Đúng như dự đoán, mức độ sinh động của huyết mạch trên đầu đám linh kê đã giảm xuống rõ rệt. "Nhị Nha lại còn có năng lực như vậy." Vương Bạt không kìm được ngạc nhiên vuốt ve đầu Nhị Nha. Tiểu gia hỏa này dụi vào tay Vương Bạt, quen thuộc rúc vào trong ngực Vương Bạt. Vương Bạt đang cao hứng cũng không từ chối. Sau đó, hắn lấy Tỏa Thần Linh ra từ trong đan điền. Vật này có thể ước thúc Phiên Minh, đồng thời thúc đẩy hiệu quả thuần hóa huyết mạch linh cầm. Ngày xưa Đông Thánh Tông chính là dựa vào pháp bảo này, hút máu của linh kê thường một cách đại trà để bồi dưỡng ra một con linh kê Tam giai. "Thêm cả nhựa cây Đế Liễu nữa, lần này lũ linh kê này hẳn phải lên tới cấp bốn... Nhiều linh kê thế này, Lôi Kiếp chắc chắn sẽ không thiếu." Trong lòng Vương Bạt cẩn thận sắp xếp phương án bồi dưỡng linh kê. Muốn đào tạo tất cả lũ linh kê Tam giai Cực phẩm này lên thành Tứ giai là điều gần như không thể. Nhưng với những vật trong tay hắn, ngược lại có thể tăng tỉ lệ lũ linh kê này vượt kiếp thành công lên mức cao nhất. Chỉ cần số lượng đủ lớn, bảo đảm tỉ lệ nhất định thì chắc chắn sẽ có một bộ phận linh kê Tứ giai may mắn sống sót. Mà hắn muốn làm là mượn Lôi Kiếp khi những linh kê này độ kiếp, cùng cả linh kê Tứ giai sau khi thành công. Tiện tay thả Tạp Huyết Bạch Hổ ra, nhốt riêng lại, bôi thuốc cho Bạch Hổ. Trải nghiệm cảm giác được Vương Bạt chăm sóc tận tình, Bạch Hổ cong môi, lộn người lộ bụng, mặt đầy vẻ hưởng thụ, giống như một con mèo to vậy. "Tê --" Vương Bạt kín đáo giấu cánh tay có chút không bình thường ra sau, trên mặt mỉm cười nhanh chóng lùi ra. "Lần sau, vẫn là mời Tề sư thúc giúp trị thương thôi." Vương Bạt trong lòng không khỏi thầm nghĩ. Lại lật túi linh thú. "Suýt nữa thì quên mất, còn có cái này." Vương Bạt nhẹ nhàng mở túi linh thú, lập tức một con rùa lớn như núi, co rút tứ chi và đầu rùa, lưng mọc đầy huyền văn màu đen từ trong túi linh thú lăn xuống. Mặt đất ầm một tiếng rung chuyển. Chỉ là dù động tĩnh lớn như vậy nhưng cũng không thể đánh thức được con linh quy này. "Ngộ đạo huyền quy... Là còn chưa tỉnh sau giấc ngủ đông sao? Thảo nào mà ở Phong Lâm Châu tuyệt tích đã nhiều năm." Vương Bạt khẽ lắc đầu. Linh quy trong lúc ngủ đông hoàn toàn không có ý thức, một khi bị phát hiện thì coi như bị tóm dễ dàng. Nhưng hắn không muốn để đối phương tiếp tục ngủ nữa. Tóm nó đến đây là để cải biến huyết mạch Bích Thủy Linh Quy tốt hơn, đương nhiên quan trọng nhất là phải xem thử hai bên có cách sinh sản hay không. Nghĩ đến điều này, Vương Bạt liền dồn đủ pháp lực, nhẹ nhàng vỗ lên ngộ đạo huyền quy. Nhưng khiến hắn có chút kinh ngạc là một chưởng vỗ xuống, ngộ đạo huyền quy vẫn không nhúc nhích, dường như hoàn toàn không có cảm nhận gì cả. "Khả năng phòng ngự này, cũng khá đấy chứ..." Vương Bạt hơi bất ngờ nhìn ngộ đạo huyền quy. Bởi vì con rùa này đã tuyệt tích ở Phong Lâm Châu nhiều năm, nên ngoài việc biết huyền văn trên lưng nó có tác dụng kỳ lạ, Vương Bạt không có quá nhiều thông tin rõ ràng về nó. Nhưng cú vừa rồi lại cho hắn thêm chút nhận biết về con rùa này. "Một chưởng này của ta tuy không dùng toàn lực nhưng cũng có uy năng tương đương với tu sĩ Nguyên Anh tiền kỳ bình thường xuất chiêu, vậy mà con ngộ đạo huyền quy này dường như hoàn toàn không có cảm giác gì cả... Lực phòng ngự như vậy trong « Ngự Thú Quyển » lại không có ghi chép, ngược lại cố ý đề cập đến huyền văn trên lưng nó..." Nghĩ đến đây, Vương Bạt không khỏi có chút tò mò quan sát kỹ mai rùa đen của con rùa này. Từng đường vân như vòng năm của cây lớn, từng vòng từng vòng xoáy mở ra. Nhìn qua thì có vẻ bình thường không có gì lạ. Nhưng khi Vương Bạt nhìn kỹ lần thứ hai, lòng bỗng nhiên rung động. Chỉ cảm thấy mỗi một đạo huyền văn trên lưng rùa dường như đều chứa đựng một loại uy năng huyền diệu nào đó. Giờ khắc này, Vương Bạt phúc chí tâm linh, những công pháp, chú thuật các loại mà hắn đã tiếp xúc gần đây mà không hề để ý tới đều chợt lóe trong lòng. Và từng cái một ăn khớp tương ứng với những đường vân trước mắt: "Đây là... Thần Văn?!"