Chương 441: Trùng điệp Lôi Kiếp (1)

Thần Văn, hay còn gọi là Thần Văn Nghi pháp. Đó là khi tu sĩ mượn một loại nghi thức đặc thù nào đó phù hợp với thiên địa, có thể là những hoa văn tự phù, để giao tiếp với năng lượng của thiên địa. Tìm hiểu kỹ càng thì bất luận tu sĩ từng dùng pháp thuật, công pháp tu hành, hay các loại trận pháp, chú thuật trong bách nghệ, không thứ nào không ẩn chứa Đạo của Thần Văn Nghi pháp. Nó không phải là bản chất đặc thù rõ ràng như Ngũ Hành, gió, lôi, băng mà là vô cùng uyên bác thâm thúy, dường như ở khắp mọi nơi. Nhưng cuối cùng, gần như tất cả tu sĩ đều cố ý hoặc vô ý vận dụng những thần văn này, nhưng người thực sự nhìn thấu bản chất của Thần Văn thông qua biểu tượng lại càng ít. Bọn chúng, tựa như là những con số thông thường trong thế giới tu sĩ.

“Tinh luyện, ngắn gọn, tràn đầy một loại vẻ đẹp giản lược đặc biệt!”

Vương Bạt kinh ngạc nhìn con rùa lớn mai đen trước mắt. Vào khoảnh khắc nhìn thấy con rùa này, trong đầu Vương Bạt, từ khi bắt đầu bước chân vào con đường tu hành đã tiếp xúc với «Tráng Thể Kinh», «Nhâm Thủy Tứ Ngự Quyết», «Kim Phong Ngọc Lộ Quyết», «Vạn pháp Nhất Ý Công», «Thanh Đế Chủng Thần Quyết», «Chân Dương Mậu Thổ Kinh»... «Bách Mệnh Độc Hồn Chú», thậm chí cả "Ấn Thân thuật"… Kiến thức uyên bác tích lũy qua nhiều năm, chỗ tốt của việc thu nạp trăm sông, cuối cùng cũng có thể được thể hiện. Tất cả công pháp, pháp thuật, chú thuật, vô số điển tịch, tạp văn, những mảnh da, mảnh vuốt, những đường vân xoáy chuyển của pháp lực trong đan điền, kết cấu cơ thể của linh thú… tất cả đều nhanh chóng bong ra từng lớp bên ngoài trong đầu hắn với tốc độ kinh người. Giống như từng tòa gác cao điện đài đẹp đẽ bị phân tách tan rã trước mặt hắn, vô số các loại gạch, ngói, xà nhà gỗ… từ đó bị rút ra. Mà rất nhanh, những gạch, ngói, xà nhà gỗ này lại tiếp tục được phân giải thêm một bước nữa. Mấy phần đất, mấy phần nước, mấy khối gỗ, cần mấy phần hỏa hầu, bao nhiêu năm tháng… Hết thảy của tu sĩ, cũng đều như thế.

Bên dưới lớp biểu tượng, chính là sự phát triển khác loại, kéo dài và biến hóa của Thần Văn Nghi pháp. Hiểu rõ những điều này, toàn bộ tích lũy của hắn, cuối cùng đã hóa thành hai trăm mười một loại Thần Văn không giống nhau. Chúng giống như những con nòng nọc, chậm rãi hiện lên trên người hắn, du động. Rồi ngay lập tức theo ý niệm của hắn, tràn vào trong đan điền, điền vào hơn nửa chỗ trống trên viên Kim Đan Vạn pháp. Không có bản chất nào khác cần phân loại dung nhập sơ bộ và viên mãn triệt để, hiểu được, thì liền dung nhập triệt để.

Hắn vẫy tay một cái. Thần Văn từ lòng bàn tay hắn nhảy ra, hóa thành một đám linh hỏa. Nhưng ngay dưới ý niệm của hắn, Thần Văn biến hóa, linh hỏa cũng theo đó biến chuyển, hóa thành một chùm sóng nước như hoa sen. Mà chùm sóng nước này, lại chớp mắt hóa thành kim tiễn, tường đất… Cuối cùng, một đạo lôi quang hiện lên, một lần nữa nhập vào lòng bàn tay hắn, biến thành vô hình.

Vốn dĩ hắn đã tinh thông các pháp thuật Ngũ Hành, mà dưới sự biến hóa của thần văn này, hắn thi triển pháp thuật thậm chí có thể hoán đổi mà không hề có bất kỳ sơ hở nào, cho dù là trộn lẫn vào chú thuật cũng vô cùng dễ dàng. Không hề trì trệ, có thể nói là hòa hợp hoàn mỹ. Điều quan trọng hơn là, đại đa số các loại hình pháp thuật, chú thuật, thực chất đều do Thần Văn diễn sinh mà ra. Vương Bạt từ công pháp và thuật pháp tìm đến nguồn gốc, đã phát hiện ra thần văn, tự nhiên cũng có thể mượn Thần Văn để suy diễn, phát triển ra các thuật pháp mới. Dù độ khó không nhỏ, nhưng có thể nói đó là một bước quan trọng nhất để hắn bước đến một đại tu chân chính có đạo.

Cảm nhận được những Thần Văn đang du động trên kim đan, sau khi vui mừng, Vương Bạt cũng mơ hồ nhận ra một tia trống rỗng và cảm giác không viên mãn.

“Thần Văn Chi Đạo không chỉ có hai trăm mười một loại, chỉ là do nhiều năm tích lũy, ta mới có thể lĩnh ngộ ra được bấy nhiêu đây. Muốn hoàn thiện Thần Văn Chi Đạo, xem ra còn cần tiếp xúc với nhiều phong cảnh tu hành khác biệt hơn nữa.”

Hắn đã thấy không ít, học được cũng không ít, nhưng cuối cùng cũng chỉ giới hạn trong cảnh giới của mình, cấp độ tiếp xúc vẫn hơi thấp một chút. Nhưng đây là chuyện không có cách nào khác. Có thể lĩnh ngộ ra hai trăm mười một loại Thần Văn này, đã vét sạch hết những gì hắn tích lũy. Nhưng hắn cũng không quá tiếc nuối. Ban đầu hắn đã định từ bỏ Thần Văn Chi Đạo, không ngờ lại có thể hiểu ra trong thời gian ngắn như vậy, có được như vậy đã là mãn nguyện rồi.

Những chuyện này nói thì rất nhiều, nhưng trên thực tế cũng chỉ vừa qua chưa tới nửa ngày mà thôi. Vương Bạt hoàn hồn lại, lại không kìm lòng được mà nhìn về phía Ngộ Đạo Huyền Quy kia. Chỉ là lần này, huyền văn trên lưng rùa, với hắn mà nói, đã không còn gì thần bí nữa.

“Huyền văn của Ngộ Đạo Huyền Quy, thực chất cũng là Thần Văn diễn sinh, có hiệu quả gợi mở trí tuệ sinh linh, bất quá cũng chỉ là liên kết những tích lũy của người xem rùa lại với nhau mà thôi. Nếu người xem rùa không có nội tình này, thấy nhiều thế nào cũng chỉ có thu hoạch cực kỳ hạn chế.”

“Bất quá, con rùa này cũng xem như là trân bảo khó có… Dòng máu linh quy như vậy, không giữ lại giống thì thật là đáng tiếc.”

Nghĩ đến điều này, tâm tư Vương Bạt khẽ động, đem huyền quy ném xuống dưới cây Hỏa Đồng. Hỏa Diệp Tử tản ra sự ấm áp vui vẻ, sưởi ấm Ngộ Đạo Huyền Quy. Đám linh kê dưới gốc cây vây quanh Ngộ Đạo Huyền Quy, nghiêng đầu, tò mò quan sát. Sau đó, chúng tiện thể mổ một cái. Đám linh kê đặc biệt Giáp Thập Ngũ, sau khi cảm nhận được khí tức Nguyên Anh trung kỳ trên người Ngộ Đạo Huyền Quy thì có chút giật mình. Thấy Ngộ Đạo Huyền Quy từ đầu đến cuối không hề nhúc nhích, chúng tò mò xông đến, mổ vài cái nhưng không có gì thay đổi. Sau đó chúng dứt khoát nhảy lên mai rùa. Khi nhìn thấy huyền văn trên mai rùa, lúc đầu còn lơ đãng, sau đó cả thân gà chấn động! Hai mắt chúng nhìn chằm chằm vào mai rùa, dường như có điều ngộ ra.

Vương Bạt thấy thế, sau thoáng kinh ngạc, liền cho gọi Mậu Viên Vương đang ở trên cây Đế Liễu. Giới thiệu cho nó sự tồn tại của Ngộ Đạo Huyền Quy. Trong mắt Mậu Viên Vương cũng lộ ra một tia hiếu kỳ, lập tức cũng nhảy lên mai rùa. Liếc nhìn Giáp Thập Ngũ đang đứng bất động trên mai rùa, Mậu Viên Vương có chút kinh ngạc nhìn về phía mai rùa, rất nhanh cũng không khỏi đắm chìm vào đó, quả thật là ngồi xếp bằng tại chỗ. Bất quá sau đó Vương Bạt lại dẫn những linh thú khác đến, bao gồm Nhị Nha, lại không có được hiệu quả như vậy. Chúng nhìn mai rùa, gần như không có thu hoạch gì.