Chương 441: Trùng Điệp Lôi Kiếp (2) Vương Bạt cũng không quá để ý, đám linh thú này cả ngày ngoài ăn ra thì uống rồi đi ngủ, giao phối, căn bản không giống Mậu Viên Vương và Giáp Thập Ngũ bình thường chăm chỉ tu hành, tự nhiên không có nội tình gì. Nhất là Mậu Viên Vương, nó có được thực lực hôm nay, ngoài việc Vương Bạt cấp cho tài nguyên tu hành để duy trì, phần lớn là do nó tự mình tr·ê·n trăm năm như một ngày kiên trì tu luyện. Bất kể là « Viên Thần Cửu Biến » hay là « Nguyên Không Vô Tướng », đều là những pháp môn thượng đẳng tinh thâm huyền ảo, tuy không giống Vương Bạt đi con đường uyên bác, nhưng tu hành nhiều năm như vậy, tích lũy nội tình cũng vô cùng thâm hậu. Giáp Thập Ngũ rất nhanh từ đốn ngộ tỉnh lại, cảnh giác nhìn Vương Bạt một chút, sau đó liên tục chạy về trại gà trong ổ, chăm chỉ bắt đầu tu luyện. Còn Mậu Viên Vương thì vẫn nhắm nghiền hai mắt, khoanh chân ngồi trên mai rùa. Thấy cảnh này, Vương Bạt không quấy rầy nó. Chỉ là lẳng lặng cho Ngộ Đạo Huyền Quy đặt Linh thú quyển. Bước này ngược lại tốn không ít công sức. Dù con huyền quy này đang ngủ đông, nhưng khi thu vào Linh thú quyển, vẫn phát động bản năng phản kích. May mà Vương Bạt có Huyền Long Đạo Binh phụ tá, dựa vào pháp lực cuồn cuộn không ngừng, mới ép nó khuất phục. Sau khi khống chế tốt Ngộ Đạo Huyền Quy, Vương Bạt dứt khoát thả Bích Thủy Linh Quy ở ao ra, xem có tự phối đôi được không. Làm xong những việc này, lại cho Thông Linh Quỷ Thu (cá chạch) bọn nó ăn chút đồ, sau đó hắn nhìn về hướng trạm cuối cùng. Quỷ Văn Thạch Long Tích và các loại Thạch Long Tích thuần sắc. Sau khi xuất quan hơn một năm, Thạch Long Tích bọn chúng ngược lại không có nhiều biến hóa, cũng không có loài Thạch Long Tích mới sinh ra. Thạch Long Tích thuần sắc màu tím Lôi Chúc ngược lại có những con mới sinh ra mang huyết mạch tinh khiết hơn. Vương Bạt kiểm tra một lượt, rồi cho một nhóm thạch long tích con mới sinh thêm dịch rót vào tuổi thọ, tiến hành thúc đẩy, sau đó không quan tâm nữa. Những ngày sau, hắn chuyên tâm ở lại gần Hỏa Đồng Thụ, tìm linh kê thích hợp để Độ Kiếp. Với thủ đoạn hiện tại của hắn, linh kê có hy vọng nhất đột phá lên Tứ giai. Đám linh kê này trải qua nhiều năm bồi dưỡng, sinh sôi của Vương Bạt, giờ phần lớn đã là Tam giai Cực phẩm, nếu không vì Vương Bạt lo chúng không chịu nổi Lôi Kiếp, thì đã sớm giúp chúng Độ Kiếp rồi. Còn Bích Thủy Linh Quy nhờ vào khả năng phòng ngự cường hãn, ngày sau hy vọng Độ Kiếp thành công cũng không nhỏ, nhưng sau nhiều năm sinh sôi, đến nay mới chỉ đạt đến Tam giai thượng phẩm. Muốn Độ Kiếp chắc còn cần một chút thời gian. Chăm chú kiểm tra từng con linh kê ở gần Hỏa Đồng Thụ. Cuối cùng chọn ra hơn một nghìn con linh kê Tam giai Cực phẩm. Rồi từ hơn nghìn con này, chọn ra 200 con. Cách vài ngày thì nhiều lần rút nhựa cây của Đế Liễu, khi phát hiện cành lá trên cây Đế Liễu hơi có chút khô vàng, Vương Bạt mới dừng tay. Số nhựa cây này, hắn chia đều thành 200 phần, cùng với một số linh tài chuyên biệt do hắn phối chế dựa theo tình hình của những con linh kê này, lần lượt bồi dưỡng cho 200 con linh kê. Cứ như vậy, nửa năm sau. Hắn cuối cùng từ trong bí cảnh đi ra.

“Đã đến lúc độ kiếp.” Vương Bạt thở dài một hơi. Nhìn về phía bầu trời. Rất nhanh. Trên bầu trời, mây đen bắt đầu tụ lại..........

“Du Tiên Quan bên kia đã thống nhất rồi, chúng ta tùy thời thông báo, bọn họ sẽ tùy thời hỗ trợ, bên Tần Thị thì dễ nói, còn bên Trường Sinh Tông, vẫn còn chút do dự...... Cây Bất Tử Bảo Thụ kia, không lấy được rồi.” Trong Thuần Dương cung. Tay áo dài chấm đất, Nhan Văn Chính đeo túi tên trên lưng cùng Thiệu Dương Tử ngồi đối diện nhau bên cạnh lư hương. Khi nói chuyện, có chút nhụt chí.

Thiệu Dương Tử nghe vậy, thoáng trầm ngâm rồi hỏi: “Trường Sinh Tông và tông ta từ trước đến nay đồng lòng, chuyện này cũng không có hại gì cho Trường Sinh Tông, sư huynh có hỏi xem, tại sao Tô Đại Xuân lại do dự không?” Nhan Văn Chính không khỏi bực tức nói: “Chẳng phải tại Tuân Phục Quân sao!” “Trương Tùng Niên của Trường Sinh Tông bị nó mê hoặc, muốn phản tông cùng chúng ta rời khỏi thế giới này, kết quả vì bị bại lộ trước ở Sâm Quốc, nên bị Tô Đại Xuân tự tay bắt giữ, hắn đã khai ra chuyện của Tuân Phục Quân.” “Tô Đại Xuân vì vậy mà có chút kiêng kỵ, cũng không thể khác được.” Thiệu Dương Tử nghe xong, khẽ than một tiếng: “Xem ra chỉ có thể đích thân ta đi một chuyến.” Trên mặt Nhan Văn Chính không khỏi lộ ra chút tự trách: “Tông chủ, là do ta vô dụng......” “Sư huynh sao lại nói vậy, nếu không nhờ sư huynh những năm qua luôn thay ta kiểm soát chuyện của Độ Kiếp Bảo Phiệt, thì sao ta có thể an tâm quản lý chuyện trong tông môn được.” Thiệu Dương Tử nhẹ giọng an ủi.

Nhan Văn Chính vẫn có chút tự trách, nghĩ ngợi một chút, hắn chợt đứng dậy nói: “Ta đi bắt tên hỗn trướng Tuân Phục Quân kia về!” Thiệu Dương Tử giật mình, vội vàng ngăn cản đối phương.

“Sư huynh, địch tối ta sáng, tuyệt đối không được manh động!” Nhan Văn Chính là người biết nghe lời khuyên, nghe vậy dừng bước, nhưng vẫn cau mày nói: “Vậy chúng ta phải làm sao?” “Bảo Phiệt sắp thành, cây Bất Tử Bảo Thụ tuy nói có cũng được không có cũng không sao...... Nhưng ở trong Giới Hải thần bí khó lường, có gốc bảo thụ này ở đó, Bảo Phiệt chỉ cần không bị phá hủy trực tiếp, thì có thể nhanh chóng phục hồi, sẽ an toàn hơn rất nhiều.” “Bắt Tuân Phục Quân, dẫn tới cho Trường Sinh Tông tạ tội, cũng coi như hóa giải hiềm khích giữa hai tông.” Thiệu Dương Tử gật đầu nói: “Ta hiểu rõ, bất quá chúng ta không cần quá vội, Tuân Phục Quân và Trương Tùng Niên hai người này, cũng chưa chắc ai mê hoặc ai, đây là chuyện rối rắm, không cần để ý.” “Mấu chốt là, Trường Sinh Tông muốn ở lại thế giới này, bọn họ quan tâm đến chuyện của Vạn Thần Quốc hơn chúng ta, mặc kệ có bao nhiêu kiêng kỵ, chắc chắn sẽ cầu chúng ta ra tay trước khi chúng ta rời đi, đến lúc đó, không phải chúng ta cầu bọn họ, mà là đôi bên cùng có lợi.” Nghe Thiệu Dương Tử phân tích, Nhan Văn Chính chậm rãi ngẫm nghĩ, không khỏi gật đầu khen từ đáy lòng: “Lời Tông chủ, thật đúng là đạo lý, hay là Tông chủ nhìn thấu đáo.” Thiệu Dương Tử lắc đầu: “Nói thì nói vậy, nhưng không thể kéo quá lâu, chậm thì sinh...... Ơ?” Hắn có chút ngập ngừng, chợt quay đầu nhìn về phía xa bên dưới. Nhan Văn Chính có chút nghi hoặc: “Sao vậy?”