Trong cung điện, hoàn toàn tĩnh mịch. Sau đó bỗng nhiên vang lên một tràng âm thanh giễu cợt: “Chỉ bằng cái lời lẽ một phía của tên gian tế Ma Tông kia, liền muốn ta tự chứng?” “Ta đường đường là một tông chủ, dựa vào cái gì phải tự chứng trong sạch với các ngươi?” “Phí Hóa, ngươi là một trong ba điện dưới trướng của ta, mà gan lại không nhỏ nhỉ!” Lời còn chưa dứt, lại chợt nghe một tiếng thanh âm già nua vang lên từ sau lưng đám người: “Phí Hóa là điện chủ, chịu sự quản lý của Tông Chủ, vốn dĩ không có quyền chất vấn, nhưng nếu như ta cũng muốn hỏi ngươi một chút thì sao, Tuân Sư Huynh!” Nghe thấy thanh âm này, đám người không khỏi đồng loạt quay đầu nhìn lại. Một lão giả toàn thân đầy vết thương, sắc mặt trắng bệch đang ngồi trên một con Thần Lộc ngũ sắc gãy mất một đoạn sừng, toàn thân đẫm máu. Sau lưng lão là một con Ly Long màu đen đang trói buộc một tu sĩ trung niên hôn mê, uốn lượn lay động. Điện chủ Địa Vật Điện là Tịch Quỳ đang theo sát phía sau. Ánh mắt của lão vượt qua đám người, nhìn thẳng vào Thuần Dương Cung, trong mắt mang theo một nỗi thất vọng và phẫn nộ sâu sắc: “Ta là trưởng lão Thái Hòa Cung, theo thiết quy của tông môn, nếu trong tông có biến cố, trưởng lão Thái Hòa Cung có thể bỏ phiếu quyết định việc giám sát, ngăn chặn Tông Chủ......” “Bây giờ các trưởng lão Thái Hòa Cung, ngoại trừ những người canh giữ Vạn Tượng bảo khố, Vạn Tượng Kinh Khố, và mấy vị tổ sư không liên quan đến sự vụ tông môn, thì chỉ còn một mình ta trong tông...... Ta đồng ý, tìm kiếm nơi ở của Đại Diện Tông Chủ, nắm giữ bí cảnh!” “Phí điện chủ! Ngươi dẫn người đi tìm kiếm Luyện Tình Phong, Thuần Dương Cung và nơi ở của Đại Diện Tông Chủ tại Thái Hòa Cung! Nếu có trở ngại, giết không tha!” Vị trưởng lão vốn hiền lành, giờ phút này cuối cùng cũng lộ ra khí chất sát phạt quyết đoán. “Vâng, Đỗ trưởng lão!” Phí Hóa vội vàng khom người hành lễ. Nhìn một lượt trong điện, sau đó nhanh chóng dẫn đám người chia nhau đến ba địa điểm để tìm kiếm. Lão giả lại từ trên người Thần Lộc rơi xuống. Thần Lộc và Ly Long đi theo sau lưng hắn. Một người hai thú, cùng với tu sĩ trung niên bị Ly Long trói buộc, từng bước một tiến vào trong cung điện. Nhìn thân ảnh màu xanh nhạt quen thuộc phía sau lư hương, trong mắt lão hiện lên một tia bi ai, không nhịn được cất tiếng hỏi: “Tân Chiêu, hắn đã kể hết với ta rồi.” “Tuân Sư Huynh, tại sao, tại sao ngươi lại làm như vậy?” “Dùng tu sĩ làm chất dinh dưỡng, bồi dưỡng Đạo Cơ, việc này khác gì với Ma Tông?” “Không! Dù là Ma Tông, cũng hiếm khi nghe thấy loại chuyện điên cuồng thế này! Tuân Sư Huynh, ta biết ngươi một lòng vì tông môn, nhưng ngươi đây chính là cách ngươi vì tông môn sao?” “Linh Uy tử và Hồ Tái Hi, lại có tội gì?” “Cấp Anh trưởng lão, cũng có tội tình gì?” “Nếu như Thiệu sư huynh trở về nhìn thấy ngươi đối đãi môn nhân tông môn như vậy, chỉ sợ là, chỉ sợ là......” Thân ảnh màu xanh nhạt không vui không buồn, sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ không có chút tình cảm nào. Hắn cúi đầu, lặng lẽ nhắm mắt. Không mở miệng, cũng không hề phản bác. Không lâu sau, Phí Hóa với vẻ mặt nặng nề vội vã xông vào cung điện. Đi đến trước mặt Đỗ Vi, nhẹ nhàng đưa tay nâng lên. Bên trong một chiếc hộp bát giác đựng nước tưới hỏa thiêu, gió thổi sấm đánh, một đạo nguyên thần cực nhỏ đang co mình bên trong, nhắm mắt khổ chống đỡ. Hơi thở của nó quá yếu ớt, khiến người nhìn thấy mà giật mình! Chính là nguyên thần của trưởng lão Cấp Anh! Chỉ là lúc này nguyên thần còn, mà nhục thân thì đã không biết nơi nào. Nhìn sư huynh ở chung nhiều năm của mình giờ phút này bị tra tấn đến thê thảm như vậy, dù Đỗ Vi đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi thấy cảnh tượng này, vẫn không khỏi đau đớn tận đáy lòng. Đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt đầy tơ máu, gắt gao nhìn chằm chằm vào thân ảnh xanh nhạt: “Tuân! Phục! Quân!” “Cấp Anh cũng là sư đệ ở chung với ngươi nhiều năm, vậy mà ngươi nỡ ra tay độc ác với hắn như vậy!” “Ngươi đã hoàn toàn tẩu hỏa nhập ma! Ngươi đã triệt để điên rồi!” “Với bộ dạng ngươi bây giờ, còn có mặt mũi nào tự cho mình là Đại Diện Tông Chủ? Thiệu sư huynh giao tông môn cho ngươi, quả thật là mù mắt!” “Ta, hôm nay ta sẽ thay mặt toàn bộ Thái Hòa Cung, phế truất vị trí Tông Chủ của ngươi! Đuổi ngươi ra khỏi tông môn!” Nghe những lời của lão giả, Tuân Phục Quân một thân trường bào xanh nhạt, sắc mặt bình thản nhìn Đỗ Vi đang kích động, cuối cùng cũng chậm rãi mở miệng: “Bọn họ đã hy sinh, rồi sẽ được đền đáp, tông môn, cuối cùng vẫn thiếu hụt một Luyện Hư tu sĩ có thể áp đảo tứ phương. Nếu có thể sinh ra một vị Luyện Hư tu sĩ, cũng không cần phải kiêng kị Hàn Yểm tử kia cướp đoạt, sư đệ, ngươi và ta đều xuất thân từ Sâm Quốc, hẳn là hiểu ta, ta không có tư tâm, ta chỉ muốn tông môn có thể tồn tại tốt đẹp.” “Cho ta thêm một chút thời gian đi.” “Chỉ cần tông môn có thể kéo dài, họ chắc chắn sẽ cảm thấy những gì họ bỏ ra đều xứng đáng, đó là một điều đáng mừng biết bao...” “Câm miệng!” Đỗ Vi cuối cùng cũng không còn cách nào nghe tiếp. Khóe mắt ông đỏ lên, mang theo một vòng nước mắt, nhìn chằm chằm vào Tuân Phục Quân, trong mắt không còn chút may mắn nào, từng chữ nói: “Từ hôm nay trở đi, ta, Đỗ Vi, không còn người sư huynh như ngươi!” “Hôm nay, ta sẽ thay mặt sư bá Huệ Uẩn Tử, thanh lý môn hộ!” Tuân Phục Quân có chút trầm mặc, sau đó bỗng nhiên nở một nụ cười khẽ. “Ngươi? Thanh lý ta?” Từ người hắn, một luồng khí tức hùng vĩ vô cùng mà lại tĩnh mịch lạnh lùng chậm rãi tỏa ra. Rõ ràng đang ngồi xếp bằng, lại khiến tất cả mọi người trong điện như đang đối diện với một thế giới vô tình vậy! “Sư đệ.” Tuân Phục Quân nở một nụ cười hiếm hoi, có phần nhu hòa, chỉ là trong mắt lại lạnh lẽo vô cảm: “Sư huynh cũng sẽ dạy cho ngươi một đạo lý nhé... Quy tắc, từ trước đến nay đều là do kẻ mạnh tạo ra, cũng chưa bao giờ là vì kẻ yếu mà thiết kế, cho nên...” “Ngươi, không có tư cách này.” Cảm nhận được khí tức không còn che giấu trên người Tuân Phục Quân, Đỗ Vi con ngươi hơi co lại, cảm thấy toàn thân lạnh toát. Đúng lúc này, một giọng nói ôn hòa quen thuộc vang lên từ phía sau ông: “Nếu Đỗ sư đệ không có tư cách đó, vậy còn ta thì sao?” Nghe được âm thanh này, sắc mặt Tuân Phục Quân trong nháy mắt thay đổi!