Trên khuôn mặt Thiệu Dương Tử, dâng lên một vòng vẻ kinh ngạc. Bấm ngón tay hơi tính, trong mắt kinh hãi không khỏi càng thêm nồng đậm. “Cái này... Về khoảng cách lần Tam giai Lôi Kiếp, mới bất quá là bốn mươi, năm mươi năm đi?”“Vậy mà đã bắt đầu độ Tứ giai lôi kiếp?” Nghe được Nhan Văn Chính nghi vấn, Thiệu Dương Tử thu dọn một chút giật mình cảm xúc, nghĩ nghĩ, nói: “Ngươi còn nhớ rõ trước đó ngươi tại phía trước cung của ta trông coi cái kia Vương Bạt sao?” “Trước cung? Cái kia Vạn Pháp mạch truyền nhân?” Nhan Văn Chính hơi nghi hoặc một chút: “Hắn gọi Vương Bạt? Mới Kim Đan đi? Thế nào?” Thiệu Dương Tử chỉ chỉ nơi xa: “Ngươi xem một chút liền biết.” Nhan Văn Chính lần theo phương hướng nhìn lại, ánh mắt trong nháy mắt liền xuyên thấu cung điện ngăn cản, một cái chớp mắt liền rơi vào Vạn Pháp trên đỉnh. Khi nhìn đến trên đỉnh núi trống không Lôi Kiếp lúc, lại càng thêm nghi ngờ quay đầu nhìn về phía Thiệu Dương Tử: “Thế nào?”“Không phải chỉ là một con linh cầm độ Tứ giai Lôi Kiếp sao?” Thiệu Dương Tử lại lắc đầu nói: “Ngươi lại nhìn kỹ một chút.” Nhan Văn Chính trong lòng mặc dù không hiểu, bất quá hắn lại cực kỳ tín nhiệm Thiệu Dương Tử, biết đối phương nếu cố ý căn dặn, tự có đạo lý, lúc này pháp lực tập trung ở hai mắt. Sau đó liền chú ý đến một chút chi tiết: “Cái tên nhóc Vạn Pháp mạch, đang mượn linh cầm độ Lôi Kiếp để rèn luyện thân thể... Là kiêm tu «Tố Pháp Thiên» Lôi Thần thể?” “Ngược lại là có chút ý nghĩ, vậy mà lại nghĩ đến dùng linh thú độ kiếp để hiệp trợ rèn luyện thân thể.” Hắn thuận miệng tán thưởng một câu, bất quá trong giọng nói cũng không có bao nhiêu kinh ngạc cùng thưởng thức. Quay đầu nhìn về phía Thiệu Dương Tử, trong mắt vẫn có chút khó hiểu: “Có thể chỉ là những cái này, cũng không trở thành làm cho Tông chủ như vậy để ý đi?” Một cái có chút mưu lợi phương pháp mà thôi. Chỉ là phàm là có thể tu đến Nguyên Anh, Hóa Thần, ai còn không có cái sở trường bản sự? Thiệu Dương Tử lại độ lắc đầu nói: “Sư huynh không biết, hắn am hiểu bồi dưỡng linh thú, lần trước, hắn nuôi linh cầm Độ Kiếp, hay là Tam giai Lôi Kiếp, thời gian thì ước chừng là, bốn mươi, năm mươi năm trước.” Nghe nói như thế, Nhan Văn Chính rốt cục sắc mặt trịnh trọng, kinh ngạc nhìn lại một chút Vạn Pháp trên đỉnh núi cái kia đạo cùng linh kê cùng nhau đứng ở Lôi Kiếp Hạ tu sĩ trẻ tuổi, trầm tư nói: “Bốn năm mươi năm, liền đem một con Tam giai linh thú, bồi dưỡng đến độ Tứ giai Lôi Kiếp... Tốc độ này quả thật có chút kinh người, ta nhớ được tiểu sư đệ Đỗ Vi năm đó bồi dưỡng con hươu ngũ sắc, từ Tam giai đến Tứ giai, là tốn một giáp có dư đi?” “Tiểu tử này bồi dưỡng linh thú bản sự, chẳng lẽ so tiểu sư đệ lúc tuổi còn trẻ còn mạnh hơn?”“Hắn không phải Vạn Pháp mạch sao? Chẳng phải là có chút không làm việc đàng hoàng?” Thiệu Dương Tử nhẹ gật đầu, lại lắc đầu: “Kẻ này bồi dưỡng linh thú xem ra quả thật có một bộ, bất quá... Thôi, sư huynh tiếp tục xem đi!” Nhan Văn Chính cứ việc có chút không hiểu, nhưng vẫn là nghe theo lời Thiệu Dương Tử, quay đầu lại nhìn qua. Mà lần này, hắn rốt cục nhìn ra điểm không thích hợp. Con linh cầm kia vừa mới đem mười tám đạo Lôi Kiếp thuận lợi vượt qua, tên nhóc Vạn Pháp mạch kia liền lập tức thu vào, sau đó cực kỳ thuần thục lại thả ra một con cùng con trước bộ dáng không sai biệt lắm linh cầm, sau đó trên không cấp tốc lại có Lôi Kiếp xuất hiện. Hắn không khỏi có chút ngạc nhiên: “Đồng thời nuôi dưỡng hai con? Cái này... Hậu sinh này có điểm tâm cao a.” Cho dù là Đỗ Vi, năm đó bồi dưỡng linh thú cũng là chuyên chú vào một con, thẳng đến khi bồi dưỡng đến bình cảnh, mới bắt đầu bồi dưỡng con thứ hai. Dù sao tài nguyên có hạn, tập trung vào một con linh thú, mới có thể đầy đủ đem tài nguyên lợi dụng được. Mà cái tên hậu sinh Vạn Pháp mạch này lại lòng cao hơn trời, mới cảnh giới Kim Đan, liền đồng thời nuôi dưỡng hai con, khó tránh khỏi có chút không biết lượng sức. Bất quá dù sao cũng là người Tông Chủ thưởng thức, vì thế hắn cũng chỉ là uyển chuyển nói một câu. Thiệu Dương Tử nghe được trong lời nói không tán đồng của Nhan Văn Chính, lại cũng không sốt ruột, khẽ mỉm cười nói: “Sư huynh ngươi lại tiếp tục nhìn xem.” Nhưng trong lòng thì không nhịn được nghĩ đến, lần trước độ kiếp chừng hai ba trăm con linh kê, lần này cho dù ít một chút, đoán chừng cũng có thể có mấy chục con đi? Nhan Văn Chính nghe vậy, dứt khoát tiếp tục xem xuống, không bao lâu, hắn liền lông mày buông lỏng, lộ ra thần sắc không ngoài dự liệu: “Quả nhiên Độ Kiếp thất bại, cái này cũng bình thường, tâm phân nhị dụng, làm sao có thể bồi dưỡng ra... Ấy? Cái, con thứ ba?” Trong ánh mắt kinh ngạc của hắn, thân ảnh trẻ tuổi kia không có chút gợn sóng nào thu hồi thân xác linh cầm đã bị đánh đến cháy đen, sau đó lại lần nữa thả ra một con cùng hai con phía trước bộ dáng không sai biệt lắm linh cầm đi ra. Mà vẻn vẹn nửa nén hương sau đó. Trên khuôn mặt Nhan Văn Chính lộ ra vẻ tiếc nuối: “Hắn nếu không phân tâm, chỉ nuôi hai con, có lẽ đều có thể thành công, đáng tiếc hắn nuôi ba... Sao còn có nữa?!” Nhan Văn Chính kinh ngạc nhìn cái con cùng ba con trước rõ ràng là cùng một loại linh cầm xuất hiện bên cạnh tu sĩ trẻ tuổi, nhịn không được dụi dụi con mắt. Sau đó, một vòng mới Lôi Kiếp, lại lần nữa mở ra. Chỉ là lần này, nhìn con linh cầm này thất bại, hắn đã không có giống trước đó tràn ngập tiếc nuối, trong lòng ngược lại sinh ra một vẻ khẩn trương dự cảm. Mà quả nhiên, con linh cầm thứ năm lại lần nữa từ trong túi linh thú bay ra. Lần này, linh cầm Độ Kiếp thành công! Chỉ là Nhan Văn Chính nhưng không có nửa điểm mừng rỡ, hắn chăm chú nhìn thân ảnh trẻ tuổi kia. Cũng không nguyện tin tưởng, có thể lại nhịn không được có chút chờ đợi. Xuống một khắc, con linh cầm thứ sáu, liền tại cái tâm tình phức tạp này của hắn, ngạo nghễ đăng tràng. Thất bại. Sau đó con thứ bảy, con thứ tám... “Hắn là đào ổ gà đi?” Nhan Văn Chính nhìn tu sĩ trẻ tuổi bên cạnh cơ hồ không có dừng lại các con linh cầm mới, nhịn không được quay đầu, hướng phía Thiệu Dương Tử nhìn lại, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi: “Cái này đã là bảy mươi, tám mươi con rồi!”“Hắn lấy đâu ra nhiều linh cầm như vậy? Chẳng lẽ linh cầm do Ngự Thú Bộ bồi dưỡng ra, đều giao cho hắn dùng?” Thiệu Dương Tử cũng không biết làm như thế nào trả lời, đành phải cười cười. Chỉ là không bao lâu, nụ cười trên mặt Thiệu Dương Tử cũng rất nhanh có chút cứng ngắc lại. Trong lòng không hiểu cảm giác được tràng diện tựa hồ có chút nằm ngoài dự đoán của hắn. “Con số này không đúng lắm... Cái này đã hơn 400 con rồi!”“Hắn lấy đâu ra nhiều linh cầm Tam giai Cực phẩm như vậy?!” Đúng lúc này, Nhan Văn Chính bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Thiệu Dương Tử, sắc mặt lần thứ nhất trở nên trịnh trọng: “Tông Chủ, cái tên đệ tử Vạn Pháp mạch này, gọi là Vương Bạt đúng không?”