Ầm ầm! Một tiếng nổ kịch liệt vang lên. Ánh chớp chiếu sáng bốn phía, cũng chiếu sáng những gương mặt đầy rung động của vô số tu sĩ đang đứng trên mây. Như là Phong Đỉnh Thuần của Thiên Cấp Phong, Thích Nhữ Liêm - phong chủ Thần Thể Phong kiêm Tư Chủ Thổ hành... Thậm chí ngay cả tân nhiệm điện chủ Nhân Đức Điện là Đỗ Vi, giờ phút này đều đã nhận ra động tĩnh của lôi kiếp này, đứng ở cách đó không xa. Từ xa nhìn thân ảnh tu sĩ trẻ tuổi trên Vạn Pháp Phong, cùng con linh kê đang mở cánh chấp nhận sự tôi luyện của Lôi Kiếp bên cạnh hắn, trong lòng chấn động, nhất thời không nói lên lời! Thân là lão tổ của Thú Phong, hắn đã thấy vô số linh thú. Việc linh thú Tam giai cực phẩm độ Lôi Kiếp Tứ giai, hắn cũng đã thấy rất nhiều. Con linh kê này trong số linh thú hắn từng thấy, thực sự không tính là gì hiếm có. Nhưng nếu như những linh kê như vậy có hàng trăm hàng ngàn con thì sao? Nếu nhiều linh kê như vậy đều xếp hàng độ Lôi Kiếp Tứ giai thì sao? Tình huống này, cho dù năm xưa hắn còn làm bộ trưởng Ngự Thú Bộ, cũng hoàn toàn chưa từng gặp. Ngày hôm nay, hắn lại thấy ở bên cạnh một đệ tử của Vạn Pháp Phong. "Kinh tài tuyệt diễm! Kinh tài tuyệt diễm a!" Đỗ Vi khẩn trương nhìn chằm chằm vào thân ảnh kia, hắn sớm biết người này có tài năng kinh người về ngự thú, nhưng giờ phút này tận mắt thấy một màn rung động như vậy, vẫn không nhịn được tự lẩm bẩm: "Tài năng tuyệt thế như vậy, vì sao không phải là đệ tử Thú Phong ta? Hắn đơn giản là Ngự Thú Thánh Thể trời sinh!" "Lại cứ rơi vào Vạn Pháp Phong..." Vừa nghĩ tới một thiên tài kinh người như vậy, thậm chí có hy vọng vượt qua tiền nhân ngự thú của Thú Phong các đời, đã từng suýt chút nữa bái nhập Thú Phong, vừa nghĩ tới việc Thú Phong vốn có thể đi đến đỉnh cao chưa từng có trong tay người này... Tim của Đỗ Vi, liền như bị bóp nghẹt! Không nhịn được nghiến răng nghiến lợi, liên tục giận mắng: "Tề Yến! Tề Yến! Ngươi cái tên hồ đồ! Đơn giản là hồ đồ quá mức! Ngươi làm sao còn có mặt mà bế quan hả!" "Mặt mũi của ta đều bị ngươi làm mất hết cả rồi!" Giờ phút này, hắn hận không thể lôi kẻ đang bế quan nào đó ra đánh một trận mới hả giận. Cùng lúc đó, tại một bí cảnh nào đó, Tề mỗ đang lộ vẻ mặt lạnh nhạt tươi cười, vừa lòng gật đầu: "Cũng không sai biệt lắm, còn vài ngày nữa, là có thể bắt đầu bứt phá Hóa Thần, sư phụ nếu biết, chắc chắn sẽ rất bất ngờ, ta lại có thể nhanh như vậy mà có được thu hoạch lớn như vậy, ha ha..." Đang nghĩ ngợi, hắn đột nhiên hắt xì hơi một cái. Xoa xoa mũi, hắn không khỏi hơi nhíu mày: "Kỳ lạ... Sao cảm giác có người đang nghĩ tới ta? Chẳng lẽ, là sư phụ đang lo lắng cho ta?" Nghĩ đến đây, vẻ mặt lạnh lùng của hắn, cũng không khỏi dịu dàng hơn: "Sư phụ người này chính là như vậy, ngày thường luôn dạy dỗ ta, trong lòng vẫn luôn lo lắng cho ta... Yên tâm đi sư phụ, đệ tử nhất định sẽ bước vào Hóa Thần! Tuyệt sẽ không để người mất mặt!" Trong lòng âm thầm động viên, lập tức liền lại nhắm mắt lại, từng chút một chuẩn bị trạng thái viên mãn, để nghênh đón Hóa Thần chi kiếp... Mà khác với Đỗ Vi tiếc người tài. Lúc này phong chủ Thiên Cấp Phong, lão giả mày chữ nhất Đinh Thuần, nhìn những Lôi Kiếp liên tiếp rơi xuống, vừa chấn kinh, lại không khỏi lộ vẻ đau lòng: "Thật là nhiều Lôi Kiếp! Thật là nhiều Lôi Kiếp Tứ giai!" "Nhiều Lôi Kiếp như vậy, nếu như toàn do Thiên Cấp Sơn tiếp nhận, có thể nuôi thêm được bao nhiêu đệ tử Thiên Cấp Sơn chứ!" "Vương Bạt tiểu tử này giấu quá kỹ." "Bất quá ta quả nhiên không nhìn nhầm, truyền nhân Vạn Pháp Mạch một khi thành thế, Tử Doãn căn bản không có cơ hội thắng hắn... Cũng may trước kia để hắn cố ý thua Tử Doãn, nàng cũng coi như có một kỷ niệm tốt đẹp..." Đinh Thuần nửa than thở, nửa an ủi. Mà ở một bên, Thích Nhữ Liêm cũng sắc mặt phức tạp nhìn đỉnh Vạn Pháp Phong, nhìn thân ảnh trẻ tuổi trong lôi quang. Khi nhìn thấy nhiều Lôi Kiếp Tứ giai như vậy, cuối cùng hắn cũng hiểu vì sao Vương Bạt lại chọn tu luyện "Lôi Thần thể". "Nhiều linh thú như vậy, hắn làm sao mà có được?" "Có nhiều Lôi Kiếp Tứ giai như vậy, cho dù là con heo, cũng phải sinh sinh rèn luyện đến Nguyên Anh... Khục, cũng không nhất định." Nhìn Vương Bạt chậm chạp không cách nào đột phá n·h·ục thân cấp độ Kim Đan hậu kỳ, sắc mặt Thích Nhữ Liêm càng thêm phức tạp. "Nhiều Lôi Kiếp như vậy, đều không thể giúp hắn Kim Đan viên mãn?" "Thiên phú thân thể này, không khỏi, không khỏi có chút..." Thích Nhữ Liêm cũng không biết phải hình dung thiên phú nhục thân của đối phương thế nào. Bất quá mắt thấy những con linh kê nối tiếp nhau không ngừng, dẫn động vô số thiên lôi. Vốn đã hình thành bình cảnh n·h·ục thân, dưới sự tôi luyện của những Lôi Kiếp lớn này, từng chút một buông lỏng. Thấy cảnh này, hắn cũng chỉ có thể không nói được gì. "Đây đúng là cứng rắn chồng a, cũng coi như là một biện pháp... Chỉ là có chút lãng phí, không, là quá lãng phí." Toàn bộ tông môn, e rằng chỉ có người này có thể có được vốn liếng như vậy mà tu luyện Lôi Thần Thể không kể chi phí. Nhưng không còn cách nào khác, tài cao khí lớn, vốn là một năng lực vô cùng quan trọng của tu sĩ. Mà thân ảnh trước mắt này, năng lực ở phương diện này hiển nhiên rất ưu tú. Đám người cứ đứng nhìn như vậy, một chút cũng không thấy chán. Như Đỗ Vi, thậm chí còn âm thầm ghi chép lại số lượng. "Bảy trăm mười sáu..." "845... Lại còn nữa!" "900... 1000..." "1173... 77... 80!" Cuối cùng. Lôi Kiếp kết thúc, bên cạnh thân ảnh trên Vạn Pháp Phong không còn xuất hiện thêm linh kê mới. "Cuối cùng cũng kết thúc." Đám người nhìn chằm chằm vào động tĩnh trên Vạn Pháp Phong, không khỏi chăm chú nhìn, ai nấy đều có một cảm giác như vừa trút được gánh nặng. Không chỉ có bọn họ. Thuần Dương Cung. Thiệu Dương Tử cùng Nhan Văn Chính, vốn dĩ có chút căng cứng, rốt cuộc cũng giãn ra. Hai người lấy lại tinh thần, nhìn kỹ. Đều nhìn thấy trong mắt nhau một tia rung động khó nén. Nhan Văn Chính lập tức kiên quyết mở miệng: "Người này... Nhất định không thể để lại Vạn Pháp Phong!" Không đợi Thiệu Dương Tử lên tiếng, trên mặt hắn đã dâng lên vẻ hưng phấn. "Tổng cộng 270 con linh cầm Tứ giai!" "Tổng cộng 270 con linh cầm Tứ giai a!" Hắn không ngừng nhắc đi nhắc lại, nhìn Thiệu Dương Tử, ánh mắt sáng rực: "Tông Chủ, người vừa nói hắn nhập tông đến nay còn chưa đủ trăm năm, chưa đủ trăm năm, liền thành quả như thế... Nếu như lại thêm 100 năm, 200 năm, thậm chí hơn ngàn năm, vậy sẽ là cảnh tượng thế nào?" Trong mắt hắn hiện lên một tia ước ao và phóng khoáng: "Nếu hắn có thể tiếp tục trưởng thành, đợi một thời gian nữa, chỉ sợ một mình hắn cũng đủ sức quét ngang toàn bộ Phong Lâm Châu!" "Số lượng lớn linh thú Tứ giai, thậm chí là Thần Thú Ngũ giai!" "Ngay cả Hàn Yểm Tử của Nguyên Thủy Ma Tông, hắn có thể đánh giết một Hóa Thần, hắn có thể đánh giết hàng ngàn Thần Thú Ngũ giai sao?" "Chồng cũng có thể đè chết hắn! Hao tổn cũng có thể mài chết hắn!" "Kỳ tài ngự thú khoáng thế hiếm có như vậy, Tông Chủ, nếu không giao cho tiểu sư đệ dốc lòng dạy dỗ Ngự Thú Chi Đạo, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích cơ hội quật khởi tốt đẹp của tông ta? Tông chủ..."