Thiệu Dương Tử nghe hắn càng giảng càng hưng phấn, càng giảng càng không kiềm chế được, liền cười khổ ngăn cản hắn mơ màng: "Sư huynh, ngươi cũng thật là dám nghĩ, đòi trả hết ngàn con Thần Thú ngũ giai...... Nếu hắn có thể bồi dưỡng thêm vài con Thần Thú ngũ giai, ta cũng đã đủ hài lòng rồi, Thần Thú ngũ giai, sao có thể dễ dàng bồi dưỡng ra như vậy được."

"Huống hồ hắn chính là truyền nhân của Vạn pháp mạch, bây giờ đổi sang hướng khác, là điều không thể."

Nhan Văn Chính lập tức lắc đầu, không đồng tình: "Tông chủ, người này...... Sư chất có tài năng như vậy, biết đâu chừng lại có thể hoàn thành điều mà ngàn xưa chưa ai làm được, trước đó, chẳng lẽ ngươi nghĩ được hắn có thể một hơi bồi dưỡng ra nhiều Tam giai cực phẩm linh cầm như vậy sao?"

Nghe vậy, Thiệu Dương Tử ngược lại có chút chậm lại. Thật sự là hắn không ngờ Vương Bạt có thể mang đến cho hắn kinh ngạc lớn đến vậy. Trong dự đoán của hắn, nhiều nhất cũng chỉ vài chục con mà thôi. Lại không ngờ Vương Bạt lại liên tục thả ra hơn ngàn con linh cầm độ kiếp. Mà tỷ lệ thành công xem ra còn không thấp. 1.180 con linh cầm, có 270 con thành công độ kiếp, tỷ lệ thành công như vậy, gần như còn cao hơn cả xác suất thành công khi tu sĩ nhân loại độ kiếp. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn cũng không khỏi trở nên nghiêm trọng.

Nhan Văn Chính càng nghĩ càng hưng phấn, kích động nói nhanh: "Ta đề nghị, đem Vương sư điệt tôn trực tiếp liệt vào hàng chân truyền! Đồng thời để những trưởng lão chúng ta cùng nhau dốc lòng chỉ điểm, bảo đảm hắn có thể thành tựu Hóa Thần! Đồng thời, Ngự thú chi đạo cũng không thể bỏ qua!"

"Không! Không thể liệt hắn vào hàng chân truyền! Ít nhất là trên danh nghĩa là không thể! Nếu không lỡ đưa tới Nguyên Thủy Ma Tông thăm dò, tùy thời xuất thủ...... Không ổn, chuyện hôm nay cũng không thể để lộ tin tức!" Hắn đột nhiên bừng tỉnh, cảnh cáo Thiệu Dương Tử.

Thiệu Dương Tử bình tĩnh nói: "Sư huynh yên tâm, ta đã chuẩn bị từ trước rồi."

Nhan Văn Chính lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, rồi nghiêm nghị nói với Thiệu Dương Tử: "Tông chủ, sư chất thiên phú dị bẩm, dù tu vi bây giờ còn thấp, nhưng nếu đã thể hiện năng lực thì phải bảo vệ thật tốt...... Không biết tính cách hắn như thế nào, nếu được thì ta nghĩ sau này đợi hắn Hóa Thần, tiếp nhận chức vụ của ngươi cũng chưa chắc là không thể."

"Tính cách......" Thiệu Dương Tử có chút cân nhắc, không khỏi nhớ lại chuyện xưa, ngay trong cung điện này, một tiểu tu sĩ vẫn chỉ là Trúc Cơ viên mãn, lại trước mặt bao nhiêu tu sĩ Hóa Thần, Nguyên Anh, vì kết tóc se tơ cùng người mình yêu mà quả quyết từ chối lời cầu hôn của Tần Thị. Dáng vẻ kiên quyết hôm ấy vẫn còn hiện rõ. Lại nhớ lại những lần tiếp xúc trước đó hơn nửa năm, những đề nghị của hắn đối với việc tấn công Vạn Thần Quốc cùng những ý kiến khác. Cùng việc Tịch Quỳ, Đỗ Vi bọn người khen ngợi Vương Bạt, Tống Đông Dương tôn sùng Vương Bạt, thậm chí Tuân Phục Quân, một người có thành kiến với Vạn Pháp mạch như vậy, đều chọn hắn làm Ngũ Hành Ti Tổng Ti chủ. Không khỏi nói: "Tính cách hắn xem như là người ngoài thì có vẻ dễ dãi nhưng bên trong lại là người có chính kiến, có tình, nhân hậu, nhưng không hề thiếu sự quyết đoán, thủ đoạn, ánh mắt, so với người cùng trang lứa cũng rất là nổi trội."

Nói vài chuyện hắn biết ra làm ví dụ.

"Cùng sư thúc Diêu Vô Địch có mâu thuẫn, nhưng đa phần lại thành người che chở cho hắn?"

Nhan Văn Chính có chút kinh ngạc. Sau đó trên mặt không khỏi hiện lên sự tán thưởng: "Đã có tài năng ngự thú, lại có thể đoàn kết sư thúc trong tông...... Năng lực, tài ứng biến đều không thiếu, tông chủ, đây chẳng phải là hi vọng tương lai của tông môn ta sao? Nếu thật sự xảy ra chuyện gì, dù là chúng ta có liều cái mạng này, cũng phải bảo vệ hắn cho bằng được!"

Thiệu Dương Tử không khỏi lộ vẻ bất đắc dĩ: "Sư huynh, huynh nói vậy có hơi xa rồi...... Thiên phú của Vương Bạt, bản tính của hắn, ta đều thấy rõ, quả thật không tệ, bất quá chuyện khẩn yếu nhất trước mắt của chúng ta là rời khỏi thế giới này, tìm đến Vân Thiên Giới, thiên phú của hắn có cao hơn nữa cũng phải gác lại đã."

Thấy Nhan Văn Chính còn muốn nói, hắn vội nói thêm: "Đương nhiên, nếu có chuyện thật, nhất định phải bảo vệ hắn, sư huynh không cần cố ý nhắc nhở."

Nhan Văn Chính lúc này mới gật nhẹ đầu, nhìn Vương Bạt trên Vạn Pháp Phong, có chút tiếc nuối: "Đáng tiếc trước kia mắt ta kém không nhìn ra được khối ngọc thô này, nếu không tại cổng Thuần Dương Cung, lúc đó đã nên nói chuyện, chỉ điểm hắn đôi điều rồi."

Thiệu Dương Tử nghe xong thấy có chút bất đắc dĩ, nhanh chóng chuyển chủ đề: "Chúng ta còn phải chú ý đến Vạn Thần Quốc, trước đó Vương Bạt cũng đã cung cấp một số tình báo......"

---oOo--- "Vương Bạt cung tiễn Đỗ điện chủ."

"Vương Bạt cung tiễn chư vị sư thúc!"

Vạn Pháp Phong. Vương Bạt đứng trên không trung của Vạn Pháp Phong, cười tiễn mọi người. Đợt linh kê độ kiếp vừa rồi rốt cuộc cũng giúp hắn miễn cưỡng đẩy nhục thân lên cấp độ Kim Đan viên mãn, chỉ là tạm thời chưa được vững chắc. Nhưng chưa kịp để hắn thở phào thì bên cạnh lại có thêm hai bóng người xuất hiện. Thấy hai người này, Vương Bạt khẽ giật mình, liền vội tiến lên thi lễ: "Vương Bạt ra mắt Tông chủ, ra mắt Đại trưởng lão!"

"Hai vị đích thân đến, đệ tử không khỏi sợ hãi."

Nhưng điều khiến Vương Bạt có chút kinh hãi là vị đại trưởng lão có thái độ có chút lạnh nhạt trước đây lại cười ha ha đi lên, ngăn cản hắn hành lễ, trên mặt lộ vẻ thân thiện: "Trong chỗ kín đáo không cần khách khí như vậy, ngươi là đồ đệ của Vô Địch, vậy thì nên gọi ta một tiếng sư bá tổ mới phải."

Vương Bạt hiểu ý, vội vàng kiên trì hành lễ: "Đệ tử ra mắt sư bá tổ."

Đa lễ không bị trách. Ngay cả Đại trưởng lão Nhan Văn Chính cũng không ngoại lệ, thấy Vương Bạt tôn trọng lễ nghi như vậy, trên mặt không khỏi thêm vài phần tươi cười, gật đầu hỏi: "Ngự thú chi đạo của ngươi, là học từ ai vậy?"

Vương Bạt nhìn Thiệu Dương Tử, không dám giấu giếm: "Thưa sư bá tổ, đệ tử học ngự thú pháp môn từ sư thúc Tề Yến."

"Tề Yến......" Nhan Văn Chính không khỏi quay sang Thiệu Dương Tử: "Tông chủ, Tề Yến là đệ tử của tiểu sư đệ sao?"

Thiệu Dương Tử vẫn im lặng gật đầu. Nhan Văn Chính liền khen ngợi: "Không tệ, Thú Phong truyền thừa đúng là có nhân tài kiệt xuất về ngự thú chi đạo, ngươi học theo hắn cũng không có gì sai, nếu có vấn đề gì, Tề Yến không trả lời được, ngươi có thể đi tìm Đỗ điện chủ hỏi, nếu ông ta không rảnh, ngươi có thể đến Thái Hòa Cung tìm ta, ta thay ngươi đi tìm ông ta......"

"Khục." Thiệu Dương Tử thấy Nhan Văn Chính càng nói càng lạc đề, không khỏi ho khan một tiếng. Sau đó vẻ mặt vui mừng nhìn Vương Bạt: "Sư bá tổ ngươi vốn là người quý trọng nhân tài, ngươi đừng chê ông ấy luyên thuyên...... Lần này đến đây, chủ yếu là muốn hỏi xin ngươi một nhóm linh cầm tứ giai hạ phẩm."

Vương Bạt ngẩn người, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, lập tức phản ứng lại, lật tay một cái, không hề do dự mà đem những linh kê vừa độ kiếp thành công lúc nãy ra hết, cung kính dâng lên bằng cả hai tay. "Đệ tử lưu lại mấy con để làm giống gà, còn lại Tông chủ cứ việc lấy đi."

Thấy Vương Bạt không hề chần chừ, ngay cả hơn 200 con linh cầm tứ giai đều xem như bình thường, vẻ thưởng thức trong mắt Nhan Văn Chính càng thêm đậm đà. Thiệu Dương Tử cũng không nhịn được khẽ vuốt cằm, sau đó cười nói: "Ta không cần nhiều vậy, chỉ cần hơn trăm con, làm linh thú hộ thân cho mấy đệ tử Kim Đan hạch tâm trong tông...... Đương nhiên cũng không lấy không, nhục thân của ngươi đã viên mãn, chắc cũng sắp bế quan rồi, ta có thể đặc cách cho ngươi không cần công huân mà vẫn có thể tùy ý sử dụng bí cảnh trong tông."

"Ngoài ra, các bảo vật thuộc loại thần hồn trong bảo khố của Vạn Tượng, dù là loại phòng ngự hay phản kích, chỉ cần ngươi có thể khống chế được, thì cũng có thể mượn dùng vào thời khắc quan trọng."

Vương Bạt nghe xong liền hiểu rõ ý tứ trong lời của Thiệu Dương Tử. Đây là dốc hết sức ủng hộ hắn phòng bị Hàn Yểm Tử. Trong lòng mừng rỡ khôn xiết, vội vàng cảm ơn. Sau đó liền lấy hết số linh kê mà Thiệu Dương Tử cần giao cho đối phương.