"Ngươi tốt nhất nên ổn định cảnh giới nhục thân đi, chúng ta sẽ không làm phiền ngươi." Nhan Văn Chính liếc mắt nhìn ra cảnh giới nhục thân của Vương Bạt chưa vững, tiện miệng chỉ điểm Vương Bạt một chút, sau đó hai người liền biến mất ngay trước mặt hắn. Trong lòng Vương Bạt hồi tưởng lại vị đại trưởng lão đột nhiên thân thiết với hắn này, không khỏi có chút suy tư. Bất quá hắn cũng không có tâm trí nghĩ nhiều. Cảm thụ huyết khí nhục thân trong cơ thể sinh động khác thường dưới sự kích phát của Lôi Kiếp, hắn có chút trầm ngâm: "Nhục thân lại củng cố một chút cũng không sai biệt lắm, sau đó chính là phải ưu tiên tích góp pháp lực cho viên mãn, rồi mới dung hợp huyết khí nhục thân, thần hồn cùng Kim Đan..."

Hắn nghĩ ngợi, đem những bộ phận tương đối hoàn chỉnh của linh kê bị độ kiếp thất bại trước đó lấy ra ngoài luyện thành linh thực. Phần còn lại thì phải xử lý ra bên ngoài, hoặc ném cho Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch), Bích Thủy Linh Quy các thứ làm đồ ăn. Những linh kê này dù sao cũng đã trải qua tẩy luyện của Lôi Kiếp Tứ giai, trong nhục thân cũng dính một phần linh khí Lôi Chúc, khiến cho tính chất của linh thực này cũng phát sinh một chút biến hóa. "Ngược lại có thể dùng cho đệ tử Thiên Cấp Phong tu hành thường ngày." Vương Bạt ăn qua mấy phần linh thực, liền nhanh chóng nghĩ ra hiệu quả của chúng. Đương nhiên, hắn tu hành « Long Hổ Nguyên Khảm Đại pháp », loại linh thực này đối với hắn cũng có ích lợi. Ngoài những thứ này ra, hắn còn cố ý luyện chế một nhóm linh thực bình thường. Làm xong những việc này, hắn để lại một trăm con linh kê Tứ giai hạ phẩm, sau đó đem linh kê còn lại bỏ xuống dưới Hỏa Đồng Thụ. Tất cả sự tình đã chuẩn bị xong, hắn cùng Bộ Thiền cũng tâm sự như bạn tri kỷ trước khi ly biệt. Tinh thần sảng khoái, hắn rốt cục đi đến nơi tụ hội bí cảnh trong tông môn, Thiếu Dương Sơn. Vừa mới bước vào Thiếu Dương Sơn, liền thấy rất nhiều đệ tử tông môn từ xa đến, đáp xuống trên Thiếu Dương Sơn. Đồng thời có một thanh âm réo rắt vang vọng trên không trung Thiếu Dương Sơn: "... Thiên đạo bất ổn, nhật nguyệt là lẽ thường, người sáng thì coi là pháp, kẻ hơi thì coi là đi. Dương đến mà âm, âm đến mà dương. Ngày khốn mà còn, trăng tròn mà cứu..."

Cùng lúc đó, một số tu sĩ vội vã lướt qua, tiếng nói chuyện vang lên: "Nhanh lên, Bàng Trấn Thủ lại bắt đầu truyền đạo rồi!" "Lần này không biết giảng về cái gì đây..." "Quản nhiều làm gì, nghe cũng không có gì xấu." "Đúng vậy, Bàng Trấn Thủ coi giữ Vạn Tượng Kinh Khố mấy trăm năm, tất cả các loại truyền thừa của Vạn Phong đều đã xem qua, tùy tiện nói ra một câu cũng có thể khiến người tỉnh ngộ, chỉ ra sai lầm." "Hôm qua giảng về Long Huyết Hóa Sinh Chi Đạo của Long Huyết Phong, ngày hôm trước lại giảng về Lôi Đình Chi Đạo của Thiên Cấp Phong... Hôm nay dường như là đạo pháp của Hợp Hoan Phong." "Hợp, Hợp Hoan Phong? Cái này có gì hay mà giảng? Chẳng phải chỉ là chuyện hái bổ sao?" "Cẩn thận lời nói."

Nghe những đệ tử trẻ tuổi này nói chuyện, Vương Bạt lại hơi động lòng. "Hợp Hoan Phong?" "Âm Dương Đạo?" "... Một âm một dương đó chính là đạo." "Âm dương tương hợp, tạo hóa vô tận, bồi dưỡng vạn vật... Vì vậy, thiên địa vạn vật đều có âm dương khác nhau." "Tức là Ngũ Hành Chi Đạo cũng có âm dương, ví dụ Giáp Ất thuộc mộc, mà Giáp mộc là dương, Ất mộc là âm; Bính Đinh thuộc hỏa, Bính hỏa là dương, Đinh hỏa là âm... Nhâm Quý thuộc thủy, Nhâm Thủy là dương, Quý Thủy là âm..." "Âm Dương đại hóa, thiên địa chi biến!" "Ví dụ như pháp đoàn tụ của nam nữ, vẻ ngoài nông cạn, mà nội hàm sâu xa!" "Đạo pháp của Hợp Hoan Phong, chính là như vậy."

Trên Thiếu Dương Sơn. Trên một đài truyền đạo, một tu sĩ trẻ tuổi tóc và y phục nửa trắng nửa đen bình yên ngồi xếp bằng, giọng nói ngừng lại. Phía dưới không còn chỗ ngồi. Tất cả các đệ tử ngồi trên các đỉnh núi, chăm chú suy tư những cảm ngộ mà đối phương truyền thụ. Vương Bạt đứng trong đám người, trong mắt có chút suy tư. Tông chỉ tu hành của Hợp Hoan Phong dưới sự truyền pháp của vị Bàng Trấn Thủ này, chỉ vài ba câu đã nói hết ra. Hắn cũng hiểu thêm được một chút về nội dung tối nghĩa trong « Càn Khôn Phản Hoàn Pháp ». Nhưng để triệt để nắm giữ thì vẫn còn kém xa. Rất nhanh, phía dưới có một tu sĩ không nhịn được đứng lên hỏi. Thân ảnh trên đài truyền đạo thần sắc lạnh nhạt, từng người trả lời. Vương Bạt nghe những vấn đề này và lời giải đáp, cũng có thu hoạch lớn. Mãi cho đến khi không ai đứng lên hỏi nữa, thân ảnh trên đài truyền đạo liếc nhìn bốn phía, dừng lại trên người Vương Bạt một chút, rồi vượt qua Vương Bạt, khẽ nói với đám người: "Còn có nghi vấn nào không? Nếu không còn nghi vấn, hôm nay liền tan đi thôi." "Đa tạ Bàng Trấn Thủ truyền đạo!" Mọi người lập tức đứng lên, hướng về thân ảnh trên đài truyền đạo cung kính thi lễ, sau đó nhao nhao tản đi. Trên đài đạo, vị tu sĩ trẻ tuổi nửa trắng nửa đen đang định rời đi. Bỗng nhiên lại nghe được một giọng nói từ phía dưới truyền đến: "Bàng Trấn Thủ, đệ tử còn một vài nghi vấn, cầu xin trấn thủ chỉ điểm."

Trong mắt vị tu sĩ trẻ tuổi không chút nào để ý, xoay người nhìn Vương Bạt phía dưới, khẽ gật đầu: "Ngươi có nghi vấn gì, không ngại nói ra." Vương Bạt khiêm tốn thi lễ một cái: "Làm phiền thời gian của trấn thủ." Sau đó trầm ngâm nói: "Trấn thủ vừa nói, Âm Dương Đạo diễn sinh vạn vật, nói như vậy thì Ngũ Hành, Phong, Lôi các loại cũng đều nằm trong Âm Dương này, vậy Âm Dương, Ngũ Hành lại có gì khác biệt?" Tu sĩ trẻ tuổi nghe vậy, trên mặt hiện lên một tia tán thưởng: "Ngươi hỏi rất hay... Nói như vậy thì Âm Dương hóa sinh vạn vật và thâm sâu bên trong, điều này giống như hồn của một người, còn Ngũ Hành Chi Đạo có thể là những thứ khác như phong, lôi, băng, tuyết... đó là vẻ bên ngoài, tức là thể xác." "Cơ thể người có lẽ phức tạp, nhưng hồn lại ở khắp mọi nơi." "Nhưng nếu nói như vậy, lại tách hoàn toàn Âm Dương và Ngũ Hành ra, cũng không hoàn toàn chính xác, Âm Dương đạo, càng giống như hồn và thể xác hòa làm một... Những điều này, ngươi hiểu chứ?"

Vương Bạt gật gật đầu. Đối phương lấy ví dụ rất hình tượng, rất dễ lý giải. Nhưng vấn đề đang quấy rầy hắn ở chỗ, Âm Dương Đạo, đến cùng thể hiện như thế nào? Giống như Ngũ Hành, Kim hành có pháp lực Kim hành, Hỏa hành có pháp lực Hỏa hành, vậy Âm Dương Đạo cũng có pháp lực như vậy sao? Lại luyện thành như thế nào? Điểm này, trong « Càn Khôn Phản Hoàn pháp » nói đến thực sự quá tối nghĩa, hắn suy ngẫm mãi vẫn không thể hiểu ra. Hắn lập tức hỏi ra nghi hoặc của mình. "Âm Dương Đạo cùng Ngũ Hành không giống nhau, khí của cả hai, là cơ hội tạo hóa, ở trong thiên địa tuy không chỗ không có, nếu không có diệu pháp, thì lại không chỗ tìm thấy." Tu sĩ trẻ tuổi đen trắng cẩn thận trả lời: "Không hiện ở bên ngoài, mà thấy ở bên trong." "Một khi đạo thành, tức có thể cùng thiên địa giao cảm, sản sinh ra âm dương nhị khí, giấu ở trong Nguyên Anh có thể là nguyên thần hay trong lỗ mũi." "Có thể gia trì cho pháp lực Ngũ Hành, lại có thể thả ra đả thương địch thủ, còn có thể uẩn hóa vạn vật... Đều xem ngươi lĩnh ngộ thiên hướng nào của Âm Dương Đạo."

Vương Bạt có chút tỉnh ngộ, lập tức vội vàng cúi người thật sâu về phía tu sĩ trẻ tuổi đen trắng. "Đa tạ Bàng Trấn Thủ chỉ điểm." Tu sĩ trẻ tuổi đen trắng khẽ lắc đầu: "Không cần khách sáo, Âm Dương Đạo ảo diệu sâu xa, ta chỉ chuyên tâm ở chỗ này, ta cảm thấy ta có được nó cũng chỉ là ngẫu nhiên... Ngươi tu chính là Vạn Pháp Chi Đạo, không cần cầu tinh thâm, nếu không ngược lại sẽ làm lỡ ngươi." Vương Bạt nghe vậy, lập tức minh bạch đối phương sớm đã nhận ra thân phận của hắn, vội vàng lại thi lễ một cái: "Vương Bạt cảm ơn trấn thủ nhắc nhở." "Ừ." Tu sĩ trẻ tuổi gật gật đầu, chần chừ một lúc, sau đó mở miệng nói: "Nếu như gặp được sư phụ ngươi, hãy nói với ông ấy một tiếng, chuyện lần trước, là ta sai rồi." Nói xong, cũng không nhiều lời nữa, liền lập tức phiêu nhiên biến mất ở phía trước Vạn Tượng Kinh Khố. "Là bởi vì chuyện lần trước ở Trần Quốc..." Vương Bạt không khỏi nhớ lại trước đây vị Bàng Trấn Thủ này xuất hiện ở Trần Quốc, ngăn cản Diêu Vô Địch giết Tà Thần. Khẽ lắc đầu. Với tính cách của sư phụ, rất có thể đã ghi trong lòng rồi. "Đến lúc đó khuyên nhủ vậy."

Ý nghĩ như vậy lóe lên rồi biến mất, hắn trầm ngâm tại chỗ một hồi, lập tức bay thẳng đến một bí cảnh phụ cận có vẻ trông coi nghiêm ngặt...