"Chiếu theo cách nói của Bàng trấn thủ, Âm Dương Đạo, muốn đạt tới cảnh giới Nguyên Anh mới dễ tu hành, sư phụ lúc trước có thể ở cảnh giới Kim Đan liền dung nhập Thuần Dương Chi Đạo, cũng không biết là làm như thế nào nữa."

"Thôi, sau khi lên Nguyên Anh còn phải bận tâm những chuyện này nữa."

Vương Bạt vừa nghĩ tới những thu hoạch vừa rồi, vừa đảo mắt nhìn quanh toàn bộ bí cảnh, chỉ mở ra cho phó điện chủ và Sơn Chủ cấp bậc trong "Ung Chi bí cảnh". Bí cảnh không lớn, dù sao cũng chỉ hơn mười dặm. Nhưng linh khí tràn ngập thì thật sự là số một mà hắn từng thấy trong đời. Mà trong bí cảnh do linh khí tràn đầy tạo thành áp lực cực lớn, khiến hắn nhất thời có cảm giác khó thở.

Trong bí cảnh này còn có mấy bóng người có vẻ xa lạ, phân bố ở vài góc trong bí cảnh. Mấy người đều có chút ăn ý giữ khoảng cách, phòng ngừa lúc tu hành động tĩnh ảnh hưởng đến người khác.

"Xem ra là mấy vị phó điện chủ tạm giữ chức vị đang tu hành."

Vương Bạt nhìn lướt qua, cũng không nhìn nhiều, phòng tầm mắt của mình gây ra cảm ứng của người khác, ảnh hưởng đến tu hành của họ. Hắn vừa sắp xếp lại suy nghĩ, vừa tìm một chỗ rời xa những người khác, lấy bồ đoàn cùng những đồ vật có ích cho tu hành ra đặt xuống. Sau đó điều chỉnh lại trạng thái, liền bắt đầu thổ nạp luyện hóa. Thân thể giống như biến thành một cái phễu khổng lồ, linh khí xung quanh dưới áp lực mạnh mẽ, chen chúc xông vào trong cơ thể Vương Bạt. Thậm chí rất nhanh liền tạo thành một xoáy tụ linh khí mắt thường có thể thấy được trên đỉnh đầu Vương Bạt.

Vương Bạt cảm nhận thử, nhưng vẫn có chút không hài lòng. Trong lòng đột nhiên nghĩ tới điều gì, từ trong p·h·áp khí chứa đồ, lấy ra một khối lệnh bài đầu rồng. Chính là Đại Càn Long Lệnh mà Si k·i·ế·m đã tặng cho hắn. Cầm long lệnh trên tay, hắn lập tức cảm thấy những đường vân trên Kim Đan trong cơ thể mình có phần hoạt bát hơn. Tốc độ luyện hóa linh khí đúng là nhanh thêm ba thành!

"Bảo bối tốt!"

Vương Bạt vừa mừng vừa sợ. Trong lòng không khỏi cảm kích Si k·i·ế·m nhiều thêm vài phần. Sau đó vội vàng nhắm mắt lại, chăm chú tu hành.

Trong các góc của bí cảnh. Động tĩnh do tu luyện của Vương Bạt tạo ra lập tức khiến những người đang tu hành thức giấc. Khi thấy người lạ xuất hiện trong bí cảnh chỉ là một tu sĩ Kim Đan trung kỳ, bọn họ không khỏi kinh ngạc tột độ. Mấy người hai mặt nhìn nhau, vội vàng truyền âm:

"Đây là người nào? Số lượng người được vào Ung Chi bí cảnh có hạn, không phải chỉ cho phép phó điện chủ và Sơn Chủ đến sao?"

"Trong tông ở đâu ra phó điện chủ cảnh giới Kim Đan?"

"Không rõ, chúng ta ít khi ra ngoài, cũng chỉ trước đó vì chuyện của Đại Diện Tông chủ, chúng ta mới đi ra một chuyến......"

"Ta ngược lại nghĩ ra...... Liễu sư huynh, hình như Địa Vật Điện của các ngươi có một Tổng Ti Chủ gì đó ở cảnh giới kim đan trung kỳ thì phải, chẳng lẽ là người này?"

"Tổng Ti Chủ? Đó là chức vị gì?"

Có người không nhịn được nghi ngờ hỏi. Nhưng không đợi người khác trả lời, liền bị một đại hán áo đỏ cắt ngang: "Được rồi, đừng nói nữa, thời gian sử dụng Ung Chi bí cảnh của ta sắp hết, không rảnh quản chuyện này, mau tranh thủ thời gian tu hành đi!"

Nghe đại hán áo đỏ nói, những người khác cũng đồng loạt gật đầu: "Đúng vậy, đúng vậy, thời gian của ta cũng không còn nhiều, sử dụng xong, cũng chỉ có thể đi đến bí cảnh hạng hai, chờ thêm mấy năm mới trở lại."

"Ta cũng vậy, tranh thủ thời gian tu luyện thôi!"

Mấy người lần lượt nhắm mắt lại, tiếp tục tu hành. Mà Vương Bạt lại không hề hay biết gì. Trong lòng hắn một lần nữa xem xét lại những kiến thức đã học. Vận chuyển Kim Đan đến mức cực hạn. Dưới áp lực linh khí mạnh mẽ, những đường vân pháp lực trên Kim Đan Vạn Pháp của hắn, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Lôi, tinh tú không ngừng chuyển động. Với tốc độ kinh người luyện hóa linh khí tràn vào đan điền, sau đó cất vào trong Kim Đan. Vốn Kim Đan tròn trịa, dưới pháp lực liên tục đưa vào, dường như đang xảy ra biến đổi chút ít khó thấy. Kim Đan càng ngày càng lớn, bề mặt càng trở nên trơn nhẵn. Ánh sáng phát ra cũng ngày càng sáng tỏ.

Cứ như vậy.

Hai tháng sau.

Một vị phó điện chủ trong bí cảnh mở mắt ra, cảm nhận được sự bài xích của bí cảnh, nhìn quanh những người vẫn đang tu hành, lại liếc mắt nhìn Vương Bạt. Bất đắc dĩ biến mất trong bí cảnh.

Lại qua một tháng, đại hán áo đỏ đứng dậy, trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối: "Đáng tiếc, thời gian không đủ......"

Liếc qua mọi người, ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt của Vương Bạt, sau đó cũng biến mất ngay tại chỗ.

Thời gian cứ trôi qua như vậy.

Các thân ảnh trong bí cảnh cũng lần lượt biến mất, rồi lại có những thân ảnh mới tiến vào. Chỉ là bọn họ cũng không ở trong bí cảnh bao lâu, nhiều nhất một năm, là không thể không rời đi. Duy chỉ có Vương Bạt từ đầu đến cuối không hề nhúc nhích. Theo tu vi từng chút tăng lên, xoáy tụ linh khí trên đỉnh đầu hắn cũng càng trở nên kinh người.

Thời gian chớp mắt trôi qua.

Hôm nay. Vương Bạt đột nhiên mở mắt. Chỗ mi tâm, tinh điểm hơi sáng lên. Trong hai mắt của hắn cũng như những vì sao, vô số ánh sao lấp lánh.

"N·h·ục thân cuối cùng cũng ổn định."

"Tinh Đấu Chi Đạo, cũng hoàn toàn dung nhập......"

"Chỉ là pháp lực và thần hồn, nhưng vẫn còn kém một chút."

Nghĩ đến đây, Vương Bạt không chần chừ nữa, lấy ra một lượng lớn linh thực nuốt vào, sau đó nhắm mắt lại, thúc giục long lệnh, xoáy tụ linh khí trên đỉnh đầu bỗng nhiên lại mở rộng thêm. Một lượng lớn linh khí gần như ngưng tụ thành chất lỏng, ào ạt tiến vào cơ thể Vương Bạt.

Thời gian vội vã như dòng chảy.

Lại thêm một ngày.

Vương Bạt lần nữa mở hai mắt. Trong mắt lóe lên một tia tinh mang khiến xung quanh trong nháy mắt sáng lên. Vòng xoáy linh khí trên đỉnh đầu, cũng theo đó dần dần co lại, rồi biến mất không thấy gì nữa. Cảm nhận Kim Đan tròn trịa, hoàn mỹ, viên mãn trong đan điền, cùng Âm Thần chi lực gần như đầy ắp trong Linh Đài Âm Thần, Vương Bạt thở dài ra một hơi trọc khí.

"Cuối cùng, đã viên mãn!"

Nhờ Băng Đạo Nhân ở trong bí cảnh tiếp tục luyện hóa hương hỏa nguyện lực, Âm Thần chi lực của hắn thu được không ít, bây giờ cũng đã đạt đến viên mãn.

"Sau đó, liền cần dung nhập huyết khí và lực lượng thần hồn vào trong đó nữa......"

N·h·ục thân, pháp lực, thần hồn, ba thứ hòa làm một, lấy nội tình toàn bộ của hắn, để dựng dục một đạo Vạn Pháp Nguyên Anh. Tiếp sau đó là lĩnh ngộ đạo ý, ngưng tụ Đạo Cơ, bước về cảnh giới Hóa Thần......

Nhưng nghĩ ngợi một lát, hắn quyết định vẫn là cố ý ra ngoài một chuyến.