Chương 443: Bế quan (3)

Sau khi rời khỏi tông môn, hắn mới lấy ra một trăm con linh kê Tứ giai từ trong túi linh thú, thi triển “Bách mệnh độc Hồn Chú”. Vừa mới thi triển thành công, bên ngoài Linh Đài thần miếu liền trống rỗng sinh ra một luồng vật chất màu đen khiến hắn rùng mình. Nó bò lên trên bề mặt thần miếu, giống như cành lá lan tràn. Những vật chất màu đen này tràn đầy ác ý tột độ, âm lãnh...... như thể ánh mắt đang rình mò từ vực sâu tăm tối. Tượng thần trong Linh Đài thần miếu theo bản năng rụt lại.

“Bách mệnh độc Hồn Chú là hiến tế một trăm sinh linh cùng cấp, từ đó hình thành nguyền rủa... Ta am hiểu Thần Văn Chi Đạo, tiến hành điều chỉnh nhỏ, miễn cưỡng dùng thần hồn Kim Đan viên mãn cưỡng ép tiếp nhận nguyền rủa của sinh linh Tứ giai... Vẫn có chút mạo hiểm, nhưng cũng không còn cách nào.”

Vương Bạt cảm nhận luồng vật chất màu đen tạo ra áp lực lớn, trong lòng đầy bất lực. Theo thần hồn của hắn viên mãn, hắn cảm nhận rõ một người khác tu hành «Âm Thần Đại Mộng Kinh» cũng đang với tốc độ kinh người nhanh chóng tới gần. Chỉ là gần đây, người đó lại lặng lẽ chậm bước chân, dường như đang chờ Vương Bạt tấn thăng Nguyên Anh. Bất kể người đó có phải Hàn Yểm tử hay không, hắn biết rõ, vào khoảnh khắc thành tựu Nguyên Anh, giữa hai người chắc chắn sẽ có một trận giao phong. Mà Bách mệnh độc Hồn Chú có thể bảo vệ thần hồn, ngay cả Âm Thần tượng thần cũng ẩn ẩn e ngại, điều này khiến hắn không thể không mạo hiểm một lần. Cũng may Thần Văn Chi Đạo của hắn ngày càng tinh thâm, Bách mệnh độc Hồn Chú sau khi sửa chữa cũng cuối cùng không sinh phản phệ với người thi thuật như hắn.

Sau khi làm xong những việc này, hắn lập tức quay về tông môn, đến Vạn Tượng bảo khố một chuyến. Quả nhiên như lời Tông chủ, dù hắn chọn bảo vật nào liên quan đến thần hồn, hồ lô da vàng trong Vạn Tượng bảo khố đều không hề ngăn cản. Thậm chí, Ngũ Hà Tổ Sư trấn thủ Vạn Tượng bảo khố còn tự mình chỉ điểm cho Vương Bạt, chọn cho Vương Bạt một bộ pháp bảo, linh vật thích hợp dùng cho thần hồn.

“Pháp bảo này bản thân có gánh vác cho thần hồn của ngươi, cho nên tốt nhất chỉ chọn một món thích hợp nhất, còn ba linh vật ngũ giai này cũng là những bảo vật phù hợp nhất với ngươi.”

Ngũ Hà Tổ Sư với khuôn mặt gầy gò, quắc thước chỉ vào một chiếc nhẫn ngọc hoàng, một đoạn cây khô màu xám xịt ánh hồng, một cái sừng rồng và một con ốc biển lớn bằng bàn tay, cùng với vài lá bùa chữ cổ, một hộp đựng đan dược. Sau đó, ông báo cho Vương Bạt nhiều chú ý khi sử dụng pháp bảo, ba linh vật, lá bùa, và đan dược.

“Đa tạ Ngũ Hà Tổ Sư.”

Vương Bạt cảm kích thi lễ với Ngũ Hà Tổ Sư.

“Không cần khách khí, chuyện của ngươi, Thiệu Tông Chủ đã nói với ta, cũng chớ có hoảng, Hàn Yểm tử tuy là Luyện Hư, nhưng tranh đấu thần hồn không hoàn toàn dựa vào cảnh giới cao thấp, ngươi đánh trên sân nhà cũng có thể triệt tiêu không ít ưu thế của hắn, huống hồ hắn cũng không biết ngươi đã đoán ra thân phận của hắn, còn chuẩn bị nhiều như vậy, lấy hữu tâm tính vô tâm, ngươi vẫn có phần thắng.”

Ngũ Hà Tổ Sư ân cần an ủi. Vương Bạt nghe vậy, cười gật đầu. Trong lòng hắn ngược lại không quá hoang mang. Những gì có thể làm hắn đều đã làm, từ pháp bảo, linh vật, phù lục, đan dược, chú thuật. Thậm chí cả “Chết Thay Thần Thông” lâu rồi không dùng đến. Nhưng sâu thẳm trong lòng, hắn hoàn toàn không có chút tự tin nào. Luyện Hư đối với hắn mà nói vẫn còn quá xa vời. Trong tông, ghi chép về thủ đoạn của Luyện Hư có chút vượt quá phạm vi nhận biết hiện tại của hắn. Hắn càng không biết Hàn Yểm tử sẽ dùng thủ đoạn gì để đối phó hắn. Hắn chỉ có thể cố gắng vũ trang bản thân hết mức có thể, cho đến khi khoảnh khắc giao tranh xảy đến.

Chỉ là so với lúc mới biết đối thủ là Hàn Yểm tử, lúc này trong lòng hắn không còn nhiều e ngại, thay vào đó là sự bình tĩnh.

Sau khi rời khỏi Vạn Tượng bảo khố, Vương Bạt về Vạn Pháp Phong, cùng Bộ Thiền lặng lẽ nghe tiếng mưa một đêm, nói một đêm những lời chưa dứt.

“Sư huynh, có phải huynh có chuyện gì giấu diếm ta không?”

Bộ Thiền đột nhiên mở miệng hỏi.

“Ha ha, đâu có, chỉ là tu hành thôi, phải biết điều độ mới được.”

Vương Bạt cười nói, trên mặt không lộ ra nửa điểm khác thường. Bộ Thiền nhìn chằm chằm mặt hắn một lúc lâu mới bán tín bán nghi gật đầu. Một đêm tri kỷ, một đêm nhẹ nhàng vui vẻ. Sau khi Bộ Thiền đã chìm vào giấc ngủ, Vương Bạt im lặng đứng dậy, áy náy nhìn Bộ Thiền, nhìn rất lâu mới nhẹ nhàng rời đi. Chỉ là, hắn không biết rằng sau khi hắn rời đi, Bộ Thiền khẽ mở mắt, trong mắt tràn đầy lo lắng.

“Sư huynh...”

Bí cảnh Ung Chi.

Nơi Vương Bạt từng tu hành giờ đây lại được hắn chọn làm nơi tọa thiền. Tất cả bảo vật đều đã chuẩn bị thỏa đáng, hắn cuối cùng có thể toàn tâm toàn ý bắt đầu thử dung hợp huyết khí nhục thân, pháp lực Kim Đan và thần hồn thành một. Tiến độ có thể nói là thuận lợi. Thiên phú của nhục thân hắn thật sự rất bình thường, nhưng có lẽ do đại lượng lôi kiếp đã rèn luyện huyết khí nhục thân của hắn đến mức cực kỳ sung mãn, khiến tốc độ dung nhập huyết khí nhục thân của hắn không chậm. Chỉ mất hơn một năm, kim quang trên Vạn Pháp Kim Đan đã xuất hiện thêm một tầng màu máu nhàn nhạt.

Chỉ là, khi thử dung nhập thần hồn, hắn lại gặp phải khó khăn chưa từng có. Dù hắn cố gắng thế nào, thần hồn cứ như gió thoảng qua tảng đá, không có chút giao hòa nào với Kim Đan.

Thời gian trôi đi, huyết khí nhục thân đã hoàn toàn hòa nhập vào Vạn Pháp Kim Đan. Nhưng phương diện thần hồn vẫn không có chút tiến triển nào, vẫn tách biệt với Kim Đan. Điều này khiến tâm cảnh vốn điềm tĩnh của hắn bắt đầu chịu ảnh hưởng, nỗi lòng dần dần trở nên nóng nảy. Trong đầu thỉnh thoảng lại hiện lên hình ảnh mình chậm chạp không thể thành tựu Nguyên Anh, kết quả bị Hàn Yểm tử chiếm đoạt, còn chiếm cứ nhục thân của hắn…

“Không được! Trạng thái hiện tại của ta không ổn!”

Nhận ra tâm cảnh mất cân bằng, Vương Bạt chợt bừng tỉnh. Đồng thời, trong lòng hắn không khỏi nhớ lại lời sư phụ đã từng nói với hắn ở Trần Quốc: “...Nếu bế quan khổ tu không có tiến triển, cũng đừng mãi lo lắng, hãy ra ngoài một chút, buông lỏng bản thân, trong ngoài giao hòa mới là đạo lý...”

“Buông lỏng bản thân, trong ngoài giao hòa... Không sai, sư phụ nói đúng, hẳn là ra ngoài một chút.”

Vương Bạt trong lòng bất giác nảy ra ý nghĩ này. Từ khi tu hành đến nay, số lần hắn ra ngoài có thể đếm trên đầu ngón tay, dù có ra ngoài cũng phần lớn là có duyên cớ, chưa bao giờ vô mục đích.

Sau đó, lòng hắn khẽ động.

Trên đỉnh Vạn Pháp.

Trong bí cảnh hạt châu. Đạo nhân áo xanh đang ngồi xếp bằng trên đỉnh núi tuyết trắng xóa đột nhiên mở mắt. Trong đôi mắt đạm mạc lóe lên một tia sáng nhạt.

“Đi du lịch à...”

Sau một khắc, hắn từ bí cảnh trong hạt châu bước ra một bước. Đến Nhân Đức Điện làm hồ sơ, rồi rời khỏi tông môn, bay thẳng về phía Nam.