Chương 444: Hắc Xỉ (1) Hồ Vĩ Thành. Một thành nhỏ nằm ở tận cùng biên giới phía Nam của Đại Tấn. Thành trì không lớn, số hộ gia đình trong đó cũng chỉ có mấy vạn người. Chỉ là bởi vì nơi đây cách "Bạch Bình Sơn Mạch" với Hắc Xỉ quốc phương Nam không xa, mà Hắc Xỉ lại có rất nhiều thảo dược, dã vật quý hiếm, nên có không ít thương đội qua lại, dừng chân tiếp tế ở đây.

Một ngày nọ. Trong một tửu lâu ở thành, lại đến một vị đạo nhân áo xanh trông có vẻ trẻ tuổi, nhưng lại tản ra cảm giác xa cách với mọi người. Tiểu nhị có chút lanh lợi, thấy đạo nhân này không giống người phàm, vội vàng cầm khăn lau, cúi đầu khom lưng tiến lên nói: "Đạo gia, mời vào trong thuê phòng ạ......"

Đạo nhân áo xanh khẽ lắc đầu, đi thẳng tới một chỗ bàn rượu bên cạnh cửa sổ rồi ngồi xuống. Tiểu nhị ngẩn người, vội vàng đuổi theo, vừa lau bàn vừa cười nói: "Đạo gia, ngài cần gì ạ? Có kiêng cữ gì không? Món bát trân ngư, thịt dê xào của quán chúng tôi đều là món đặc trưng đấy ạ......"

Đạo nhân áo xanh kiệm lời: "Đều mang lên."

Tiểu nhị biết đã gặp cao nhân, không dám lơ là, lớn giọng nói: "Vâng ạ!"

Nghe thấy âm thanh ám hiệu này, vị chưởng quỹ mập mạp thò đầu ra từ sau quầy, nhìn thấy khí chất và trang phục của đạo nhân áo xanh, giật mình, vội vàng đi vòng ra, nhanh chân bước đến trước mặt đạo nhân áo xanh, cung kính cúi người hành lễ nói: "Thượng Tiên đích thân đến quán nhỏ, có gì phân phó không ạ?"

Đạo nhân áo xanh hơi liếc mắt, nhìn hắn: "Ngươi làm sao nhận ra được?"

Dù câu hỏi có hơi khó hiểu, nhưng chưởng quỹ đã hiểu ý đối phương, vội nở nụ cười khiêm tốn nói: "Thượng Tiên phong thái khác hẳn người phàm, như dùi trong túi, lại như ngọn lửa sáng giữa đêm, rất dễ nhận ra, nên tiểu nhân mới nhận ra được."

Nghe chưởng quỹ không chút che giấu tâng bốc, đạo nhân áo xanh trên mặt không chút biến sắc, chỉ chậm rãi nói: "Không có gì, mang thức ăn lên đi."

Chưởng quỹ nghe vậy liền thở phào một hơi, dù biết rằng Thượng Tiên ở Đại Tấn sẽ không làm khó dễ người phàm, nhưng đột nhiên gặp một vị Tiên Nhân, vẫn không tự giác có chút căng thẳng. Vừa tươi cười cung kính lui sang một bên, vừa vội vã gọi nhà bếp tăng tốc làm việc.

Dưới sự thúc giục của chưởng quỹ, trước mặt đạo nhân áo xanh, rất nhanh đã bày đầy những món ăn tinh xảo, màu sắc và hương vị đều hấp dẫn. Nhìn thấy nhiều món như vậy, đạo nhân áo xanh không lộ vẻ gì nhưng hơi nhíu mày. Chưởng quỹ tinh ý nhận thấy, vội vàng cẩn thận hỏi: "Đạo gia, có chỗ nào không hài lòng ạ?"

Đạo nhân áo xanh khẽ lắc đầu, vẫn là kiệm lời: "Lãng phí."

Dù nói vậy, nhưng cũng không bảo chưởng quỹ thu dọn xuống. Ánh mắt quét qua các món ăn, nhẹ nhàng hít một hơi. Sau đó lắc đầu rất nhỏ, cũng không động đũa. Chưởng quỹ thấy thế trong lòng lo lắng.

Đúng lúc này, lại nghe thấy một trận ồn ào. Bị tiếng động này hấp dẫn, đạo nhân áo xanh khẽ dời mắt, nhìn xuống phía dưới. Thấy đạo nhân áo xanh dời sự chú ý, chưởng quỹ cũng liền vội nhìn theo tầm mắt của đối phương. Chỉ thấy ở cuối phố dài trung tâm bên dưới tửu lâu, một nhóm người da đen xăm mình, thân hình gầy thấp đang lo lắng nhìn xung quanh. Khi thấy những cửa hàng, lầu các phồn hoa hai bên phố, thỉnh thoảng họ lại phát ra tiếng kinh ngạc.

Thấy mắt đạo nhân áo xanh lộ vẻ khác thường, chưởng quỹ khẽ động lòng, cẩn trọng nói: "Đạo gia lần đầu đến Hồ Vĩ Thành ạ?"

Đạo nhân áo xanh không nói gì. Nhưng chưởng quỹ đã có vài phần đoán định, trên mặt thả lỏng, cười nói: "Đạo gia có lẽ không quen thuộc, những người này là người của Hắc Xỉ quốc ở phương Nam, người ở nước đó da đen như mực, thích xăm mình, lấy răng đen làm đẹp, tuy ở gần Đại Tấn chúng ta, nhưng lại ở trần ăn lông, như dân man di chưa khai hóa... Bình thường họ rất sợ Đại Tấn, không dám tới đây, bây giờ có lẽ vì nạn hồng thủy ở phía Nam mà phải chạy nạn tới."

Đạo nhân áo xanh nghe vậy liền tập trung hai mắt, quả nhiên thấy trên môi những người da đen này bôi son đỏ, răng đều đen. Như có điều suy nghĩ hỏi: "Nạn hồng thủy, rất lớn?"

"Đạo gia hỏi đúng người rồi đấy."

Thấy đạo nhân hứng thú, chưởng quỹ cũng cười ha hả đáp: "Gia tổ của tiểu nhân tu hành ở Hoàng Đan Cốc, 'Thượng Nguyên quận', chính là Huyền Diệu Thần Cảm đại tu! Khi trước ông ấy đi theo Đại La Huyền Đô thánh thật thật nhân tới phương Nam cứu tế, Hắc Xỉ quốc thì còn ổn, chỉ có vùng ven biển bị ngập chút, càng về phía Nam, nghe nói là nước Hải Lăng, nước Phiên Ngu, gần như đã thành biển cả bao la rồi..."

"Cũng là các thượng tiên Đại Tấn chúng ta mềm lòng, nếu đổi lại Đại Yến ở phía Bắc thì sẽ không ai cứu bọn họ..."

"Huyền Diệu Thần Cảm đại tu? Đại La Huyền Đô thánh thật thật nhân?"

Trong mắt đạo nhân áo xanh, hiếm khi xuất hiện một thoáng mờ mịt. Cảnh giới này, sao chưa từng nghe nói qua? Lẽ nào lại là... cảnh giới trên Luyện Hư?

Chưởng quỹ không dám nghi ngờ, vội vàng miêu tả lại. Nghe xong miêu tả, đạo nhân áo xanh lúc này mới hiểu ra. Nhất thời không biết nói gì: "Thì ra là Trúc Cơ với Kim Đan... Người phàm này đặt tên, thật là..."

Khẽ lắc đầu. Người đời luôn phóng đại những thứ mà họ không hiểu, bất kể là phàm nhân hay tu sĩ đều vậy cả. Suy nghĩ chỉ thoáng qua, rồi liền bị đóng băng lại. Hắn ngồi xuống, rót cho mình một chén rượu. Rồi nhẹ nhàng nhấp một ngụm. Loại rượu ngon trong miệng phàm nhân này, vào miệng hắn, lại không có nửa điểm hương vị. Hắn không cố làm khó mình nữa, cầm chén rượu, thần thức khẽ lan tỏa ra xung quanh.

Trong thần thức. Hắn thấy những cửa hàng hai bên đường cái trung tâm. Có lang trung khám bệnh, có ông chủ tiệm vải may quần áo cho khách, có người gánh hàng, người bán hàng rong rao bán... Thấy được những nông hộ ngoài thành, người qua đường, và những thương đội... Thấy tiếng kẻng buồn bã, tiếng khóc trẻ con... Thấy hỉ nộ ái ố của chúng sinh trong thành này. Cũng giống như hắn từ Vạn Tượng Tông đi xuống phía Nam, đã từng thấy qua rất nhiều thành trì vậy. Trong lòng hắn không có quá nhiều gợn sóng. Chỉ là dần dần sinh ra một câu hỏi mà trước giờ bản thể chưa từng nghĩ đến: "Tông môn phá giới rời đi, Tần Thị cũng sẽ cùng rời đi... Vậy những lê dân ở Đại Tấn này, rồi sẽ ra sao?"