Hắn không biết đáp án là gì. Chỉ biết là dưới trận đại hồng thủy, có lẽ toàn bộ Phong Lâm Châu đều có nguy cơ bị lật úp, thì càng không cần phải nói đến những người phàm tục kia. Hắn vô cùng rõ ràng, tông môn có thể bảo toàn cho chính mình cũng đã là cố hết sức, căn bản không có thêm năng lực để cứu tế những phàm nhân này. Chỉ là nhìn xem từng tòa thành trì, không hề hay biết đại nạn sắp ập đến, vẫn an ổn sống qua ngày tháng như thường của bách tính Đại Tấn... Trong lòng không hiểu có một cảm giác không thoải mái. Cảm giác đó, theo hắn trên đường đi càng thêm rõ ràng. Hắn cũng liên tục tự vấn lòng mình mỗi khi cảm giác này xuất hiện. Chỉ là hắn từ đầu đến cuối không cách nào tìm ra căn nguyên của cảm giác này. Ngồi một hồi ở trước cửa sổ tửu lâu, vẫn không tìm được. Hắn rốt cục đứng dậy. Chưởng quỹ vội vàng nhanh chân tới, nhìn lên bàn thức ăn còn nguyên vẹn, mặt lộ vẻ áy náy nói: “Đạo gia có phải không hài lòng đồ ăn? Ta sẽ bảo bếp làm lại một phần.” Đạo nhân áo xanh khẽ lắc đầu. Chưa thấy hắn có động tác gì, một khối linh thạch tr·u·ng phẩm đã rơi xuống bàn. Chưởng quỹ là người sành sỏi, vừa thấy linh thạch liền mắt sáng lên, nhưng không dám tiến lên, vội vàng xin lỗi nói: “Đạo gia ngài còn chưa dùng bữa, sao tiểu nhân dám nhận linh thạch... Hơn nữa, tửu lâu này của chúng ta cũng chỉ phục vụ người phàm ăn uống, sao có thể dám nhận như vậy... Đạo gia, đạo gia?!” Hắn vội vàng xoay người, nhìn quanh quất, lại không thấy bóng dáng đạo nhân kia đâu. Thấy đạo nhân vô thanh vô tức biến m·ấ·t, chưởng quỹ chần chờ một lát, mới bước lên phía trước cầm lấy linh thạch. “Thượng tu ra tay hào phóng như vậy, chỉ sợ thân ph·ậ·n bất phàm, có lẽ cũng là một đại tu Huyền Diệu Thần Cảm như thái gia gia... Chẳng lẽ là thượng tu của tông môn trong quận thành? Hay là người của phủ quận thủ?” Chưởng quỹ thầm nghĩ trong lòng, nhanh nhẹn cất linh thạch. Vui mừng, nhìn thức ăn phong phú trên bàn, không khỏi có chút thương xót. “Mấy nguyên liệu nấu ăn này ngay cả ta cũng không nỡ ăn… Cũng không thể lãng phí.” Nhìn xung quanh, vội vàng gọi Tiểu Nhị mang đồ ăn xuống bếp. Ngay lập tức, hắn liền gắp một miếng đầy đặn tay gấu, bỏ vào trong m·i·ệ·n·g. Nhưng vừa nhai được mấy miếng, chưởng quỹ liền không nhịn được mà phun ra “Phì phì”. Giận dữ nói với đầu bếp sau bếp: “Lão Lý, sao mà chẳng có tí vị nào vậy! Như t·h·ị·t c·hết ấy! Khó trách vị thượng tu này chẳng ăn miếng nào!” Đầu bếp đang xào nấu nghe vậy giật mình, vội vàng tiến lên gắp một miếng, nếm thử, cũng lập tức phun ra. Mặt đầy kinh ngạc: “Cái này, cái này không đúng a! Ta trước đó rõ ràng thử qua rồi mà…” Hắn không tin lại gắp mấy miếng có dính nước, nếm thử, lại phát hiện nước canh cũng chẳng có vị gì, cứ như nước lã. Chưởng quỹ cũng đã nhận ra có gì đó không ổn, vội vàng gắp thử các món khác. Khoảng nửa nén nhang sau, chưởng quỹ cùng đầu bếp nhìn nhau. Bàn thức ăn này, vậy mà đều không có hương vị gì. Chưởng quỹ bỗng nhiên nhớ lại lúc đạo nhân kia vừa đến thấy đầy bàn thức ăn, nói một câu "lãng phí", lúc đó hắn không nghĩ nhiều, bây giờ nghĩ lại thì bừng tỉnh đại ngộ. Lập tức không nhịn được nhíu mày ảo não: “Người thật ở trước mặt mà ta lại không nhận ra chân diện mục…” Vội vàng ra khỏi bếp sau, nhìn ra phía cửa sổ, mơ hồ thấy một bóng áo xanh đi ở cuối đường cái, hướng phía nam, dần dần biến m·ấ·t... “Hắc Xỉ quốc, quả thật người như quốc danh.” Đạo nhân áo xanh từ trên một đỉnh núi của "Bạch Bình Sơn Mạch", cầm một cây trúc trượng trong tay. Ánh mắt lạnh lùng như băng nhìn xuống phía dưới, trên con đường nối liền Hắc Xỉ quốc và Đại Tấn, vô số người dân Hắc Xỉ đang dắt díu nhau tiến về phía sâu trong Bạch Bình Sơn Mạch. Những người Hắc Xỉ này, khuôn mặt gầy gò, có người thì đầy vẻ bệnh tật, có người lại lộ vẻ mệt mỏi. Hắn không cố ý nghe ngóng, nhưng tai và thần thức của hắn đã sớm nắm rõ tình hình của những người này. “Trận thủy tai từ biển tràn vào, khiến cho vùng duyên hải Tây Nam của Hắc Xỉ quốc đều biến thành sông trạch, rất nhiều người dân Hắc Xỉ c·h·ế·t đ·u·ố·i, lại mang theo dịch bệnh... Còn có hung thú t·à·n p·h·á.” Nhìn thấy một phụ nữ Hắc Xỉ cụt một tay đang cõng một đứa trẻ ba bốn tuổi đã gãy mất hai chân, hai mắt vô thần, kéo lê một người chồng trung niên đang hôn mê trên tấm ván gỗ, cứ lê bước từng bước, người phụ nữ cụt tay rốt cục không chống nổi nữa mà ngã xuống đất. Đứa trẻ trên lưng cũng bị ngã theo, không khóc không than, chỉ yếu ớt kêu hừ nhẹ, rồi gắng gượng chống hai tay gầy yếu xuống đất, khó khăn bò về phía người phụ nữ cụt tay... Đạo nhân áo xanh lãnh đạm dời mắt đi, nhìn về phía xa hơn. Nơi đó, những đoàn người chạy nạn nối nhau dài dằng dặc kín cả tầm mắt. t·àn t·ậ·t, trọng thương, hôn mê, đói khát, t·ử v·o·n·g… dưới t·h·i·ê·n tai, phàm nhân như con sâu cái kiến, chẳng có gì khác nhau. Quá mức yếu đuối. Đạo nhân áo xanh đứng trên đỉnh núi, thở dài một tiếng sâu thẳm. Ngay sau đó, hắn đã xuất hiện bên cạnh người phụ nữ cụt tay. Nhìn thấy bóng dáng đạo nhân áo xanh, những người Hắc Xỉ đang chạy nạn xung quanh vô thức sợ hãi lùi lại. Đạo nhân áo xanh không để ý, nhìn vết thương rách nát nơi cánh tay cụt của người phụ nữ, có chút trầm ngâm, rồi lấy từ trong p·h·áp khí chứa đồ ra một quyển sách. Trên quyển sách rõ ràng viết "Đại Càn Thái Y Bí Tiên" mấy chữ lớn. Thần thức lướt qua quyển sách. Kim Đan viên mãn thần hồn đã sớm in những văn tự trong quyển sách này vào trong não. “Sinh trưởng lại tay chân, bồi bổ nguyên khí... Cũng đơn giản.” Đạo nhân áo xanh nhẹ nhàng vỗ vào người phụ nữ cụt tay, sau đó phần tay bị cụt của người phụ nữ ấy, liền dùng tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, xương cốt, huyết n·h·ụ·c nhanh chóng mọc ra, trưởng thành, ngưng tụ… Chỉ trong nháy mắt, trước ánh mắt kinh hãi của những người Hắc Xỉ xung quanh, người phụ nữ cụt tay liền mọc lại cánh tay! Người phụ nữ cụt tay cũng mơ màng mở mắt, nàng hoàn toàn chưa nhận ra sự thay đổi của mình, nhìn thấy con mình đang chống hai tay trên bùn đất, liền vội vàng nhào tới ôm lấy con. Lúc này, nàng mới kinh ngạc nhìn thấy cánh tay mới tinh của mình, bàn tay! “Mọc rồi, mọc ra rồi?” Nàng như người trong mộng vừa tỉnh, cúi đầu nhìn hai chân con mình. Rồi vội vã nhìn xung quanh, khi nhìn thấy đạo nhân áo xanh, nàng như hiểu ra điều gì, ôm con, quỳ rạp xuống đất, liều m·ạ·n·g dập đầu với đạo nhân áo xanh: “Dược Vương Thần! Ngài nhất định là Dược Vương Thần! Xin ngài hãy cứu con của ta!” Dược Vương Thần là vị Thần Linh mà dân chúng Hắc Xỉ quốc tín ngưỡng, nhưng vốn không hề tồn tại. Trán người phụ nữ nhanh chóng be bét m·á·u t·h·ị·t. Nhưng nàng rất nhanh phát hiện, mình hoàn toàn không thể quỳ xuống được, cứ như có một lực lượng vô hình đang nâng nàng lên. Nàng lập tức kinh ngạc thấy, vị Đạo Nhân thần bí tựa như t·h·i·ê·n Thần giáng lâm này khẽ chạm vào người đứa con trong lòng nàng. Chỗ gãy chân của đứa trẻ, giống như phép màu, nhanh chóng mọc ra xương n·h·ụ·c mới. Khuôn mặt gầy gò của đứa bé do đói khát cũng nhanh chóng trở nên đầy đặn hơn. Người chồng trung niên đang hôn mê, cũng đột ngột mở mắt, ngồi dậy. Người phụ nữ không nhịn được mở to mắt và há hốc miệng. Những người Hắc Xỉ xung quanh thấy cảnh tượng này cũng ngơ ngác tại chỗ. Và khi mọi người nhìn thấy đứa bé thoát khỏi vòng tay của mẹ, nhảy xuống, người phụ nữ mừng đến phát khóc, đi đầu quỳ xuống, hô to: "Dược Vương Thần! Đa tạ Dược Vương Thần!" Nghe thấy tiếng hô này, mọi người xung quanh cũng nhao nhao quỳ xuống, hô lớn "Dược Vương Thần". Đạo nhân áo xanh nhìn những người đang quỳ rạp trên đất. Trong hạt châu bí cảnh, hắn đã sớm chứng kiến không biết bao nhiêu lần cảnh tượng như vậy. Nhưng giờ khắc này, hắn lại có một cảm giác khác lạ. Niềm vui sướng. Một tia thông suốt. Trong mơ hồ, hắn dường như nắm bắt được điểm chấp niệm trong lòng mình. Hắn cũng mơ hồ tìm được biện p·h·áp minh ngộ nội tâm. Hắn không dừng lại, thần thức quét qua những nạn dân của Hắc Xỉ quốc nơi đây, chữa khỏi vết thương, t·ậ·t b·ệ·n·h cho bọn họ, rồi men theo hướng nạn dân chạy trốn đến, tay cầm trúc trượng, một đường tiến về phía trước. Đến đâu, hắn đều sẽ chữa bệnh, trừ t·ậ·t cho nạn dân nơi đó. Đại Càn Y Đạo Kinh giúp hắn chữa trị người phàm dễ dàng hơn bao giờ hết. Dần dà, hắn lại cảm nhận được ngày càng nhiều hương hỏa, từ phương bắc phía sau lưng, hội tụ lại. Trong lòng hắn, cảm giác minh ngộ càng thêm rõ rệt. Hắn mơ hồ cảm giác được mình dường như đang ở một trạng thái đặc biệt t·h·ù bên dưới. Không cố ý giữ trạng thái đó, hắn chỉ không ngừng đi về phía nam. Càng lúc càng gặp nhiều nạn dân. Cuối cùng, khi tiến gần đến bờ biển, hắn đã nhìn thấy bóng dáng các tu sĩ.