Chương 444: Hắc Xỉ (3)

“Ngươi là người quận nào, sao lại lỗ mãng thế! Nơi này vừa có hung thú xuất hiện, không cẩn thận là mất mạng ở đây đấy, còn không mau chóng rời đi!” Một thiếu niên tu sĩ khoác bộ áo giáp cồng kềnh đứng ở tầng trời thấp, cau mày nói lớn với vị đạo nhân áo xanh đang chữa trị cho dân tị nạn.

Đạo nhân áo xanh khẽ ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua bộ áo giáp đầy vết tích hao tổn và vết máu trên người đối phương, sau đó lại cúi đầu, nhẹ nhàng đặt tay lên người một dân tị nạn nửa thân dưới bị cắt ngang. Miệng nói: “Chờ một chút.”

“Đã bị thương thành như này, cứu không được...... Ngọa Tào!” Thiếu niên tu sĩ trợn tròn mắt nhìn đạo nhân áo xanh một cách kinh ngạc, và cả cái thân thể kia vừa nhận được sự cứu chữa của nạn dân. Giọng nói trong phút chốc thay đổi, trở nên cung kính hơn: “Ngươi, ngươi là tu sĩ Trúc Cơ?”

Đạo nhân áo xanh lại không đáp lời, chỉ đi đến bên cạnh nạn dân tiếp theo. Cổ người này bị một vết rạch dài, máu thỉnh thoảng lại phun ra từ vết hở. Nữ tử bên cạnh có lẽ là thê tử của hắn, lo lắng nhưng không dám thúc giục, thấy đạo nhân áo xanh tới thì mừng rỡ đến phát khóc.

Thiếu niên tu sĩ mặc áo giáp thấy động tác của đạo nhân áo xanh, chần chừ một lúc rồi lên tiếng khuyên nhủ: “Tại hạ Tiền Bạch Mao, vị tiền bối này, ngài cứu giúp bọn họ ở đây chỉ uổng phí pháp lực, linh khí ở Hắc Xỉ quốc này đã suy yếu, chúng ta chống cự với lũ lụt đã rất khó khăn, lại gặp thêm hung thú tập kích thì chúng ta...”

Lời còn chưa dứt. Bỗng một con hung thú toàn thân gai nhọn, hình dáng giống hải mã mà lại lớn hơn rất nhiều từ dưới vũng nước gần đó lao ra! “Không ổn rồi! Là hung thú Nhị giai!” Mặt thiếu niên tu sĩ mang giáp thay đổi sắc mặt. Thật đúng là vừa nói đến đã tới! Trong tình thế cấp bách, hắn không kịp suy nghĩ nhiều, lập tức thôi động pháp lực, cấp tốc dựng lên bộ giáp cồng kềnh đang mặc trên người, che chắn phía trước đám dân tị nạn, rồi hắn ngay lập tức thấy cái miệng dài của con hung thú hình hải mã đang đâm thẳng về phía mình. Lúc này, trong lòng hắn mới tỉnh ngộ! “Xong rồi! Sao ta lại bất cẩn thế này! Lần này không chết cũng bị thương!”

Hắn chỉ là tu sĩ Luyện Khí tầng mười, cho dù có pháp khí đặc chế phía trên ban cho, thì sao chịu nổi một kích toàn lực của hung thú Nhị giai. Nhưng ngay sau đó, hắn không cảm thấy gì cả, mà thấy con hung thú hải mã kia gần như ngay trước mắt giống như bị một sức mạnh vô hình đập trúng, trong nháy mắt hóa thành một đống thịt mỏng dính, rơi xuống đất.

Tiền Bạch Mao nhìn thấy cảnh này, trong đầu như bị sét đánh! Hắn không kìm được quay đầu nhìn về đạo nhân áo xanh đã đi tới bên cạnh một dân tị nạn khác, trong lòng thầm kinh ngạc: “Thật lợi hại! Vị tiền bối này, e là trong tu sĩ Trúc Cơ cũng thuộc dạng rất lợi hại.”

“Thảo nào ông ta không để ý đến vậy… nhưng vẫn không được quá lơ là.”

Nghĩ đến đây, hắn vội vàng nhắc nhở: “Tiền bối nên cẩn thận vẫn hơn, gần đây chỗ này thường xuyên có một lượng lớn hung thú từ biển đến…”

Lời còn chưa hết, Tiền Bạch Mao đã cảm thấy toàn thân cứng đờ, không kìm được quay người nhìn ra xa phía bến nước bị ngâm trong nước biển. Hắn có thể cảm nhận rõ ràng từng ánh mắt ẩn chứa dưới mặt nước đang đổ dồn về phía mình. Khoảnh khắc này, Tiền Bạch Mao cảm thấy da đầu tê rần, dựng tóc gáy! “Hôm nay mình gặp ma hay sao? Sao cứ nói gì là thành cái đó thế này!!”

Cũng không kịp nghĩ nhiều, hắn vội vàng nói nhỏ: “Tiền bối! Ta sẽ phát tín hiệu cầu cứu! Nơi này cùng lắm chỉ có một chút hung thú Nhất giai, Nhị giai hạ phẩm, chúng ta chỉ cần cầm cự đến khi chân nhân Hoàng Đan Cốc đến, thì sẽ không sao!”

Nói xong, hắn gần như lập tức kích phát pháo tín hiệu cầu viện được cất giấu trong giáp. Chỉ một thoáng, một ngọn lửa từ vai hắn phóng lên, trong nháy mắt bắn lên trời nổ tung! Mà tiếng nổ này như chất xúc tác, lũ hung thú ẩn trong bến nước rốt cuộc không kìm được, từng con hung thú hình cá, đầu xanh đuôi đỏ, rắn biển, sao biển... gần như cùng lúc tấn công đám dân tị nạn, Tiền Bạch Mao và đạo nhân áo xanh!

Sắc mặt Tiền Bạch Mao kịch biến, miệng lẩm bẩm cực nhanh: “Nhị giai hạ phẩm, Nhị giai trung phẩm... Xong! Lẽ nào lại có cả Nhị giai Cực phẩm?!”

Nếu chỉ có đám hung thú Nhị giai hạ phẩm thì bộ giáp trên người hắn vẫn có thể gắng gượng được, nhưng đám hung thú này còn có cả hung thú Nhị giai Cực phẩm, thì căn bản không phải hắn có thể đối phó được. Nhận ra điều này, muốn chạy trốn cũng đã không kịp nữa. Mặt hắn tái nhợt trong nháy mắt. Những người dân tị nạn sau lưng hắn thấy vậy, cũng không kìm được la hét ầm ĩ.

Cùng lúc đó, ngay khi tín hiệu cầu viện vừa phát sáng, từ xa cấp tốc xuất hiện mấy bóng người tu sĩ từ dưới đất lao vút lên, bay tới cực nhanh!

Đạo nhân áo xanh, với thần thức đã sớm thu hết tất cả vào mắt, ánh mắt trở nên lạnh lẽo. Gần như vừa nghĩ, từng con hung thú Nhị giai đang tấn công kia liền run rẩy trong mắt Tiền Bạch Mao, như đâm vào một bức tường vô hình, xương cốt toàn thân, huyết nhục, ầm ầm vỡ vụn, chết thảm khốc không gì sánh được! “Cái này...” Hắn ngơ ngác nhìn đống thịt nát giống hệt vừa nãy, chỉ cảm thấy toàn thân như đang trôi giữa những đám mây, đầy cảm giác lơ lửng không chân thực.

Hoa! Mấy bóng người rốt cuộc cũng chạy tới nơi.

“Nghê Chân Nhân!”

Tiền Bạch Mao thấy người dẫn đầu, lập tức giật mình tỉnh lại, vội vàng la lớn.

Người dẫn đầu đảo mắt nhìn qua những đống thịt nát tản mác đầy khí tức trước mặt, sắc mặt khẽ biến. Đầu tiên là nhìn về phía Tiền Bạch Mao, sau đó nhìn sang đạo nhân áo xanh. Hắn là tu sĩ Kim Đan, đương nhiên nhận ra ngay khí tức cực kỳ thâm thúy đồng giai trên người đối phương. Lập tức vẻ mặt ngưng trọng, trong mắt vừa mừng rỡ, vừa cảnh giác, chắp tay nói: “Đa tạ đạo hữu vừa ra tay, không biết đạo hữu đến từ đâu?”

Đạo nhân áo xanh thần sắc lạnh nhạt: “Đều là ở Đại Tấn.”

Mấy người Nghê Chân Nhân đều nhíu mày, rõ ràng không hài lòng với câu trả lời này.

“Đạo hữu?”

Tiền Bạch Mao giật mình nhìn đạo nhân áo xanh, giờ khắc này mới bừng tỉnh ngộ: “Thì ra ông ấy cũng là Kim Đan Chân Nhân, thảo nào vừa nãy không thèm để ý đến vậy… nhưng cũng không được chủ quan quá.”

Thấy mấy người Nghê Chân Nhân, hắn vô ý thức thốt ra: “Nghê Chân Nhân, Vinh Chân Nhân, Phan Chân Nhân… mấy vị sao lại đến đây, nhỡ khu vực phòng thủ bên kia có hung thú Tam giai thì làm sao?”

Lời vừa thốt ra. Đạo nhân áo xanh không kìm được nhìn Tiền Bạch Mao một cái đầy kỳ quái. Còn Nghê Chân Nhân lại cười xua tay nói: “Sao có thể, trước đó không lâu bọn ta vừa mới đánh lui chúng, sao có thể nhanh như vậy đã…”

Ngay sau đó, nụ cười trên mặt mấy người bỗng chốc cứng đờ.

Thấy vẻ mặt cứng đờ của mấy người, trong lòng Tiền Bạch Mao không khỏi dấy lên một tia hoảng hốt khó hiểu.

“Tình huống này là sao?”

“Lẽ nào, thật sự là nói cái gì thành cái đó sao?!”