Chương 445: Giết. Ngộ. Cùng Ngôn Xuất Pháp Tùy (1)

Nơi xa, một đạo âm thanh tê minh bén nhọn hỗn tạp tiếng "ục ục" phá tan chân trời! Mà trước đó một bước đến, lại là một luồng khí tức hung sát ập tới.

“Hung, hung thú?!”

“Là Cóc Bì Đỏ Biển! Hung thú tam giai!”

Tiền Bạch Mao kinh ngạc nhìn phía xa. Cho dù là cách rất xa, nhưng vẫn có thể thấy rõ một con cóc lớn màu xám, sau lưng mọc lên những hoa văn màu đỏ tươi, từ trong nước nhảy lên thật cao, ầm một tiếng rơi xuống! Lập tức sóng nước xoáy trào! Vô số nạn dân trên những bè gỗ trôi trên mặt nước bị sóng nước đột ngột hất tung. Chỉ là còn chưa rơi xuống, những nạn dân này đã bị một chiếc lưỡi nhớp nháp trơn ướt cuốn lại, hút vào trong cái miệng lớn nhuốm máu của Cóc Biển!

“Nghiệt súc!”

Nghê Chân Nhân giận dữ mặt mày. Quay đầu nhìn về phía đạo nhân áo xanh, đưa tay trầm giọng nói: “Đạo hữu, phiền đạo hữu đưa những người dân gặp nạn này đi, để tránh việc chúng ta động thủ gây ảnh hưởng đến nơi đây.”

Đạo nhân áo xanh khẽ gật đầu. Nghê Chân Nhân không hề để ý, khẽ quát nói: “Chư vị, chúng ta đi!”

Đi đầu điều khiển một pháp khí phi hành, vọt đi! Mà mấy vị Kim Đan Chân Nhân khác cũng không chút do dự, nhanh chóng đi theo Nghê Chân Nhân, cấp tốc hướng phía nơi xa mà tới. Tiền Bạch Mao liếc nhìn động tĩnh phía xa, từ tâm địa bay đến bên cạnh đạo nhân áo xanh.

“Chân Nhân, ta đến giúp ngài đưa những nạn dân này......”

Nhưng mà sau một khắc, hắn đã không kìm được há to miệng, ngơ ngác nhìn về phía trước mặt. Chỉ thấy xung quanh vũng nước, từng chiếc xe trượt tuyết do nước biển nhanh chóng ngưng tụ xuất hiện trên mặt băng. Nước biển còn lại thì nhanh chóng lan rộng ra, khi lan rộng, gợn sóng nước biển nhanh chóng chuyển trắng, hóa thành một tầng băng sương dày. Chỉ trong chớp mắt, toàn bộ mặt đất liền bị băng cứng bao trùm. Tiền Bạch Mao đưa mắt nhìn quanh. Phương bắc, trong tầm mắt đều là một vùng băng cứng dày màu trắng......

“Lên hết đi!”

Thanh âm của đạo nhân áo xanh tựa như một cơn gió lạnh thổi đến từ nơi băng thiên tuyết địa, khiến người ta không khỏi rùng mình. Nhưng vào thời khắc này, tất cả những nạn dân xung quanh trong lòng lại bỗng nhiên trào dâng một luồng nhiệt ý nồng đậm!

“Dược Vương Thần! Dược Vương Thần!”

Trước mặt đạo nhân áo xanh mà họ coi là Thần Linh, họ không hề dám tranh giành, nhao nhao leo lên trên xe trượt tuyết. Không thấy đạo nhân áo xanh có bất kỳ động tác nào. Những chiếc xe trượt tuyết này không gió mà bay, gào thét trên mặt băng hướng về phía bắc phóng đi. Nạn dân trên xe trượt tuyết nhao nhao quay đầu lại, dập đầu hướng về phía đạo nhân áo xanh...... Nhìn thấy một màn này, trong lòng Tiền Bạch Mao không hiểu có một loại kích động và nhiệt huyết dâng lên cao độ.

“Kim Đan Chân Nhân lợi hại đến vậy sao? Nhất cử nhất động, lại có thể khiến trời đất biến sắc, ta nếu cũng có thể bước vào Kim Đan...... Không, vẫn chưa đến lúc đắc ý, càng là lúc này càng phải cẩn trọng, không được chủ quan!”

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn trong nháy mắt trở nên nghiêm nghị, thậm chí quên cả chuyện gì, vội vàng nói: “Tiền bối còn xin chú ý chút, loài Cóc Bì Đỏ Biển này bình thường hành động theo đàn...... Ưm ừ!”

Tiền Bạch Mao mở to hai mắt nhìn, nắm lấy tảng băng cứng trên miệng, lại hoàn toàn không thể cạy ra. Đạo nhân áo xanh mặt không đổi sắc thu tay lại. Tuy hắn không tin lắm một tu sĩ Luyện Khí tầng mười lại biết cái gì gọi là ngôn xuất pháp tùy, nhưng mà chuyện như này...... Thà rằng tin là có, còn hơn tin là không. Tiền Bạch Mao gấp đến độ vò đầu bứt tai, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, trong bụng truyền ra tiếng hắn có chút lo lắng: “......Tiền bối! Sao ngài lại đem miệng của ta đóng băng vậy? Ta còn chưa nói hết, ngài vừa tới nơi này còn chưa rõ lắm, một vài hung thú thường hay kết đàn xuất hiện cùng lúc, chúng nó......”

“Im miệng!”

Đạo nhân áo xanh dường như đã nhận ra điều gì, có chút khó tin liếc nhìn Tiền Bạch Mao, sau đó ngưng mắt nhìn về phía nơi xa. Nơi xa, dưới sự chỉ đạo của một số tu sĩ Luyện Khí, Trúc Cơ, những nạn dân của Hắc Xỉ quốc trên bè gỗ đang gào khóc lao về phía Bắc. Còn Nghê Chân Nhân dẫn đầu mấy vị Kim Đan Chân Nhân thì đang liên thủ bao vây con Cóc Bì Đỏ Biển kia. Con hung thú này mặc dù hung hăng, lớp da cứng cỏi không gì sánh bằng, nhưng dù sao cũng không có chút linh trí, dưới sự liên thủ bao vây của mấy vị Kim Đan Chân Nhân, những hoa văn đỏ tươi trên lưng nó nhanh chóng bị chém ra rất nhiều vết thương. Mà ở phía dưới khu vực bị nước biển bao phủ, mặt nước đột nhiên bắt đầu xoáy cuồng! Sau một khắc. Hơn mười con Cóc Bì Đỏ Biển có thể trạng nhỏ hơn một chút vọt ra khỏi mặt nước! Nghê Chân Nhân và những người khác nhận thấy động tĩnh, thần niệm quét qua, biến sắc, vội vàng rút lui. Chỉ là khoảng cách giữa bọn họ dù sao cũng quá gần, mấy người không kịp lui, đã bị hơn mười con Cóc Biển này bao vây. Túi kêu dưới cằm của những con Cóc Biển này nhanh chóng phồng lớn lên. "Ục ục" "ục ục"! Tiếng kêu của một con Cóc Biển ban đầu còn không rõ ràng, nhưng khi tiếng kêu nối tiếp nhau, lại dường như có một loại ma lực đặc biệt, pháp lực của Nghê Chân Nhân và đám người trong nháy mắt này lập tức trở nên hỗn loạn không thể khống chế!

“Kết trận! Truyền tin!”

Nghê Chân Nhân dù kinh hãi nhưng không rối, nhanh chóng sắp xếp. Mấy vị Kim Đan Chân Nhân nhanh chóng tiến lại gần, trên người mỗi người đều có trận kỳ bay ra, treo ở đỉnh đầu. Pháp lực hỗn loạn hơi dịu lại. Một người trong số đó bận bịu thả một tín hiệu lên trời. Nhưng ngay vào lúc này. Phía dưới mặt nước, chợt có một bóng đen khổng lồ xé nước lướt qua. Tín hiệu vừa bắn lên còn chưa nổ tung, đã bị cái bóng đen kia vồ vào nuốt chửng. Sắc mặt Nghê Chân Nhân đột biến: “Là Đằng Xà Biển Yêu! Nó cũng đến! Đúng là con hung thú giảo hoạt!”

Bóng đen dài khổng lồ gào thét lao xuống chỗ mấy người! Các Chân Nhân đang kết trận giật mình, lập tức tản ra. Chỉ là bọn họ miễn cưỡng tránh được, đám phàm nhân vốn đang trôi dạt trong sóng nước phía dưới thì lại không có gì che chắn. Bóng đen lao vào trong nước, nhanh chóng biến mất, nhưng sóng lớn do nó tạo ra trong nháy mắt đã hất tung toàn bộ nạn dân bên dưới lên giữa không trung! Phía trên Nghê Chân Nhân nhìn quanh bốn phía, lòng rơi xuống đáy vực, nhanh chóng truyền âm cho các tu sĩ khác: “Chúng ta hãy riêng rẽ tản ra, liệu có thể sống sót hay không, còn phải xem tạo hóa của mỗi người......”

Lời còn chưa dứt, đã bị một Kim Đan Chân Nhân kinh hãi ngăn lại.

“Nghê đạo huynh, ngươi mau nhìn xem!”

“Còn nhìn cái gì nữa! Chân Quân chắc sẽ không......”

Nghê Chân Nhân cuống quýt hết cả lên, nhưng vẫn không nhịn được nhìn xuống phía dưới. Mà khi thấy cảnh tượng phía dưới lúc này, hắn không khỏi đột nhiên ngây người.