Bốn phía dường như trong nháy mắt trở nên yên tĩnh. Nhìn thân ảnh quen thuộc kia từ ngoài điện chậm rãi tiến vào như quỷ mị, trên mặt Tuân Phục Quân lộ ra một tia kinh ngạc: “Sư... Tông chủ, ngươi đến khi nào vậy...”

Xung quanh, sau một thoáng yên lặng, bất kể là các phó điện chủ hay là Đỗ Vi, Tịch Quỳ, Phí Hóa, đều cúi người hành lễ với người kia: “Cung nghênh Thiệu tông chủ trở về!”

“Cung nghênh Thiệu tông chủ trở về!”

“Cung nghênh Thiệu tông chủ trở về!”

Ba tiếng vang vọng liên tiếp! Thanh âm chấn động toàn bộ Vạn Tượng Tông!

Mặc Vạn Tượng Bát Quái Y, râu dài tung bay, dáng vẻ gầy gò, lại như không nghe thấy gì, cuối cùng đi tới trước mặt Tuân Phục Quân. Đứng thẳng người, nhìn hắn. Trong ánh mắt tràn ngập thất vọng sâu sắc, tự trách và thương tiếc... Thiệu Dương Tử cuối cùng cũng cất tiếng, trong giọng nói ôn hòa ẩn chứa nỗi buồn bực không kìm nén được: “Tuân sư đệ, ngươi còn nhớ lúc tiếp nhận lệnh thay mặt tông chủ từ tay ta, đã đáp ứng ta điều gì không?”

“Sư huynh...”

Tuân Phục Quân im lặng một lát, sau đó không biết nghĩ đến điều gì, ánh mắt dần trở nên kiên định. Ngước nhìn vào đôi mắt kia, nhìn thẳng và đối diện, trầm giọng nói: “Hiện tại chính là biến cố lớn nhất từ khi Tiểu Thương Giới thành giới, cả ngươi và ta đều biết, thiên địa này đảo lộn, có lẽ chẳng bao lâu nữa sẽ xuất hiện! Sư huynh, lúc khác thường phải làm việc khác thường, ta biết ngươi không đành lòng làm như vậy, nhưng nhất định phải có người bước ra bước này! Rút đạo ý hội tụ Đạo Cơ chi pháp, bao năm qua khổ công nghiên cứu, ta đã từng bước hoàn thiện nó, bước tiếp theo chính là rút Đạo Cơ, hội tụ Đạo Vực, một khi thành công, sẽ có cơ hội nhanh chóng bồi dưỡng ra tu sĩ Luyện Hư!”

“Ta cũng không nỡ ra tay với Cấp Anh sư đệ, nhưng hắn lại vừa vặn phù hợp, ta biết sư huynh ngươi không muốn làm kẻ tội đồ này, vậy thì để ta làm...”

“Im miệng!”

Đỗ Vi bên cạnh không nhịn được tức giận nói: “Cầm tù sư đệ đồng môn, thậm chí là sư chất, đây là việc khác thường của ngươi sao?”

Tuân Phục Quân hoàn toàn không để ý lời Đỗ Vi, hắn chăm chú nhìn người đối diện, cố gắng tìm kiếm thứ hắn muốn thấy. Nhưng trong ánh mắt đối phương, hắn không nhìn thấy bất cứ sự tán đồng nào. Chỉ có đáy mắt một tia thất vọng tột độ và một vòng giận dữ đang dần dâng lên.

“Ngươi vẫn không hề có chút hối cải nào!”

“Là ta sai rồi! Ta vốn nghĩ để ngươi quản lý tông môn, có thể giúp ngươi sửa chữa chấp niệm, nào ngờ lại gây ra sai lầm lớn! Nếu vậy, hôm nay ta sẽ bắt ngươi, để an ủi những sinh linh bị ngươi làm hại kia!”

Vừa dứt lời. Giữa lông mày, bỗng xuất hiện một đạo Thần Văn! Uốn lượn biến đổi, xuyên thấu cơ thể, rồi hóa thành một đạo thần quang thuần trắng, xung quanh bỗng nhiên có vô số Màng Mắt to lớn đen kịt chợt sinh rồi biến mất. Thần quang thuần trắng trong nháy mắt trói chặt lấy Tuân Phục Quân phía sau lư hương.

Cảm nhận được thần quang bao phủ quanh mình ẩn chứa pháp lực hùng hậu đến mức khiến da đầu tê dại. Trong mắt Tuân Phục Quân thoáng hiện một tia ảm đạm, nhưng ngay lập tức bị thay thế bởi sự lạnh nhạt triệt để. Không hề có bất kỳ động tác nào.

Sau lưng hắn, đột nhiên xuất hiện ánh sáng bảy màu! Thứ tự là đỏ, trắng, vàng, lục, lam, chàm, tím! Trong đó đỏ, trắng, vàng, lục ngũ sắc rực rỡ, còn tím và xanh có vẻ hơi ảm đạm. Ánh sáng bảy màu lần lượt xòe ra như cánh chim Khổng Tước, sau lưng hắn tỏa ra huy hoàng bị đè nén bấy lâu! Toàn bộ đại điện nhất thời hoàn toàn chìm trong ánh sáng bảy màu rực rỡ! Chính trong nháy mắt đó, nó đã xua tan thần quang thuần trắng kia.

Thấy ánh sáng bảy màu này, các phó điện chủ ở đây đều có chút mơ hồ. Nhưng Đỗ Vi, Tịch Quỳ, Phí Hóa ba người thì sắc mặt đều biến đổi lớn! Ngay cả trong mắt Thiệu Dương Tử cũng lóe lên một tia khác lạ.

“Vạn pháp mạch?!”

Đỗ Vi không nhịn được kinh ngạc thốt lên.

Thiệu Dương Tử cũng nhanh chóng nhận ra gốc rễ vấn đề, sắc mặt hơi trầm xuống: “Không, hắn luyện ngoài định mức bảy đạo phân thân, chỉ là miễn cưỡng điều khiển, chứ không phải dung hợp... Ngươi hội tụ Đạo Cơ, chính là để bồi dưỡng chúng?”

Thần sắc ông ngưng trọng nhìn về phía Tuân Phục Quân vẫn đang đứng im tại chỗ: “Số lượng hóa thân vốn đã định, ngươi một lúc duy trì bảy hóa thân, không sợ phân hồn quá nhiều, khiến Nguyên Thần vỡ nát sao?”

Sắc mặt Tuân Phục Quân vẫn bình tĩnh: “Hữu tình chúng sinh, vô tình thiên địa!”

“Ta dùng Luyện Tình Chi Đạo thống ngự bảy đạo, tựa như thiên địa thống ngự chúng sinh, tuy không bằng Vạn pháp mạch tùy ý điều khiển, nhưng cũng miễn cưỡng có thể giúp ta cao hơn một tầng, chỉ tiếc, ta chưa tìm được con đường Luyện Hư... Nhưng dùng để rời khỏi nơi này, cũng đủ rồi.”

Nghe những lời của Tuân Phục Quân, giờ phút này sắc mặt của Thiệu Dương Tử lại trở nên bình tĩnh: “Ngươi chắc chắn, ngươi trốn thoát được?”

Khuôn mặt Tuân Phục Quân đột nhiên lộ ra vẻ kỳ lạ: “Ta biết như vậy, ta cũng không phải đối thủ của sư huynh, chỉ là... Sư huynh có thực sự muốn bắt ta, mà làm chậm trễ tiến độ Độ Kiếp Bảo Phạp sao?”

Thiệu Dương Tử bỗng ý thức được điều gì đó, cuối cùng không thể giữ nổi vẻ mặt bình tĩnh, kinh hãi: “Tuân Phục Quân!”

“Ngươi đã sắp xếp người rồi?!”

Tuân Phục Quân không trả lời. Hắn chậm rãi đứng dậy, phía sau bảy sắc lưu quang rực rỡ. Đi đến bên cạnh Thiệu Dương Tử, khựng lại một chút, dường như nói với Thiệu Dương Tử, cũng như tự nhủ với chính mình, khẽ nói: “Sư huynh yên tâm, ta thực xin lỗi tông môn, chỉ là cũng mong sư huynh đừng ép ta...”

Nói xong, dường như chắc chắn đối phương sẽ không ra tay, hắn ung dung vượt qua Thiệu Dương Tử, vượt qua Đỗ Vi, Tịch Quỳ, Phí Hóa đang kinh hãi, vượt qua đám phó điện chủ đang kính sợ kiêng kỵ. Đi về phía cửa cung điện. Ánh mắt lướt qua Thái Hòa Cung đối diện. Lướt qua phía dưới ba điện, vô số đỉnh núi cao vút... Trong mắt thoáng hiện một tia luyến tiếc hiếm có.

“Thiên hạ thật là không có bữa tiệc nào không tàn a.”

Tuân Phục Quân chắp tay thì thầm một câu. Sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía từ đường tổ sư cũ nát trên không gian kia. Khẽ lắc đầu.

“Không ai hiểu ta, biết ta cầu gì?...”

Nói xong, một cái xoay người, liền bước ra khỏi vòng bảo hộ pháp trận trong suốt khổng lồ bao phủ Vạn Tượng Tông trên không trung. Nhưng ngay khoảnh khắc đó. Một giọng nói trầm đục tràn đầy lửa giận chợt vang lên: “Ai cho phép ngươi đi?”

Một mũi tên đồng xanh khắc đầy vô số Thần Văn, từ một bóng người áo bào tro đang lao nhanh từ bên ngoài Vạn Tượng Tông, cực nhanh bay ra, bắn về phía Tuân Phục Quân trên không trung!