Chương 445: Giết. Ngộ. Cùng Ngôn Xuất Pháp Tùy (2)

Phía dưới. Từng người dân bị sóng nước hất tung, đang lơ lửng giữa không trung. Bên dưới thân thể họ, từng đợt sóng nước ngưng tụ thành hình, tạo thành những cột băng cao ngất đang nâng đỡ họ! Và bên dưới nữa, toàn bộ mặt nước đã hoàn toàn đóng băng. Lúc này, nhìn từ trên không xuống, những cột băng trắng xóa, mặt băng dưới ánh nắng chiếu rọi, lấp lánh ánh sáng, tạo nên một vẻ đẹp lạnh lẽo khác thường.

“Đây… Đây là vị Chân Quân nào ra tay?”

Nghê Chân Nhân kinh ngạc nhìn cảnh tượng phía dưới. Việc thay đổi khí hậu trên diện rộng, lại tỉ mỉ bảo vệ an toàn cho từng người phàm như vậy, pháp lực và khả năng khống chế này quả thực không thể tưởng tượng, e rằng chỉ có Nguyên Anh Chân Quân mới làm được.

“Bên Hắc Xỉ quốc này khi nào có Chân Quân am hiểu loại pháp thuật này…” Nghê Chân Nhân nghi ngờ. Đúng lúc này, hơn chục con Hải Thiềm màu đỏ xám đan xen, khẽ đạp không trung, lại lần nữa lao tới. Bên dưới mặt băng, một cái bóng đen dài cũng nhanh chóng phình to, rồi ầm ầm đập vào mặt băng… Nhưng không thể phá vỡ. Nghê Chân Nhân giật mình, nhưng không kịp suy nghĩ nhiều, vội cùng những người khác tản ra.

Nhưng một lát sau, hắn liền nhận ra không đúng. Hai mắt muốn nứt ra: “Nghiệt súc!”

Lũ Hải Thiềm này không tấn công họ, mà liên tục vung lưỡi, cuốn về phía đám phàm nhân trên các cột băng, cùng những tu sĩ Luyện Khí, Trúc Cơ đang vội vã giải cứu người phàm. Phàm nhân thì không sao, hắn đã tận lực, không hổ thẹn với lương tâm. Nhưng trong số tu sĩ Luyện Khí, Trúc Cơ đó, có không ít là đệ tử tông môn hắn, nếu họ ngã xuống ở đây thì…

Từ xa, một bóng dáng tu sĩ áo đỏ, với khí tức ngút trời, nhanh chóng bay đến. Nhưng khi đến đã không kịp nữa. Hải Thiềm quá nhanh, đầu lưỡi nhanh chóng cuốn trúng từng nạn dân, tu sĩ cấp thấp… Các vị Kim Đan Chân Nhân ai nấy đều căm phẫn, giận dữ, quay người lại lao đến tấn công Hải Thiềm! Nhưng có người, còn nhanh hơn họ!

“Vút!”

Lưỡi còn chưa kịp cuốn tới. Một chiếc dùi băng sắc nhọn, ngay lập tức xuyên qua bụng một con Hải Thiềm, nó còn chưa kịp phản ứng, băng giá đã từ vết thương lan ra, chỉ trong nháy mắt, con Hải Thiềm đã bị đóng băng hoàn toàn, ầm ầm rơi xuống! Khối băng trong suốt dưới ánh nắng, sáng rực rỡ! Người phàm bị lưỡi cuốn xuống được sóng băng đột ngột nâng đỡ.

“Cái này… ”

Một con hung thú Tam giai trung phẩm cứ thế bị phong bế trong nháy mắt, không có chút sức phản kháng, thấy cảnh này, tu sĩ như Nghê Chân Nhân đều chấn động! Nhưng sự chấn động của họ vẫn chưa dừng lại. Ngay khi con Hải Thiềm bị đóng băng, hơn mười chiếc dùi băng đột ngột xuất hiện xung quanh những con Hải Thiềm kia, vút vút vút bắn thẳng vào chúng. Những con Cấp Bì Hồng Hải Thiềm từng nhanh nhẹn, phòng ngự mạnh mẽ, phải tốn công sức mới có thể làm chúng bị thương, giờ đây, dưới những chiếc dùi băng bình thường kia, lại như súc vật chờ làm thịt, tỏ ra hết sức ngốc trệ. Không cần nghĩ nhiều. Những con Hải Thiềm cũng giống như con trước, bị đóng băng. Chỉ trong chớp mắt. Mười mấy con hung thú Tam giai vốn có thể gây tổn thất thảm trọng, giờ như sủi cảo rớt xuống nồi, nhao nhao rơi xuống.

“Cái này, cái này… ”

Nghê Chân Nhân cùng các vị tu sĩ Kim Đan khác, trố mắt nhìn cảnh này. Đúng lúc đó, họ như có cảm giác, không khỏi nhìn về phương bắc. Chỉ thấy một đạo nhân áo xanh tay cầm trúc trượng, đạp trên băng mà đến. Tốc độ của hắn nhanh hơn cả tưởng tượng của bọn họ, gần như trong nháy mắt, đã tới trước mặt. Vẻ mặt lãnh đạm. Các tu sĩ Kim Đan lập tức nhận ra thân phận người đến.

“Là người vừa rồi… Lại là hắn!”

Nghê Chân Nhân trong lòng không ngừng kinh ngạc. Không nhịn được cẩn thận cảm thụ một phen, đích xác không cảm nhận được khí tức đặc trưng của Nguyên Anh Chân Quân. Nhưng hắn cũng không dám chậm trễ, vội hành lễ: “Nghê Dương thay mặt người dân và ba mươi mốt đệ tử Hoàng Đan Cốc, cảm tạ đạo huynh cứu giúp!”

Những người khác cũng vội vã hành lễ cảm tạ. Đạo nhân áo xanh thản nhiên nhận lấy, rồi khẽ phất tay. Cột băng, sóng băng trong nháy mắt hóa thành sóng nước, nâng đỡ đám người phàm lơ lửng. Những đệ tử Luyện Khí, Trúc Cơ ở ngoài cũng tranh thủ thời gian bay lên trước mặt, giải cứu đám phàm nhân. Thấy đạo nhân áo xanh động tác, Nghê Chân Nhân nhất thời không còn nghi ngờ. Những con Hải Thiềm bị đóng băng cũng liên tiếp rơi vào tay áo của đạo nhân áo xanh.

“Xin hỏi đạo huynh tục danh, chúng ta chịu ơn lớn này, cũng muốn cảm niệm…” Nghê Chân Nhân đang nói, đột ngột dừng lại. Vẻ mặt nghiêm túc nhìn xuống mặt nước. Cái bóng đen dài vừa nãy phá băng không thành, lại xuất hiện dưới mặt nước, đồng thời nhanh chóng phình to!

“Ầm!”

Sóng nước lại lần nữa nổi lên. Một con cự xà đầu tròn xanh xám, miệng há rộng như chậu máu, trực tiếp nhô lên từ dưới nước!

“Đạo huynh cẩn thận!”

Nghê Chân Nhân kinh hô. Đạo nhân áo xanh mặt không đổi sắc, cầm trúc trượng đâm xuống. Sóng nước xung quanh con cự xà lập tức ngưng kết! Giống như đóa băng nở rộ, bao vây con cự xà. Cự xà cố sức vùng vẫy, nhưng phát hiện không thể động đậy. Đôi mắt đỏ ngầu nhìn xuống, mới hoảng hốt nhận ra nửa thân dưới của mình đã bị đóng băng hoàn toàn. Đầu rắn giận dữ gầm lên với đạo nhân áo xanh. Nhưng chỉ vài nhịp thở sau, băng sương đã bao trùm toàn thân nó. Trong khối băng trong suốt, vẫn còn thấy được sự hoảng sợ và tức giận trong mắt nó. Giống như lũ Hải Thiềm lúc nãy. Cự xà được thu vào tay áo đạo nhân áo xanh. Các tu sĩ Kim Đan, đứng đầu là Nghê Chân Nhân, kinh ngạc nhìn cảnh này.

“Đây, đây chính là hung thú Tam giai cực phẩm…”

Cùng lúc đó, một thân ảnh áo đỏ tỏa ra khí tức hùng hồn cuối cùng cũng đuổi kịp.