Nghê Chân Nhân vội vàng tiến lên, cung kính nói: “Tần Chân Quân, vị này cũng là người của Đại Tấn chúng ta......” Thân ảnh mặc áo bào đỏ ánh mắt có chút nghi hoặc nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đạo nhân áo xanh, sau đó bỗng đưa tay ra hiệu ngừng lời, trong ánh mắt giật mình của các tu sĩ Nghê Chân Nhân. Hai tay chắp trước ngực, khách khí mang theo một tia cung kính, hướng về phía đạo nhân áo xanh thi lễ: “Tần Thắng Y, đời thứ ba chi thứ của Tần Thị, bái kiến Vương Tổng Ti Chủ.” Nghe được xưng hô này, Nghê Chân Nhân và những người khác vừa mờ mịt lại vừa kinh sợ. Mờ mịt là vì không rõ “Tổng Ti Chủ” là gì, kinh sợ là vì thái độ của Tần Chân Quân đối với đạo nhân này. Một vị Chân Quân lại đối với một tu sĩ Kim Đan khách khí như thế, nhất là vị Tần Chân Quân này còn là chủ nhân của Đại Tấn – người của Tần Thị. Điều này hoàn toàn phá vỡ nhận thức của bọn họ đối với Nguyên Anh Chân Quân trước đây. “Hay là nói...... Vị Tổng Ti Chủ này thật ra cũng là Nguyên Anh Chân Quân, chỉ là chúng ta không nhìn ra?” Nghê Chân Nhân cùng mọi người không khỏi hoang mang trong lòng.

Nghe được lời của Tần Thắng Y, đạo nhân áo xanh lại mặt mày bình tĩnh: “Đạo hữu làm sao nhận ra ta vậy?” Thấy đạo nhân áo xanh ngữ khí lạnh nhạt, Tần Thắng Y hơi sửng sốt, nhưng cũng không lộ vẻ bất mãn, sau khi truyền âm lui mấy vị Kim Đan Chân Nhân, hắn mới lúng túng nói: “Không dối gạt Vương Tổng Ti Chủ, sự tình giữa Tổng Ti Chủ và tộc chất nữ...... Khụ, cho nên chúng ta đều đã biết về Vương Tổng Ti Chủ.” Đạo nhân áo xanh Băng Tâm trong sáng, đương nhiên lập tức hiểu ra. Cũng hiểu rõ vì sao đối phương thân là Nguyên Anh, lại cung kính với mình một tu sĩ Kim Đan như vậy, đơn giản là có điều cầu với Vạn Tượng Tông. Nội tâm không hề dao động. Hắn cũng không xoắn xuýt về việc này, trực tiếp hỏi: “Hải phòng thế nào?” Tần Thắng Y không chút do dự nói: “Hắc Xỉ quốc vẫn không làm gì được, nước biển tuy liên tục đánh vào bờ, nhưng dòng chảy ngược cũng không tính là nhiều, bây giờ chủ yếu là đám hung thú tràn vào có hơi phiền phức, đám hung thú này chủ yếu là Nhị giai và Tam giai, mặc dù nhân thủ bên ta có hơi thiếu nhưng vẫn còn có thể kiên trì...... Ngược lại là bên Hải Lăng có chút phiền phức hơn, hung thú càng nhiều, hung thú cao giai cũng nhiều hơn, việc rút lui của nạn dân vô cùng khó khăn, ẩn sĩ của quý tông và Trường Sinh Tông đều đang trấn thủ tại hai nước Hải Lăng và Phiên Ngu.” Sắc mặt đạo nhân áo xanh lạnh lẽo. Ánh mắt đảo qua đám phàm nhân đã được dời đi kịp thời, hắn đột nhiên nói: “Nhân lực có khi cạn, đạo hữu xác nhận sẽ cùng chúng ta rời khỏi Phong Lâm Châu...... Vì sao còn muốn trấn thủ nơi đây, cứu vớt những phàm nhân này?” Hắn, lần đầu tiên nói nhiều như vậy.

Tần Thắng Y hơi sững sờ, có vẻ không ngờ đạo nhân áo xanh lại hỏi vấn đề này. Do dự một hồi, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu: “Cái này...... Nói ra thật xấu hổ, tại hạ cũng là bị Thái Thượng trong tộc ép đến đây......” Đạo nhân áo xanh nghe vậy không đổi sắc mặt, nhìn đối phương. Tần Thắng Y bị nhìn đến có chút không được tự nhiên, có chút do dự sau đó, cuối cùng quyết định lại mở miệng: “Bất quá nếu Tổng Ti Chủ đã hỏi như vậy, thì cũng không có gì không thể nói...... Tại hạ đến đây, một là bị Thái Thượng trong tộc cưỡng chế mệnh lệnh, cũng là không muốn trái đạo tâm của mình.” “Chúng ta đều là những kẻ may mắn trong đám chúng sinh này, có thể sinh ra trong Tần Thị, trời sinh linh căn, lại được tộc cung cấp đại lượng tài nguyên bồi dưỡng, lúc này mới trường sinh cửu thị, khác biệt phàm nhân...... Đại nạn ập đến, tính mạng quan trọng, trốn chạy cũng không sao, chỉ là cuối cùng vẫn muốn cho chúng sinh ở vùng thiên địa này lưu lại chút gì đó, cũng coi như, vì bản thân tích đức, làm chút vốn bồi thường.” “Là thêm phần may mắn, làm bồi thường......” Đạo nhân áo xanh niệm thầm câu này, hai mắt ẩn ẩn có chút thất thần.

Tần Thắng Y ngượng ngùng nói: “Đây cũng chỉ là chút suy nghĩ non nớt của tại hạ, Tổng Ti Chủ không cần suy nghĩ nhiều.” Đạo nhân áo xanh lấy lại tinh thần, nghe vậy khẽ lắc đầu. “Đa tạ đạo hữu chỉ điểm sai lầm.” “Ta đi đây.” Nói xong, hắn đưa tay thở dài, liền nhẹ lướt đi. Chỉ để lại Tần Thắng Y ngơ ngác đứng ở nguyên địa, nhìn bóng lưng đạo nhân áo xanh đi xa, sau đó bỗng bừng tỉnh, vội vàng kinh hãi kêu lên: “Vương Tổng Ti Chủ, đi nhầm rồi! Nơi đó là Hải Lăng Quốc!” Nhưng đạo nhân áo xanh lại không quay đầu, chỉ có giọng nói trong trẻo nhưng lạnh lùng của hắn vang vọng chân trời: “Chính là nơi đó.” Tần Thắng Y không khỏi ngạc nhiên. Sau đó chợt nghe thấy một tiếng kêu rên từ xa truyền đến, phi tốc lướt qua bên cạnh hắn.

“A——” Tần Thắng Y ngước mắt nhìn lên, đã thấy một vị thiếu niên tu sĩ mình mặc trọng giáp dưới sự lôi kéo của một cây băng chùy, mặt mày đầy hoảng sợ bay ngược về phương xa. Không khỏi càng thêm ngạc nhiên.

Một lúc sau, hắn mới không nhịn được lắc đầu: “Ánh mắt của Lăng Tiêu chất nữ, ngược lại thật độc ác, chỉ tiếc hoa rơi hữu ý......” Bờ biển Nam Hải.

Tiền Bạch Mao run rẩy nhìn về phía bóng hình mặc áo Thanh Y ở cách đó không xa, tuy rằng khuôn mặt bình thường, lại cao xa lãnh đạm như thần tiên. Bên dưới. Sóng xanh cuồn cuộn. Vô số nhục thân của hung thú đều bị người cưỡng ép chém giết, chỉ còn lại từng viên đầu thú với đủ hình dạng chồng chất cùng một chỗ, lũy thành một tòa đầu thú kinh quan. Nhìn những hung thú tràn đầy hung sát khí, chết không nhắm mắt kia, Tiền Bạch Mao thực sự kinh hồn bạt vía.

“Đây rốt cuộc là Thần Nhân từ đâu tới vậy!” “Vì sao cứ phải mang ta đi theo!” Tiền Bạch Mao trong lòng không nhịn được kêu rên. Hắn không biết vì sao, không hiểu vì sao lại bị vị tiền bối này bắt đi sung quân, sau đó liền men theo bờ biển một đường đi về phía Nam, thẳng đến hướng Hải Lăng Quốc. Trên đường đi vị tiền bối này đơn giản là tàn sát không chút nương tay...... Mặc dù tất cả đều nhắm vào hung thú, nhưng hắn vẫn sợ hãi đến hai chân như nhũn ra. Hắn trơ mắt nhìn những hung thú mà ngày thường phải tránh xa như tránh tà như Nhị giai, Tam giai, tựa như những cây lúa trên ruộng, bị vị tiền bối này tùy ý thu hoạch bằng băng pháp. Thậm chí! Hắn còn tận mắt nhìn thấy đối phương đánh gần chết một con hung thú đáng sợ hơn cả Tam giai, rồi bắt giữ nó. Khoảnh khắc đó, hắn biết rõ mình đã ôm được một cái đùi lớn đến khó có thể tưởng tượng. Nhưng hắn lại không có nửa điểm cao hứng, bởi vì nhiệm vụ cái đùi này giao cho hắn, là phải không ngừng nói chuyện. Hắn cũng không hiểu vì sao, mỗi lần vừa nói xong, rất nhanh lại có một đám hung thú đáng sợ đến. Đám hung thú này chỉ phát ra khí tức thôi cũng khiến hắn toàn thân run rẩy. Chúng đều bị vị chân thô lạnh lùng cao ngạo này lặng lẽ nhẹ nhàng giải quyết. Đến nỗi mỗi khi bọn họ đi qua một nơi, nơi đó hung thú đều cơ hồ tuyệt tích. Nạn dân nhờ vậy cũng rút lui một cách thuận lợi.

Nhưng mọi chuyện đến Hải Lăng Quốc lại xảy ra một chút thay đổi. Hung thú phẩm giai ở Hải Lăng Quốc rõ ràng cao hơn so với ở Hắc Xỉ quốc, hung thú Nhị giai ít hơn rất nhiều, Tam giai trở thành chủ lưu, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể thấy những tồn tại còn lợi hại hơn Tam giai hung thú ẩn hiện. Tốc độ tiến lên của hai người cũng chậm lại ngay lập tức. Điều duy nhất khiến Tiền Bạch Mao an tâm là, dù là những tồn tại lợi hại hơn Tam giai hung thú kia cũng bị vị tiền bối cao ngạo này đánh lui hoặc bị đánh bại tóm lấy. Nhưng hắn vốn không phải là người lơ là bất cẩn, thấy vị tiền bối này thu thập hung thú xâm phạm, còn xây thành kinh quan, hắn chần chừ một lúc vẫn không nhịn được tiến lên khuyên nhủ: “Tiền bối, chúng ta đã quét sạch hết hung thú nơi này rồi, hay là nên mau chóng rời khỏi, tránh vạn nhất có hung thú Tứ giai lợi hại hơn đến cùng lúc......” Đạo nhân áo xanh không khỏi nhìn hắn một cái, ánh mắt phức tạp.

Thấy Tiền Bạch Mao có vẻ không rõ, thử thăm dò hỏi: “Chẳng lẽ tiền bối là, có ý định khác?” Đạo nhân áo xanh lại thu hồi ánh mắt, khẽ lắc đầu, thần sắc bình tĩnh: “Thời điểm đến.” “Thời điểm...... Đến?” Tiền Bạch Mao có chút kinh ngạc. Đạo nhân áo xanh không giải thích, chỉ khẽ nói: “Thoái lui.” Lời còn chưa dứt, Tiền Bạch Mao chỉ cảm thấy thân thể của mình dường như mất hết khống chế, giống như một chiếc lá rụng, trôi về phía mảnh đất khô ráo ở phía xa. Đạo nhân áo xanh thì nhẹ nhàng đáp xuống trên đống đầu thú kinh quan. Huyết khí hình thành từ vô số trận giết chóc suốt mấy ngày nay khiến cho cả một thân hàn khí ngàn năm của hắn cũng khó che giấu. Nhưng hai mắt hắn lại không hề nhiễm chút hung lệ nào. Trong veo như cảnh trời. Vô niệm vô tưởng. Lại phản chiếu ra tất cả những gì mình kiến thức và cảm thụ từ khi rời Vạn Tượng Tông đến nay. Hương hỏa từ phương Bắc không ngừng dung nhập vào trong thần hồn hắn, vô số suy nghĩ được « Thái Thượng Luyện Tình Quyết » luyện hóa, hóa thành sức mạnh có thể hấp thụ được...... Đạo tâm của hắn ngày càng trở nên hài hòa, thuần khiết. Một chút bướng bỉnh từ sâu trong nội tâm dường như sống động như thật. Trong đan điền, Kim Đan tràn đầy hàn ý xoay chuyển càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, răng rắc một tiếng vang lanh lảnh. Trên Kim Đan, đã nứt ra một khe, nhanh chóng lan rộng ra......

Biển Nam Hải ở phía xa. Trên mặt biển nổi lên những cơn sóng nhấp nhô, cực tốc ập về phía bờ biển. Cùng lúc đó. Một vị tu sĩ Nguyên Anh đang trấn giữ một phần tư bờ biển phía Nam Hải Lăng Quốc bỗng đứng bật dậy, vẻ mặt nghiêm nghị chưa từng thấy.

“Tất cả mọi người chú ý cảnh giới!” “Lại có một lượng lớn hung thú Tứ giai đến!”