Ở vùng biển đê chắn sóng. Con đê được xây dựng ở vùng nước biển xa bờ. Con đê cực kỳ cao lớn, nối thẳng xuống đáy biển. Nó giống như những bức tường thành cao sừng sững, tách biệt hoàn toàn vùng biển bên ngoài với vùng biển và đất liền bên trong đê. Chỉ là mực nước bên trong vùng biển đê thấp hơn nhiều so với bên ngoài. Giờ phút này. Từng bóng người liên tiếp từ bên trong khu vực đê chắn sóng, đột ngột trồi lên từ mặt đất. Xa xa nhìn về phía nơi xa. Dưới mặt nước, từng bóng đen to lớn cực nhanh lướt qua, lao về phía đê chắn sóng. Và cùng với những bóng đen này, từng lớp sóng lớn gào thét giận dữ ngày càng dữ dội cũng kéo đến. Chúng từ xa kéo đến, rất nhanh đã mang theo thế thôn thiên. "Phạm đạo hữu, Lang đạo hữu, đợt sóng biển này khí thế hung hăng, xin hai vị dẫn người tiếp tục gia cố đê chắn sóng!" Gió biển sắc như dao, tiếng sóng biển đinh tai nhức óc vang vọng khắp nơi. Trong đám tu sĩ, một vị tu sĩ trung niên có vẻ phúc hậu dẫn đầu, sắc mặt ngưng trọng nói lớn tiếng. Lập tức có hai người vội vàng xông ra khỏi đám đông, chắp tay nói: "Tuân theo Cát đạo huynh chỉ thị." Nói xong, hai người lập tức bay ra khỏi đám đông, khẽ quát một tiếng, xung quanh đê chắn sóng liền có từng tu sĩ Kim Đan, Trúc Cơ bay lên. Mỗi người đều bấm niệm pháp quyết, niệm chú. Gần như chỉ trong nháy mắt, toàn bộ bờ đê liền được bao phủ bởi bảo quang, nhanh chóng cao hơn, rộng hơn. Tu sĩ trung niên phúc hậu khẽ vuốt cằm, sau đó ánh mắt đảo qua đám người bên cạnh, trầm giọng nói: "Chư vị, sự hiểm yếu ở đây không cần Cát mỗ phải nói nhiều, một khi có sơ hở, đê vỡ biển tràn, bao nhiêu công sức của mọi người bỏ ra những ngày qua sẽ bị hủy hoại chỉ trong chớp mắt, nhấn chìm Hải Lăng! Mong chư vị dốc toàn lực, không được nương tay!" "Cát đạo huynh yên tâm!" "Yên tâm đi!" Đám người rối rít lên tiếng. Tu sĩ trung niên phúc hậu không do dự nữa, quát khẽ một tiếng: "Vậy thì xin mời chư vị theo ta xuất kích, bắt giết hung thú xâm phạm!" Nói xong, liền đi đầu bay ra, thân ảnh nhanh như gió, không dấu vết. Cùng lúc đó. Dưới mặt biển, những bóng đen to lớn cuối cùng cũng lộ diện. Đó là những con tôm lớn với sáu cái càng sắc lẻm, dài đến vài chục trượng; những con cua đỏ có chân dài như nhện; những con sò với lưng đầy gai nhọn như lưỡi mèo; những con bạch tuộc khổng lồ màu lam, quanh thân rực lửa, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi nước biển; và vô số những loài hung thú với hình thù kỳ quái khác...... Trận đại hồng thủy tràn lan đã đẩy những đám hung thú biển sâu mà bình thường hiếm khi thấy ở vùng duyên hải đến đây. Một số hung thú còn chưa kịp trồi lên mặt nước, đã tự xông vào cắn xé lẫn nhau. Còn rất nhiều hung thú khác với đôi mắt đỏ ngầu lao ra khỏi mặt nước, nhấc lên vô số đợt sóng lớn, trong nháy mắt va chạm với những tu sĩ đang nghênh chiến...... Thân hình tu sĩ trung niên phúc hậu lại linh mẫn khác hẳn vẻ bề ngoài. Từ xa đã bỏ lại đám người phía sau, dẫn đầu rơi xuống trước mặt một con hung thú đang lao tới, vung tay chém một cái, một đạo phong đao giản dị, tự nhiên và cực kỳ ngưng tụ đã chém xuống! Chỉ một thoáng, một con hung thú Tứ giai liền bị xẻ thành năm bảy mảnh...... Khi thân thể nó còn chưa rơi xuống, tu sĩ trung niên phúc hậu đã né tránh, xuất hiện phía sau một con hung thú khác, giơ chưởng lên chém tiếp. Nơi hắn đi qua, mọi thứ đều tan tác. Một hơi hắn chém liền tám con hung thú Tứ giai! Mà lũ hung thú thậm chí còn không chạm được vào góc áo của hắn. Đến khi hắn dừng tay, trên bầu trời mới khó khăn lắm có mây đen tụ lại, mưa máu rơi xuống. Những xác hung thú bị xé nát này nhanh chóng bị đám hung thú phía dưới tranh nhau nuốt chửng. Rồi lại có thêm nhiều hung thú khác đạp lên xác đồng loại, lao về phía tu sĩ trung niên phúc hậu. Tu sĩ trung niên phúc hậu không tham chiến, trước khi bị đám hung thú vây lại, đã biến mất ngay tại chỗ. Lúc xuất hiện lại, hắn đã ở giữa những tu sĩ đang chạy tới. "Tốt! «Thừa Phong Lục Ngự» danh bất hư truyền!" "Cát đạo huynh đã làm đám hung thú này bị trọng thương, huynh hãy tạm nghỉ ngơi, phía sau giao cho chúng ta!" Các tu sĩ nhao nhao khen ngợi, vượt qua tu sĩ trung niên phúc hậu, xông thẳng đến chỗ lũ hung thú đang tấn công. Tu sĩ trung niên phúc hậu nghe vậy, cũng không miễn cưỡng, lui về phía sau đám người. Tuy phong pháp có uy lực kinh người, nhưng mức độ tiêu hao pháp lực Phong thuộc cũng rất lớn. Chỉ một thời gian ngắn ngủi vừa rồi xuất chiêu, nhìn như nhẹ nhàng mây trôi, lại tiêu hao rất lớn. Linh khí Phong thuộc lại trân quý, việc bổ sung lại, ngay cả hắn cũng thấy có chút xót của. Cho nên vừa ra tay, hắn liền dẫn đầu chém giết những con hung thú có vẻ nguy hiểm, còn những con khác liền giao cho những người cùng thế hệ đối phó. Xem như phát huy tác dụng của bản thân đến cực hạn. Các tu sĩ khác thuộc các tông môn, thế lực khác nhau, có người của Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan, Tần Thị, và tu sĩ địa phương của Đại Tấn. Tuy thuộc về các phe phái khác nhau, nhưng sự phối hợp giữa họ lại rất ăn ý. Có người dùng thuật pháp vây khốn hung thú, có người thi triển các thuật công kích trên phạm vi lớn...... Đó là nhờ vào phương châm ổn định nhất quán của Đại Tấn từ khi thành lập đến nay, khiến cho độ tin cậy giữa các tu sĩ Đại Tấn rất cao, mới có thành quả như vậy. Trong chốc lát, tiếng kêu rên của hung thú không ngớt, mây đen trên trời liên tục cuồn cuộn. Tu sĩ trung niên phúc hậu theo phía sau cảm thấy hơi dễ thở hơn một chút. Việc hung thú xâm phạm, mấy năm nay ở vùng duyên hải Hải Lăng Quốc cũng không hiếm thấy, hắn trấn thủ ở đây cũng đã gặp qua không ít lần, chỉ là số lượng đông đảo như lần này thì có thể đếm được trên đầu ngón tay. Số lượng càng nhiều, khả năng đê biển bị hung thú phá hỏng càng lớn. Một tác động sẽ ảnh hưởng đến nhiều cái, một khi có một chỗ nào trên đê biển bị sập, sẽ có thể gây ra toàn bộ tuyến phòng thủ bờ biển sụp đổ. Khó khăn lắm mới giải quyết được tai ương nước biển chảy ngược, sẽ lại tái diễn. Lúc đó, số lượng hung thú từ trong nước biển tràn lên bờ sẽ là một con số đáng kinh ngạc. “Đáng tiếc vừa rồi không thể thu lại thi thể của đám hung thú này, mang về giao cho tông môn, vẫn có thể luyện thành linh thực......” Tu sĩ trung niên phúc hậu nhìn thoáng qua vùng mặt biển đang cuộn trào máu tanh cùng với những mảnh huyết nhục xé nát, trong lòng có chút tiếc nuối. Chỉ là trong hỗn chiến quy mô như vậy, không ai dám phân tâm chú ý, chỉ toàn lực ứng phó mới có thể sống sót, căn bản không ai có tâm tư suy nghĩ đến chuyện hung thú, linh thực. Cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn thi thể của những hung thú vừa chém giết bị các hung thú khác nuốt sạch không còn.