"Ân... Sóng biển tới!" Thấy cục diện không có nguy hiểm, tu sĩ trung niên phúc hậu vẫn không thư giãn, ngược lại thần sắc càng thêm ngưng trọng nhìn về phía nơi xa. Ở đó, tốc độ sóng biển chậm hơn so với đám hung thú này không ít, đám hung thú và các tu sĩ đang ác chiến, đợt sóng đầu tiên to lớn gần như che kín cả bầu trời cuối cùng cũng ập xuống! "Phạm đạo hữu! Lang đạo hữu!" Tu sĩ trung niên phúc hậu vội quay đầu, lớn tiếng nói. Không xa trên đê biển, hai vị tu sĩ Nguyên Anh đều gật đầu, lớn tiếng đáp lời: "Cát đạo huynh yên tâm!" Các tu sĩ Kim Đan, Trúc Cơ khác cũng nhanh chóng bay lên. Ngay khoảnh khắc đó, đầu sóng khổng lồ ập vào đê biển! Ngay lúc đầu sóng đổ ập xuống, trên đê biển, một đạo màn sáng thông thiên trong nháy mắt sáng lên! Sóng biển đập vào màn sáng, màn sáng khẽ rung lên, ngay lập tức nước biển vỡ tan thành từng khối lớn như ngọc trắng vụn! Cứ như ngân hà chín tầng trời trút xuống! "Tốt!" Tu sĩ trung niên phúc hậu vỗ tay lớn tiếng khen. Nhìn lại, đám hung thú xâm phạm dưới sự bao vây của các tu sĩ, đã như mắc kẹt trong vũng bùn, khó thoát thân, khó gây uy hiếp cho tu sĩ, việc toàn diệt chỉ còn là vấn đề thời gian. Hắn khẽ vuốt cằm. Hung thú dù sao cũng là hung thú, ngoài việc nhờ biển sâu vô tận, tích lũy số lượng kinh người cùng phẩm giai tương đối cao qua nhiều năm, chiến lực cùng trí tuệ của chúng đều kém xa tu sĩ. Chúng hoàn toàn chỉ hành động theo bản năng, trước sự công kích của các tu sĩ thì khó lòng bảo toàn. Ầm ầm—— Âm thanh sóng lớn từ xa vọng đến chấn động khí huyết. Đợt sóng thứ hai nối tiếp kéo tới, chỉ là so với đợt sóng đầu tiên thì thanh thế nhỏ hơn chút. Tu sĩ trung niên phúc hậu không hề chủ quan, thần thức khẽ quét qua đợt sóng này. "Ẩn chứa một đầu Liệt Hải Kình... Nhưng chỉ là con non." Tu sĩ trung niên phúc hậu hừ lạnh, đầu ngón tay lập tức tách ra một đạo gió nhẹ màu xanh, hắn phẩy tay thổi. Gió nhẹ màu xanh im lặng xoay tròn, nhắm thẳng vào con kình thú khổng lồ hơn nghìn trượng ẩn trong sóng. Gió nhẹ từ từ tăng tốc, trong nháy mắt đã nhanh như thiểm điện, trực tiếp đụng vào giữa sóng, trong nháy mắt đã giết chết con kình thú đó. Máu theo sóng nhanh chóng lan ra, chỉ là ở giữa đầu sóng khổng lồ này thì chẳng đáng gì, cùng sóng biển đập mạnh lên màn sáng. Màn sáng khẽ rung một chút. Vô số nước biển đổ ập xuống. Đúng lúc này, màn sáng đột nhiên rung thêm lần nữa, nhưng lần này sự rung chuyển lại cực kỳ dữ dội, thậm chí toàn bộ đê cũng bị rung theo! Tu sĩ trung niên phúc hậu còn hơi ngơ ngác, hai vị tu sĩ Nguyên Anh trấn thủ đê lại trong nháy mắt giật mình tỉnh lại. Mắt lộ vẻ kinh hãi nhìn xuống: "Liệt Hải Kình! Là Liệt Hải Kình trưởng thành!" Nước biển từ màn sáng rung lắc bắn tung tóe khắp nơi, cuối cùng để lộ bên dưới chân đê một phần hàm trên màu đen của con hải thú lớn hơn hẳn con kình thú con. Toàn bộ con đê so với đầu nó to lớn, chỉ như một sợi tóc nhỏ bé... Không chịu nổi một kích! Trong con ngươi nó là sự hung dữ và hỗn độn, hai bên vây cá lật lên mặt nước rồi mạnh mẽ vỗ xuống! Sóng nước nổi lên kinh thiên. Đầu nó ầm ầm đập vào màn sáng! Màn sáng lập tức rung chuyển kịch liệt. Thấy cảnh này, tu sĩ trung niên phúc hậu cuối cùng bừng tỉnh, sắc mặt đại biến, nghiến răng hét lớn: "Nhanh chóng chém nó!" Nói rồi, hắn vội vã bay nhanh về phía con Liệt Hải Kình trưởng thành, đồng thời ngưng tụ cấp tốc mấy đạo xoáy khí màu xanh, trong nháy mắt nhắm thẳng vào nửa thân trên vẫn còn ẩn trong nước của Liệt Hải Kình. Phía sau, mấy tu sĩ Nguyên Anh cảm giác được bất thường cũng vội vàng bỏ lại hung thú đang đối mặt, nhanh chóng chạy đến! Nhưng Liệt Hải Kình vốn là hung thú, những cảm giác này đối với nó vốn rất mơ hồ, trong mắt nó chỉ có màn sáng khổng lồ phía trước, nên nó đã lựa chọn—Oanh! Hai tu sĩ Nguyên Anh trấn thủ đê chỉ thấy một bóng ma khổng lồ gầm thét lao lên từ phía dưới! Bóng ma trực tiếp bao phủ tất cả mọi người trên đê! Liệt Hải Kình dâng lên từ biển, nước biển xung quanh tạo thành một vùng trũng trong khoảnh khắc. Sau đó trong ánh mắt kinh hãi của hai người và tu sĩ trung niên phúc hậu, nó ầm ầm đập vào màn sáng. Thời gian như ngừng lại. Âm thanh như biến mất. Nhưng vào lúc này, một âm thanh thanh thúy phá vỡ sự tĩnh lặng! "Răng rắc!" Trên màn sáng, một vết nứt nhỏ xíu ầm ầm xuất hiện, rồi trong ánh mắt trợn tròn của mọi người... Lan ra cực nhanh, ầm vang sụp đổ! Màn sáng biến mất. Cá voi khổng lồ đập mạnh xuống bờ đê. Trên lưng nó, đầy những vết thương xoáy trôn ốc, cùng những lỗ máu bị pháp bảo, phù lục đập trúng. Dù vậy nó vẫn chưa chết, vây cá và đuôi vẫy vùng, trực tiếp đánh sập cả hai bên bờ đê. Nước biển theo thân cá voi tạo thành con đường tràn xuống, nhanh chóng trút vào. Chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, con đê giữa biển này đã sụp đổ tan tành, dưới sức va chạm của Liệt Hải Kình và sự xói mòn của nước biển. Từng con hung thú trong biển nhanh chóng theo dòng nước tràn vào khu vực đê... Chứng kiến sự thay đổi kinh hoàng này, tất cả mọi người đều ngây dại. Tu sĩ trung niên phúc hậu cuối cùng bừng tỉnh, da mặt không kìm được co giật, hô lớn: "Nhanh! Nhanh chặn lỗ hổng!" "Giết con Liệt Hải Kình này!" Bản thân hắn dẫn đầu bay lên, cố gắng ngăn đê sụp đổ. Vài tu sĩ Nguyên Anh khác cũng liên tục tiến lên. Chỉ là trước biển cả dâng trào này, dù họ là Nguyên Anh, dù họ đã dốc hết toàn lực, pháp lực cạn kiệt, dùng pháp lực ngăn nước cũng chỉ trơ mắt nhìn con đê xa xa sụp đổ nhanh chóng, chìm trong biển nước. Trước thiên địa, sức người cũng có giới hạn. Các tu sĩ khác cũng không màng đến lũ hung thú nữa, nhao nhao ra tay chém giết Liệt Hải Kình. "Cát đạo huynh! Vẫn còn cách! Đê chắn biển đã sập, chúng ta chỉ cần trước khi nước biển tràn vào bờ biển, xây lại đê lớn, vẫn có cơ hội ngăn lại!" Đúng lúc này, tu sĩ họ Phạm và tu sĩ họ Lang quần áo tả tơi từ dưới biển bay lên, kịp thời chặn những người như tu sĩ trung niên phúc hậu đã mệt mỏi rã rời."