Tu sĩ trung niên phúc hậu lập tức mắt sáng lên, không hề chần chừ: "Đi!"

"Chư vị chớ có chống cự!"

Nói rồi, hắn đưa tay vận mạnh pháp lực Phong thuộc tính, một cơn gió lốc màu xanh liền nhanh chóng bao lấy mọi người, tức thì lao vút về hướng bắc của lục địa.

Nhưng mà trên đường đi, các tu sĩ lại càng xem càng kinh hãi. Nước biển chảy ngược tốc độ, vượt xa tưởng tượng của bọn họ. Những hung thú chạy trốn ra từ lỗ hổng kia dường như ngửi được mùi hương, lao thẳng về phía lục địa.

"Phạm đạo hữu, Lang đạo hữu, xây lại đê lớn thật có thể thành sao? Đê đập bên ta sụp đổ, e là đê đập hướng Đông Nam cũng sẽ bị ảnh hưởng..."

Tu sĩ trung niên phúc hậu không kìm được lo lắng nói.

"Không còn cách nào khác, chúng ta trước đó cũng đã tính đến khả năng đê bị sập, chỉ có thể dựa vào Lục Ngạn để xây lại, nhưng nếu như vậy, sẽ càng không có không gian để cứu vãn, một khi đê vỡ lần nữa, Hải Lăng Quốc sẽ phải biến thành biển cả."

"Về phần hướng Đông Nam, đạo hữu khác đang trấn giữ đê đập, tạm thời không cần lo lắng, đều có phương án... Việc cấp bách, vẫn là trước chạy lên lục địa!"

Hai vị tu sĩ Nguyên Anh trầm giọng nói.

Chỉ trong chốc lát, đám hung thú đã áp sát bờ biển lục địa. Tu sĩ trung niên phúc hậu cũng không dám chậm trễ, lập tức dốc sức thúc đẩy pháp lực, lao thẳng về phía bờ biển.

Gió lốc màu xanh cuối cùng cũng đến được bên bờ biển. Họ thấy từng con hung thú Tứ giai đã thuận lợi lên bờ. Còn những đợt sóng lớn kinh người thì đang từ xa xoáy đến.

"Tuy pháp lực của chúng ta đều đã tiêu hao nhiều, nhưng vẫn phải tìm cách tiêu diệt đám hung thú này trước, rồi mới chống cự... Nhìn kìa, đó là cái gì?"

Tu sĩ trung niên phúc hậu gần như ngay lập tức đưa ra quyết định, chỉ là khi thần thức quét qua nơi xa, bỗng khẽ giật mình. Trên mặt đất bãi bùn Tân Hải. Một tòa kinh quan được lũ đầu thú xếp thành, trên đó có một đạo nhân áo xanh đang khoanh chân nhắm mắt tu luyện. Khí tức có chút xa lạ, nhưng khuôn mặt kia...

"Vương, Vương Bạt?"

Tu sĩ trung niên phúc hậu có chút kinh ngạc, lập tức phản ứng nhanh chóng: "Hắn... Là hóa thân? Sao hắn lại ở đây?"

Những nghi vấn này trong giây lát biến thành lo lắng: "Không ổn! Có hung thú đang lao tới!"

"Cát Đạo huynh nhận biết người kia?"

Một tu sĩ bên cạnh nghi ngờ hỏi.

Tu sĩ trung niên phúc hậu không kịp giải thích. Tâm niệm vừa động, gió lốc màu xanh liền nhanh chóng lao về phía đạo nhân áo xanh. Nhưng ngay sau đó, gió lốc màu xanh bỗng dừng lại. Tu sĩ trung niên phúc hậu kinh ngạc nhìn về phía đạo nhân kia trên kinh quan.

Trên kinh quan đầu thú. Đạo nhân áo xanh đột nhiên mở mắt. Trong đôi mắt trong veo tĩnh lặng có vẻ thấu suốt của người đắc đạo.

Hắn như có điều suy nghĩ: "Thì ra là vậy, tiền căn sớm đã định... Bất quá chỉ là đất cằn cỗi biến thành tai họa!"

Ngay khoảnh khắc đó, trên bầu trời, một đám mây đen khổng lồ nhanh chóng tụ lại!

"Hắn muốn độ kiếp?"

Cảm nhận được luồng khí tức này, tu sĩ trung niên phúc hậu giật mình. Mà đám hung thú đang lên bờ xung quanh, tuy không có linh trí, lại tự nhiên kính sợ loại sức mạnh thiên địa này, nhao nhao lùi về sau.

Lôi kiếp đến quá gấp. Ngay sau đó, lôi đình giáng xuống! Đạo nhân áo xanh mặc kệ lôi đình rơi trên người, không hề nhúc nhích. Một đạo lôi kiếp giáng xuống, không hề dừng lại, liên tiếp rơi xuống.

Đạo nhân áo xanh cũng không chút hoang mang, khẽ hé miệng. Một viên Kim Đan phủ đầy băng sương liền nhảy ra. Mặc cho lôi kiếp tẩy luyện. Trên Kim Đan, những vết nứt nhanh chóng vỡ ra.

"Nhanh thật!"

Tu sĩ trung niên phúc hậu vừa phân tâm chú ý đạo nhân áo xanh, vừa nhanh chóng sắp xếp các tu sĩ chống lại hung thú. Chỉ là trước đó để chặn dòng nước biển cuồn cuộn, mọi người đã hao tổn quá nhiều, giờ phút này lại có vẻ lực bất tòng tâm. Tuy tạm thời không nguy hiểm, nhưng nếu kéo dài, một khi nước biển tràn lên lục địa, Hải Lăng Quốc sẽ xong!

Tu sĩ trung niên phúc hậu nhận ra điều đó, lập tức càng thêm sốt ruột. Chỉ là trong nhất thời, cũng không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể phát tín hiệu cầu viện.

Còn về phía đạo nhân áo xanh, mười tám đạo Lôi kiếp liên tiếp rơi xuống. Kim Đan cuối cùng cũng vỡ tan hoàn toàn, một tiểu nhân giống đạo nhân áo xanh tám chín phần nhảy ra. Hắn há miệng, một ngụm nuốt hết lôi kiếp kia. Rồi trực tiếp nhập vào cơ thể đạo nhân áo xanh.

"Nguyên Anh, thành... Bản thể cũng nên có chút thu hoạch."

Đạo nhân áo xanh cảm nhận một chút, thành tựu Nguyên Anh, trong lòng hắn không có vui sướng, chỉ có vô tận tĩnh lặng. Ánh mắt đảo qua đám hung thú và tu sĩ xung quanh. Khi thấy tu sĩ trung niên phúc hậu đang nỗ lực tránh một con hung thú, ánh mắt hắn dừng lại một chút.

"Cát sư thúc..."

Cát Thủ Thành, Phong Chủ Thần Tú Phong, cùng thế hệ với sư phụ Diêu Vô Địch, từng giúp bản thể học được «Thừa Phong Lục Ngự»... Trong đầu đạo nhân áo xanh, những thông tin này chợt lóe lên. Ánh mắt hắn lại quét nhìn xung quanh, có lẽ vì vừa độ kiếp nên không con hung thú nào tấn công hắn. Hắn lại nhìn về phía biển cả xa xăm. Sóng lớn cuộn trào. Trong trái tim tuyệt đối tỉnh táo, hắn nhanh chóng cân nhắc mọi thứ, rồi đưa ra quyết định.

Ầm! Hắn bỗng nhiên nhẹ nhàng dậm chân xuống. Lấy nơi đó làm trung tâm, sương trắng dày đặc nhanh chóng lan ra. Toàn bộ bãi bùn Tân Hải, trong chớp mắt đã biến thành một mặt băng. Đám hung thú di chuyển trên mặt băng tốc độ giảm đi rất nhiều.

"Cát sư thúc!"

Hắn khẽ quát một tiếng, đưa tay lấy ra từ pháp khí chứa đồ một đống linh thực được luyện chế từ "Phong Thuộc Thạch Long Tích", ném cho đối phương. Tốc độ của hung thú giảm đi nhiều, tu sĩ trung niên phúc hậu có thể thoát thân, đón lấy linh thực, có chút kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Đạo nhân áo xanh sắc mặt bình thản: "Dùng 'Hàn'."

Nói rồi. Hắn không còn giữ lại. Lấy hắn làm trung tâm, luồng hàn khí vạn cổ từ bắc cực băng uyên bên trong ầm vang bộc phát!

Tu sĩ trung niên phúc hậu lập tức hiểu ra, đột nhiên nuốt hết linh thực, hai má phồng lên, rồi nhắm về phía mặt biển, ầm vang thổi ra!

Trong Thừa Phong Lục Ngự, có một ngự, là Hàn!

Gió lạnh và hàn khí vạn cổ của đạo nhân áo xanh đột nhiên giao nhau, sương băng khủng khiếp nhanh chóng bao phủ tất cả hung thú, sau đó nhanh chóng lan về phía bờ biển, mặt biển! Màu trắng, lan tràn cực nhanh.

Một khắc sau, những đợt sóng lớn từ biển đánh vào, bị đóng băng ngay giữa không trung. Giống như một bức tượng băng khổng lồ.

Toàn bộ thế giới... Hóa thành một màu trắng xóa như tuyết. Các tu sĩ bay lơ lửng giữa không trung, kinh ngạc nhìn cảnh tượng này. Cho dù là tu sĩ trung niên phúc hậu vừa thi triển Phong pháp, lúc này cũng ngơ ngác nhìn Thế Giới Trắng trước mặt. Mấp máy môi, nhưng không nói nên lời.

Đạo nhân áo xanh thần sắc bình tĩnh vượt qua đám người, đưa tay thu hồi những con hung thú đã bị đóng băng. Đây đều là những con hung thú Tứ giai, đối với bản thể mà nói, vẫn rất có giá trị.

Nhìn thấy động tác của đạo nhân áo xanh, các tu sĩ cuối cùng cũng hoàn hồn, chần chờ liếc nhìn nhau, nhưng chung quy không ai dám mở miệng chất vấn.

Vừa bước vào Nguyên Anh, liền có thể một mình thay đổi cục diện chiến trường, lại ngăn cơn sóng dữ tại chỗ đổ... Nhân vật như vậy, ai còn có thể nói gì?

Tu sĩ họ Phạm và họ Lang cũng đã lấy lại tinh thần, thầm rùng mình, vội vàng bắt đầu triệu tập tu sĩ Kim Đan và Trúc Cơ, xây lại đê đập mới. Các Nguyên Anh cũng không dám chậm trễ, nhao nhao xắn tay vào giúp.

Đạo nhân áo xanh thì dẫn theo Tiền Bạch Mao, đi lại trên biển, thỉnh thoảng ra tay, bắt giữ những con hung thú Tứ giai trong biển thu lại. Hắn mang trong mình hàn khí vạn cổ, một khi sử dụng có thể làm chậm tốc độ của đối phương cực lớn, hơn nữa công pháp của hắn cũng không hề yếu, cho dù là hung thú Tứ giai trung thượng phẩm bình thường cũng khó là đối thủ của hắn.