Một hồi bận rộn, đê điều ven biển cuối cùng cũng xây xong. Các hướng khác đến cứu viện cũng lần lượt kéo tới. "Không ngờ ta đến Hải Lăng Quốc những năm này, Vương sư điệt lại trưởng thành nhanh như vậy." Vị tu sĩ trung niên phúc hậu Cát Thủ Thành nhìn đạo nhân áo xanh, không kìm được mà cảm thán. Lúc trước hắn đã cảm thấy tương lai của đối phương là vô hạn, nhưng đó là một tương lai xa xôi nào đó, thế nào cũng không ngờ được ngày này lại đến nhanh như vậy. Đạo nhân áo xanh thần sắc bình thản: "Sư thúc quá khen." Cát Thủ Thành thấy vậy, cũng không giận, hắn biết rõ tình hình. Suy nghĩ một hồi, không nhịn được hiếu kỳ hỏi: "Sư chất, vừa rồi ngươi cho ta thứ đó, có thể bổ sung linh khí hệ Phong thuộc, vật kia trước đây... Khụ... trước kia ngược lại là chưa từng..." Đạo nhân áo xanh điềm nhiên nói: "Sư thúc nếu muốn, ở đây vẫn còn." "Ha ha, ta không có ý đó..." Cát Thủ Thành bị nhìn thấu tâm tư, lập tức có chút xấu hổ cười nhỏ một tiếng, rồi không nhịn được nói: "Chỗ ta cũng có một ít hung thú Tứ giai, sư chất nếu muốn thì cứ lấy." Đạo nhân áo xanh tất nhiên không từ chối, hắn hiểu rõ suy nghĩ của vị sư thúc này, ngay sau đó lấy từ trong pháp khí chứa đồ ra một ít linh thực luyện từ Thạch Long Tích hệ Phong, đưa cho đối phương. "Sư thúc xin nhận lấy, đây là..." Trong lúc nói chuyện. Cát Thủ Thành bỗng khẽ giật mình, hơi biến sắc mặt quay đầu về phía đông. Đạo nhân áo xanh chậm một nhịp, cũng ngay lập tức nhận ra điều gì, trong lòng rung động, không khỏi hướng về phía đông nhìn lại. Hai người nhưng không thấy gì cả. Chỉ là ngay khoảnh khắc sau. Từ trong tay áo Cát Thủ Thành bay ra một khối linh tê thạch. Linh tê thạch rung động dữ dội, truyền đến một giọng nói lạ lẫm của tu sĩ, mang đầy vẻ ngưng trọng và vội vàng: "...Vừa rồi, Vạn Thần Quốc đã diệt Đại Sở!" "Hóa Thần Đại Sở...Toàn bộ đều c·h·ết!" ---oOo---Thiếu Dương Sơn. Bí cảnh Ung Chi. Trong một góc khuất. Vương Bạt đột nhiên mở hai mắt. "Biến cố của nghèo khó và thành đạt... Không ngờ những điều đã học được ở kiếp trước, lại vẫn luôn ăn sâu vào tim." Hắn nhẹ nhàng lắc đầu. Rất nhiều ký ức của kiếp trước đã sớm mờ nhạt, nhưng một vài ấn ký sâu sắc nhất vẫn còn in đậm trong nội tâm. Cái gọi là nghèo thì chỉ lo cho thân, đạt thì lo cho thiên hạ. Kiếp trước rất nhiều người đều có loại chấp niệm này. Đó cũng là vì được dạy như vậy. Chỉ là những người mang chấp niệm này phần lớn lại nghèo khó. Ngược lại là những người vô tâm, lại đạt được “thành”. Không khỏi khiến người ta cảm thán. Có được sự giác ngộ này, lại có Băng Đạo Nhân thay hắn lo việc thiên hạ, trong lòng hắn dường như đã cởi bỏ được một gánh nặng, cả người nhất thời nhẹ nhõm hơn nhiều. Trong mắt tức thì cũng thoáng qua một tia vui vẻ: "Nhưng mà không ngờ, Băng Đạo Nhân lại đã Nguyên Anh trước." Cảm nhận được đủ loại giác ngộ tấn thăng từ chỗ Băng Đạo Nhân truyền đến, tựa như chính hắn đã trải qua một lần Nguyên Anh kiếp vậy. Trên thực tế cũng đúng là như thế. Hai người vốn là một thể, Băng Đạo Nhân bên kia độ kiếp, hắn bên này cũng coi như đã độ một lần. Vốn dĩ không có chút manh mối nào về dung nhập thần hồn, giờ phút này từ cấp độ cao hơn Nguyên Anh để xem xét, hắn đột nhiên có một chút linh cảm. Chỉ là chút linh cảm ấy, vẫn như cách một lớp sương mù, khó mà khám phá. Vương Bạt khẽ động tâm, lật tay, một bầu linh tửu mang theo cảm giác tang thương của tuế nguyệt, xuất hiện trong lòng bàn tay hắn. Đây là rượu trân nhưỡng “Xuân Thu Túy” tám trăm năm, năm xưa phó bộ trưởng Linh Thực Bộ Hà Tửu Quỷ đã tặng cho hắn. Mười năm hồng trần, linh khí dư dả; trăm năm hồng trần, có thể ôn dưỡng thần hồn; ngàn năm hồng trần, thích hợp ngộ đạo. Còn về vạn năm hồng trần, kể từ khi phương rượu này được luyện thành đến nay, vẫn chưa từng xuất hiện. "Xuân Thu Túy" tám trăm năm tuy không bằng ngàn năm hồng trần giúp ngộ đạo, nhưng có thể ôn dưỡng thần hồn, gián tiếp cũng mang lại công hiệu không nhỏ. Mở nắp bình ra, ngay lập tức có một mùi rượu thuần hậu lan tỏa. Vương Bạt vốn không phải là người thích rượu, nhưng chỉ nhẹ nhàng ngửi, lại ẩn ẩn có một cảm giác thư thái trong thần hồn. Hắn cũng không chút do dự, ngay lập tức giơ bầu lên uống. Rượu được ủ hơn tám trăm năm, trong veo mà nồng đượm, mang theo một chút hùng hậu của tuế nguyệt. Chỉ trong nháy mắt, Vương Bạt tựa như đã thưởng thức được hương vị tang thương của năm tháng trôi qua, âm thần chi lực trong linh đài không khỏi giãn ra, tự nhiên tràn vào Vạn pháp kim đan trong đan điền. Kim Đan màu đỏ thẫm quấn lấy huyết khí giao hòa, trong quá trình Kim Đan chuyển động, Vương Bạt như cánh tay sai khiến, khống chế âm thần chi lực, không ngừng xoay quanh bao phủ lấy Kim Đan. Cuối cùng, Kim Đan và âm thần chi lực, đã sản sinh ra một tia giao hòa rất nhỏ không gì sánh được. Mà bề mặt Vạn Pháp Kim Đan, rất nhanh đã thấm vào một chút xíu nhỏ vết tích đỏ thẫm khó thấy. “Cuối cùng cũng thành công dung nhập!” Trong lòng Vương Bạt dâng lên vô hạn vui sướng. Tuy rằng hiện giờ thần hồn mới chỉ vừa bắt đầu dung nhập, tốc độ dung nhập cũng không nhanh, nhưng nó lại cho thấy rằng bước pháp của hắn đã bị trì trệ, rốt cuộc đã trở lại quỹ đạo. Cẩn thận cảm nhận một lúc, sắc mặt Vương Bạt lại hơi trầm xuống. Kẻ đến sau tu hành «Âm Thần Đại Mộng Kinh» cũng cảm nhận được tiến độ nới lỏng của hắn, trong nháy mắt đã tăng tốc độ tiến lên với tốc độ cao trên phạm vi lớn. Khoảng cách giữa hai người đang rút ngắn một cách nhanh chóng! “Sao lại cảm thấy… hắn giống như đang ép ta tiến lên?” Vương Bạt ngưng lòng lại. Cùng lúc đó, hắn bỗng giật mình. Ở chỗ Băng Đạo Nhân truyền đến một tin tức làm hắn kinh hãi: “Đại Sở, bị diệt?” Vương Bạt không khỏi ngưng trọng: "Vạn Thần Quốc cuối cùng cũng đã ra tay..." “Bọn chúng, là có chỗ dựa sao?” Trong mắt Vương Bạt, với thực lực Vạn Thần Quốc mà hắn biết, muốn diệt Đại Sở, cũng không khó khăn, đáng ra có thể thực hiện từ lâu. Thế nhưng Vạn Thần Quốc lại chậm chạp không động, cứ để miếng thịt đến tận miệng mà không ăn, theo suy đoán của hắn, chẳng qua là kiêng kỵ điều này sẽ chọc giận Đại Tấn hoặc là để giữ một khu vực giảm xóc. “Nhưng cũng có thể là vì tránh Đại Yến cảnh giác… Ba vị Thần Chủ của Vạn Thần Quốc không phải hạng người lỗ mãng, trái lại còn rất thông minh, trước đó đã cố gắng không trở mặt với Đại Tấn, mà tập trung vào Đại Yến, nhìn có vẻ là thù riêng với Đại Yến, nhưng giờ xem ra, việc Vạn Thần Quốc tiến công Đại Yến có tổn hại không đáng kể, ngược lại có vẻ cố ý làm yếu thế để Hàn Yểm tử không xuất thủ." "Cũng không biết có phải cảm giác của ta sai hay không…" Vương Bạt trầm ngâm một hồi, rồi nhẹ lắc đầu. Những cuộc đại chiến ở cấp độ này, không phải là thứ mà một tu sĩ Kim Đan viên mãn như hắn có thể nhúng tay vào được. Hơn nữa, giờ hắn còn mệt mỏi đối phó với những chuyện của Âm Thần Đại Mộng Kinh, thực sự là hữu tâm vô lực. Nghĩ đến đây, hắn lập tức xua tan mọi tạp niệm trong đầu, an tĩnh lại, nhắm mắt dẫn dắt âm thần chi lực dũng mãnh lao đến trong Kim Đan............