Chương 447: Luân hãm (2)

Hải Lăng Quốc.

"Truyền tống trận ở Hải Lăng Quốc này do trước kia mấy lần nước biển dâng ngược nên bây giờ đã dời hết về phía Bắc rồi..." Cát Thủ Thành vừa điều khiển cơn lốc xanh, vừa giới thiệu với đạo nhân áo xanh cùng Tiền Bạch Mao. Đạo nhân áo xanh không phản ứng, còn Tiền Bạch Mao thì lộ vẻ kích động trên mặt.

Vạn Tượng Tông! Bắp đùi của hắn, lại là đại lão Vạn Tượng Tông! Là tu sĩ Đại Tấn, hắn đã nghe danh Vạn Tượng Tông, một trong ba tông, từ lâu. Hoàng tộc Tần Thị đã là tồn tại mà tu sĩ địa phương này như bọn hắn mong muốn nhưng không thể với tới, tam đại tông môn thì lại càng không phải thứ bọn họ có thể tiếp xúc. Bởi vậy, hắn chưa bao giờ nghĩ tới vị tiền bối kiệm lời này lại là cao nhân của Vạn Tượng Tông.

"Thảo nào đến hung thú Tứ giai cũng không phải là đối thủ của tiền bối..." Tiền Bạch Mao thầm nghĩ. Hắn lập tức tự nhủ: "Tiền bối cố ý mang ta theo, chắc là coi trọng tính cách trầm ổn của ta, có thể giúp tiền bối luôn tỉnh táo... Ta nhất định phải nhắc nhở tiền bối nhiều hơn mới được!"

Đạo nhân áo xanh hoàn toàn không hay biết suy nghĩ của hắn, vẻ do dự thoáng hiện trên mặt lạnh nhạt, đột ngột cất tiếng: "Cát sư thúc có biết tình hình hiện giờ không?"

Hắn đi lịch luyện, không báo cáo tình hình Phong Lâm Châu cho tông môn. Dù nói giản lược nhưng Cát Thủ Thành đang bay về phía Bắc cũng hiểu ý của hắn, nghe vậy liền cân nhắc ngôn từ rồi nói: "Ta biết không nhiều, nhưng mấy năm nay tình hình cũng không khác mấy, chỉ là tu sĩ ba châu phía Bắc đánh chiếm thành trì, tiến triển không nhỏ, nghe nói là do số Chân Võ Giả tăng lên, nở rộ khắp nơi nên Đại Yến đã mất hết lãnh thổ ven Bắc Hải..."

Ông khẽ lắc đầu: "Trước kia Vạn Thần Quốc cũng thành thật đánh chiếm Đại Quốc, ai ngờ nó im hơi lặng tiếng đoạt lấy Đại Sở ngay lập tức."

"Chân Võ Giả..." Đạo nhân áo xanh trầm ngâm, rất nhanh đã hỏi: "Tông môn, không có động thái gì với Vạn Thần Quốc sao?"

"Động thái với Vạn Thần Quốc?" Cát Thủ Thành ngẩn người rồi lắc đầu: "Ta không rõ lắm, chờ tới Trần Quốc, ngươi hãy hỏi thăm... Tới rồi."

Vừa nói dứt lời. Cơn lốc xanh lặng lẽ tan đi. Ba người dừng trên không trung, trên một dãy núi thấp đã bị nước biển ngâm, phía dưới dãy núi là dân chúng Hải Lăng Quốc đang tụ tập. Quỷ Thị Hải Lăng Quốc cũng ở gần nơi đây.

Ba người không dừng lại, lập tức bay vào Quỷ Thị, nhanh chóng có trấn thủ Quỷ Thị Hải Lăng Quốc ra đón.

"Mễ Phi bái kiến Tổng Ti Chủ, bái kiến Cát sư bá." Một tu sĩ trẻ tuổi có vẻ trầm ổn thi lễ với đạo nhân áo xanh và Cát Thủ Thành.

Linh khí Hải Lăng Quốc suy yếu, không có nhiều vật giá trị, nếu không có nhờ có bờ biển, có trân sinh trong biển để khai thác, e rằng nơi này chưa chắc đã có Linh Lung Quỷ Thị. Bởi vậy, tu vi cảnh giới trấn thủ Quỷ Thị ở đây cũng chỉ Nguyên Anh sơ kỳ, bối phận cũng ngang hàng với Vương Bạt.

"Vị này là..." Hắn khẽ dời mắt nhìn về Tiền Bạch Mao, hơi nghi hoặc. Tiền Bạch Mao không khỏi căng thẳng trong lòng. Tu sĩ Luyện Khí bị tồn tại Nguyên Anh nhìn chằm chằm là một áp lực cực lớn khiến khó thở. Quan trọng hơn là hắn khẩn trương về vị đại lão này đánh giá hắn là gì.

Đạo nhân áo xanh lạnh nhạt: "Môn hạ hành tẩu."

Tu sĩ trẻ tuổi giật mình, vội vàng dẫn đường. Tiền Bạch Mao đi sau nghe vậy lập tức nhẹ nhõm hẳn. Tiếp tục theo sau, trong lòng hắn dâng trào niềm vui sướng! "Tiền bối đây là tán thành ta sao?"

"Môn hạ hành tẩu... Vậy là ta ra ngoài có thể dùng danh hào của tiền bối... Khoan đã! Ta chỉ biết tiền bối là Tổng Ti Chủ gì đó, nhưng danh hiệu của tiền bối lại..." Nghĩ đến đây, hắn vừa xấu hổ vừa lo lắng. Chỉ là không tiện hỏi ngay, đành phải nhắm mắt làm ngơ đi theo.

Không bao lâu, ba người được tu sĩ trẻ tuổi dẫn tới một truyền tống trận.

"Ta không tiễn ngươi, có Diêu sư huynh ở đó, ngươi tới Trần Quốc, Diêu sư huynh hẳn là có thể bảo vệ ngươi chu toàn." Cát Thủ Thành đứng ngoài truyền tống trận nói.

Đạo nhân áo xanh khẽ gật đầu, ngay lập tức biến mất cùng Tiền Bạch Mao trong trận pháp.

"Ai, thời buổi loạn lạc!" Cát Thủ Thành thở dài.

Trấn thủ Quỷ Thị Mễ Phi nghe vậy cũng có chút ngưng trọng, hỏi: "Cát sư bá, trước đó nghe nói đê đập trong biển bị xô, chỉ là ta vội an trí nạn dân, chưa kịp tới giúp, giờ tình hình sao rồi?"

Cát Thủ Thành không khỏi lắc đầu: "Đê đập đã xây dựng lại gần như hoàn tất, nhưng mấy năm nay mực nước biển dâng lên quá nhanh, hung thú bị hồng thủy cuốn tới cũng càng lúc càng nhiều, e rằng thêm hai ba năm nữa, dù tăng thêm gấp đôi nhân lực, cũng chưa chắc đã giữ được vòng đê này."

"Đến lúc đó, e rằng phải từ bỏ Hải Lăng Quốc, thậm chí cả Hắc Xỉ Quốc, lấy 'Bạch Bình Sơn Mạch' làm ranh giới, ngăn cách nước biển."

Nghe vậy, vẻ mặt Mễ Phi nặng nề hẳn: "Nếu bỏ một nơi rộng lớn như vậy, một khi Bạch Bình Sơn Mạch bị xô mở, Đại Tấn sẽ phải đối mặt trực tiếp với biển cả dâng trào..."

Cát Thủ Thành khoát tay: "Nếu Đại Tấn bị chìm, cả Phong Lâm Châu đoán chừng cũng sẽ giống ba châu kia... Hiện tại thì chưa tới mức đó, Đại Tấn và Đại Yến dù sao cũng cao hơn nhiều so với xung quanh, đó là lý do ba châu một lòng muốn chiếm Phong Lâm Châu của chúng ta, chỉ là sợ đại hồng thủy này không ngừng lại, dù địa thế cao hơn nữa cũng vô ích."

"Hy vọng đại hồng thủy này dừng lại." Mễ Phi thở dài.

"Đúng vậy, hy vọng có thể dừng lại, nếu không..." Cát Thủ Thành lẩm bẩm. Nếu không, một khi Vạn Tượng Tông rời khỏi giới này, chỉ còn Trường Sinh Tông chống đỡ, còn ai quan tâm tới phàm nhân này?