Chương 447: Luân h·ã·m (3) Trần Quốc, Linh Lung Quỷ Thị.

Đạo nhân áo xanh cùng Tiền Bạch Mao đi ra khỏi truyền tống trận. Tiền Bạch Mao một mặt tò mò nhìn xung quanh. Mà tu sĩ trông coi truyền tống trận khi nhìn thấy đạo nhân áo xanh trong nháy mắt, liền vội vàng t·h·i lễ: "Quỷ Thị phòng thủ truyền tống trận bái kiến Tổng Ti Chủ... Diêu Trấn Thủ đang ở bên ngoài Quỷ Thị."

Đạo nhân áo xanh khẽ gật đầu, lập tức bước ra ngoài. Tiền Bạch Mao vội vàng đi theo, nhịn không được hiếu kỳ nói: "Tiền bối, chúng ta đây là đến Trần Quốc? Không biết nơi này có an toàn không? Bất quá cho dù là nơi an toàn, cũng ngàn vạn cẩn thận... Ôi, ôi!"

Miệng lần nữa bị đóng băng lại, Tiền Bạch Mao trong lòng lo lắng không thôi. Lời thật thì khó nghe, tiền bối tuy không muốn nghe, nhưng hắn, Tiền Bạch Mao, là người dưới trướng tiền bối, không thể không nhắc nhở! Cũng may miệng dù bị phong, hắn vẫn có thể dùng phúc ngữ kịp thời khuyên nhủ: "... Tiền bối, ngài dù không muốn nghe ta cũng phải nói, cái gọi là nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất, ngược lại... A ba a ba..."

Đạo nhân áo xanh không dừng bước. Tiền Bạch Mao: A, a ba??? Hắn vội vàng cổ động trong bụng dùng để phát ra tiếng khí tức, lại kinh ngạc phát hiện hoàn toàn không khống chế được, chỉ có thể phát ra tiếng vang hỗn loạn. Thấy tiền bối sắp đi xa, hắn đành phải vội vàng đi theo. Chẳng bao lâu, hắn liền theo đạo nhân áo xanh đi đến bên ngoài Quỷ Thị. Vừa ra khỏi Quỷ Thị, hắn liền gặp một thân ảnh ở trần lặng lẽ đáp xuống trước mặt đạo nhân áo xanh. Chỉ là vừa mới chạm mắt, trong lòng hắn liền không ngăn được nổi lên một tia sợ hãi tột độ! Nếu như nói hắn nhìn thấy tu sĩ Nguyên Anh, tựa như con kiến gặp rồng mà e ngại, thì nhìn thấy người trước mắt này, hắn tựa như nhìn thấy trời. Không sai, chính là trời! Ánh mắt, hoàn toàn bị đạo thân ảnh này che lấp!

Đạo nhân áo xanh như có cảm giác, lạnh nhạt phất tay. Tiền Bạch Mao lập tức thở phào một hơi, cả người như bị vớt ra từ dưới nước. Thân ảnh ở trần kia liếc qua đạo nhân áo xanh, có chút hiếu kỳ nói: "Đây là ai?"

Đạo nhân áo xanh thần sắc lạnh nhạt: "Môn hạ hành tẩu... Ngươi ở lại đây."

Hắn nói khẽ. Tiền Bạch Mao biết là nói với mình, vội vàng gật đầu. Đạo nhân áo xanh lập tức bay ra ngoài cùng thân ảnh kia. Hai người nhanh chóng bay lên trên đỉnh Ngọc Hoàng.

Ngày xưa chỉ có vài vị Nguyên Anh lui tới cảnh giới toàn bộ biên giới Trần Quốc ở đỉnh Ngọc Hoàng, giờ phút này lại đứng không ít thân ảnh tu sĩ Nguyên Anh, bận rộn. Thấy hai người đến, vội vàng hướng về hai người hành lễ: "Bái kiến Diêu Trấn Thủ, bái kiến Tổng Ti Chủ!"

Bình thường mà nói, vị trí trấn thủ thua xa Tổng Ti Chủ Địa Vật Điện, nhưng vị trấn thủ này lại là tu sĩ Hóa Thần, tự nhiên không ai dám lãnh đạm. Diêu Vô Địch tùy ý phất tay: "Các ngươi cứ bận, trận pháp này ta không am hiểu lắm."

"Vâng."

Chúng tu sĩ không rảnh rỗi, tiếp tục bố trí trận pháp. Đạo nhân áo xanh nhìn lướt qua trận pháp do chúng tu sĩ bố trí, tuy mặt vẫn đạm mạc, nhưng trong mắt lại có thêm một tia ngưng trọng. Hắn ở Địa Vật Điện nhiều năm, tuy thường xin nghỉ, nhưng với một số trận pháp cấp cao trong tông cũng không xa lạ. Trận pháp mà đám tu sĩ này đang tạo, chính là một loại đại trận ngũ giai có thể do các tu sĩ Nguyên Anh cùng nhau bố trí, phạm vi rất lớn, dùng để trấn thủ Trần Quốc là thích hợp nhất.

Lúc này, Diêu Vô Địch tò mò quay đầu lại: "Ngươi vậy mà Nguyên Anh... Bản thể bây giờ thế nào?"

Đạo nhân áo xanh nhắm mắt cảm ứng, rồi mở mắt ra nói: "Đã dung hợp cùng thần hồn... Sẽ không quá lâu."

Nghe vậy, trên mặt Diêu Vô Địch lộ rõ vẻ vui mừng: "Vậy thì tốt! Vậy thì tốt!"

"Xem ra Tông Chủ không lừa ta, nhưng sao ngươi lại đến đây? Bây giờ nơi này đang sóng yên biển lặng!"

Đạo nhân áo xanh ngữ khí lạnh nhạt nói: "Chính là đến giúp sư phụ bày mưu tính kế."

Hắn băng tâm sáng suốt, am hiểu nhất cân nhắc, có thể đạt tới lý tính tuyệt đối. So với bản thể, tuy ít cơ biến, lại nhiều phần cẩn trọng. Bây giờ Đại Sở bị diệt, thế cục khó lường, hắn ở đây, tuy chưa chắc có tác dụng lớn, nhưng thời điểm mấu chốt, biết đâu cũng có thể làm tham mưu cho sư phụ Diêu Vô Địch. Hắn dù đạm mạc, nhưng chung quy cũng cùng bản thể nhất mạch tương thừa, không thể làm ngơ sư phụ.

Diêu Vô Địch nghe vậy, trong lòng không gì an ủi bằng, nhưng vẫn cau mày nói: "Ta cần gì bày mưu tính kế? Ngươi hay là về sớm một chút, Băng đạo hóa thân có thể tu đến Nguyên Anh cực kỳ không dễ, không được để tổn hao."

Đạo nhân áo xanh không để ý lời của Diêu Vô Địch, nhìn lướt bốn phía, pháp lực khẽ biến đổi, nhanh chóng tạo ra một trận pháp ngăn cách giữa hai người, sau đó trầm giọng hỏi: "Khoảng 10 năm trước, bản thể đã khuyên Tông Chủ nên đi đầu ra tay chiếm Vạn Thần Quốc, Tông Chủ từ lâu đã quyết định, nhưng vì sao đến nay Vạn Thần Quốc vẫn còn, còn chiếm cả Đại Sở?"

Những nghi vấn này, hắn từ khi biết Đại Sở bị diệt đã có, chỉ là đến giờ phút này mới hỏi ra.

Nghe đạo nhân áo xanh nói, sắc mặt Diêu Vô Địch cũng trở nên ngưng trọng: "Không phải Tông Chủ bọn họ không muốn xuất thủ, thứ nhất là do Tuân Lão Nhị những năm này luôn gây chuyện, chọc giận Trường Sinh Tông, khiến chúng ta và Trường Sinh Tông không thể liên thủ trong việc Vạn Thần Quốc, thứ hai, tình huống đã thay đổi rất nhiều so với trước..."

Hơi chần chờ, hắn mới nói tiếp: "Ngươi có lẽ không biết."

"Tà Thần Vạn Thần Quốc, ba vị chủ thần lấy Mẫu Thần cầm đầu trước đó đã biệt tung, không biết khi nào đã tiến thêm một bước, tự xưng Tam Thần Hoàng, không lâu trước đột nhiên xuất hiện ở biên giới Đại Sở, chỉ tốn nửa nén hương đã g·iết đến quốc đô Đại Sở, đồng thời g·iết c·hết mấy vị Hóa Thần của Đại Sở..."

"Mà chỉ chưa đầy một canh giờ sau khi tiêu diệt Đại Sở, ba vị này lại dùng truyền tống trận lên phía bắc Đại Quốc, đánh lén Cung Thiên Thu, tân nhiệm Đại trưởng lão trấn thủ Đại Quốc của Nguyên Thủy Ma Tông."

"Cung Thiên Thu Hóa Thần viên mãn... Trọng thương bỏ chạy!"

"Ngay khi nãy, Đại Quốc cũng đã luân h·ã·m, bây giờ chỉ còn Trần Quốc, Sâm Quốc và Phục Quốc chúng ta, lẻ loi treo mình giữa vòng vây của Vạn Thần Quốc."

"E rằng, mục tiêu kế tiếp của bọn chúng chính là chúng ta!"