"Chỉ sợ, mục tiêu tiếp theo của bọn chúng chính là chúng ta!" Diêu Vô Địch trầm giọng nói. Đạo nhân áo xanh, người luôn mang vẻ lãnh đạm trên mặt, cũng lộ ra một chút ngưng trọng hiếm thấy. "Tam Thần Hoàng... có thể trọng thương Hóa Thần viên mãn, nhưng lại bị nó đào tẩu, vậy bây giờ bọn chúng đã đạt đến Hóa Thần viên mãn?" Diêu Vô Địch khẽ lắc đầu: "Cái này không rõ ràng, tông môn đã bắt đầu hành động, ta đoán Đại Yến có lẽ cũng không ngồi yên... Hừ, nuôi ong tay áo, sớm muộn gì cũng có ngày này! Chỉ tiếc cho Đại Sở..." Trong lòng đạo nhân áo xanh bỗng nhớ lại cảnh tượng trước đó tại Bắc Hải, khi bản thể gặp phải các hạm đội Hoàng Cực Châu. "Có khi nào, việc này có liên quan đến Hoàng Cực Châu?" Hắn suy nghĩ một chút, nhưng thông tin có hạn, không thể đưa ra phán đoán. Ngay lúc đó, Diêu Vô Địch chợt thay đổi sắc mặt: "Đến rồi." Vừa nói dứt lời, mấy bóng người đã từ hướng Quỷ Thị bay tới rất nhanh. Đạo nhân áo xanh cũng lập tức cảm nhận được khí tức của những người kia, trong mắt hiện lên chút kinh ngạc khó thấy. "Vô Địch, tình hình thế nào?" Một giọng nói từ xa vọng tới. Diêu Vô Địch tính tình vốn phóng khoáng, nhưng trước mặt những người này thì không dám bất cẩn, vội vàng thành thật đáp: "Vẫn ổn, Vạn Thần Quốc bên ta tạm thời chưa có động tĩnh gì, Đại trưởng lão, Tam trưởng lão, sao hai vị cũng đến đây?" Trong lúc nói, mấy người kia đã đứng trên đỉnh Ngọc Hoàng. Người dẫn đầu là một lão già tóc bạc mặc áo bào tro, tay áo dài phấp phới, lưng đeo túi đựng tên, chính là Đại trưởng lão Nhan Văn Chính của Vạn Tượng Tông. Bên cạnh ông là Tam trưởng lão Nhậm Tiêu mặc áo bào đen, những người khác đạo nhân áo xanh cũng không mấy quen, đều là đại tu sĩ Hóa Thần. Diêu Vô Địch bay lên trước mặt, hiếm khi cung kính hướng Nhan Văn Chính thi lễ một cái, trên mặt có chút nịnh nọt: "Sư bá, không ngờ chính ngài đích thân đến." Trong tông, gần như không ai khiến hắn sợ hãi, ngay cả Tông chủ, hắn cũng chỉ tôn kính nhiều hơn e ngại. Chỉ riêng với Đại trưởng lão, hắn có chút e dè. Phần lớn vì ngày xưa ở Vạn Phong Cầu học, hắn đã theo Đại trưởng lão một thời gian và bị giáo huấn không ít, để lại một bóng ma tâm lý nhỏ. Nhan Văn Chính không mấy để ý, ánh mắt vượt qua Diêu Vô Địch, nhìn sang đạo nhân áo xanh, trong mắt lộ chút bất ngờ. Dù mặt vẫn nghiêm nghị, ông vẫn nở một nụ cười hiền từ: "Sư chất cũng ở đây à." Đạo nhân áo xanh sắc mặt bình thản, nhàn nhạt thi lễ. Nhan Văn Chính thấy nền tảng tu vi này cũng làm lơ, rồi thu ánh mắt lại, nhìn sang Diêu Vô Địch, vẻ mặt lập tức trầm xuống: "Hồ đồ!" "Sao ngươi lại gọi hóa thân của sư chất đến đây!" "Nếu làm chậm trễ việc tu hành của sư chất thì sao!" Diêu Vô Địch: ? Vội vàng giải thích: "Không phải, ta không có gọi hắn tới..." Nhan Văn Chính không để hắn giải thích, cắt ngang lời nói: "Không có gọi thì không cho hắn về tông à? Hắn mới tiến giai Nguyên Anh yếu ớt như vậy, tới đây nguy hiểm thế nào ngươi không biết hả? Hả? Ta thấy ngươi không xứng làm sư phụ, hay là để sư thúc Đỗ của ngươi chỉ điểm cho!" Diêu Vô Địch sững sờ. Cái mẹ gì chứ, đây đã là Nguyên Anh rồi... còn yếu ớt à? Năm đó lão tử có cảnh giới này còn nhúng tay trực tiếp vào việc điều đình tranh chấp giữa Đại Ngô và Đại Sở! Sao lại không xứng làm sư phụ chứ! Không đúng... coi như lão tử không xứng, tại sao lại giao đồ đệ của lão tử cho sư thúc Đỗ chỉ điểm? Nghĩ đến đó, Diêu Vô Địch nghi hoặc nhìn Nhan Văn Chính: "Sư bá, lão tử... sao ta thấy có gì đó không đúng lắm?" Nhan Văn Chính trợn mắt nhìn: "Thằng nhóc nhà ngươi có phải ngứa đòn không!" Diêu Vô Địch cười gượng một tiếng: "Khục, không có gì... Đúng rồi, chúng ta bàn thế nào với Vạn Thần Quốc rồi?" Nhan Văn Chính hừ một tiếng. Tam trưởng lão Nhậm Tiêu tiếp lời: "Tông chủ đã trao đổi với Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan, Tần Thị, Vạn Thần Quốc đã phát triển lớn mạnh, nếu không ra tay, sợ rằng sẽ có hậu họa khôn lường... Bọn họ đều đang trên đường đến." Nghe vậy, Diêu Vô Địch không khỏi cau mày: "Người Trường Sinh Tông bây giờ mới liên thủ với chúng ta, sớm làm gì vậy..." Nhan Văn Chính liếc mắt: "Bớt nói nhảm, lát nữa người Trường Sinh Tông tới, ngươi đừng có gây chuyện!" Diêu Vô Địch vô thức rụt cổ lại, ho nhẹ: "Đâu có, ta có phải là kẻ thích gây chuyện đâu." Nhan Văn Chính cười khẩy một tiếng. Nhậm Tiêu cùng ba vị trưởng lão Hóa Thần khác nghe vậy đều mỉm cười. Sư điệt này đúng là rất thích nói đùa. Trong thế hệ trẻ tuổi, hắn thuộc dạng có thể gây rắc rối nhất. Đạo nhân áo xanh sau lưng Diêu Vô Địch chợt lên tiếng: "Còn Nguyên Thủy Ma Tông thì sao?" "Nguyên Thủy Ma Tông?" Nghe bốn chữ này, Nhan Văn Chính và Nhậm Tiêu cùng ba vị trưởng lão khác không khỏi nghiêm trọng hơn. Đến cả Diêu Vô Địch cũng nhíu mày. Rõ ràng, dù không có Hàn Yểm Tử, Nguyên Thủy Ma Tông vẫn là đại tông số một ở Phong Lâm Châu. Một tông mà có thể đối chọi cứng rắn với chủ lực tu sĩ của ba châu, dù đã mất không ít lãnh thổ, nhưng vẫn có thể chống đỡ đến cuối. Với thực lực đó, Đại Tấn Tam Tông Nhất Thị lôi một tông ra cũng không bằng. Ngoài ra, sự lớn mạnh của Vạn Thần Quốc vốn có quan hệ chặt chẽ với Nguyên Thủy Ma Tông. Muốn diệt Vạn Thần Quốc, Đại Tấn Tam Tông Nhất Thị cũng khó tránh phải đối đầu với Nguyên Thủy Ma Tông. Nhan Văn Chính ngập ngừng một lúc, nhớ lại đánh giá của Tông chủ về sư điệt này và mưu sâu của người này khi đề nghị đánh chiếm Vạn Thần Quốc, ông lập tức nói: "Tông chủ đang thương lượng với Nguyên Thủy Ma Tông... Cung Thiên Thu bị trọng thương, thực lực của Tam Thần Hoàng Vạn Thần Quốc e là không kém chúng ta, theo sư chất thì Nguyên Thủy Ma Tông sẽ đối phó thế nào?" Nhậm Tiêu cùng ba người khác nghe vậy có chút khó hiểu nhìn Nhan Văn Chính, không hiểu sao Đại trưởng lão lại muốn hỏi ý một hậu bối trẻ tuổi. Diêu Vô Địch thì nhận ra một vài manh mối, nhớ lại kinh nghiệm trước đây của đồ nhi ngoan, ánh mắt sáng lên. Đạo nhân áo xanh nghe vậy cũng không hoảng hốt, trầm ngâm một hồi rồi lên tiếng: "Tu sĩ Ma Tông coi lợi ích là trên hết, tu hành và đột phá chính là lợi ích lớn nhất." "Cho nên việc dung túng Vạn Thần Quốc lớn mạnh cũng không thoát khỏi hai điều này." Nhan Văn Chính và Nhậm Tiêu nghe đạo nhân áo xanh nói đều gật đầu tán đồng. Diêu Vô Địch nghi hoặc nói: "Vậy Vạn Thần Quốc lớn mạnh thì có lợi gì cho bọn chúng chứ?" Nhan Văn Chính liếc Diêu Vô Địch, tâm tư của Diêu Vô Địch ông tất nhiên hiểu rõ, bất quá ông cũng vui vẻ tạo điều kiện. Đạo nhân áo xanh tiếp lời: "Không cần biết lý do là gì, chỉ cần biết rằng, khi Vạn Thần Quốc lớn mạnh, Nguyên Thủy Ma Tông tự khắc sẽ có lợi, vấn đề duy nhất là, mức độ lớn mạnh của Vạn Thần Quốc có vượt qua mong muốn của Nguyên Thủy Ma Tông không mà thôi." "Nếu vượt quá mong muốn thì sao?" Nhậm Tiêu hiếu kỳ hỏi.