Đạo nhân áo xanh nói: “Ngoài dự kiến, Nguyên Thủy Ma Tông sẽ cùng Tam Tông Nhất Thị đồng loạt ra tay, tiêu diệt Vạn Thần Quốc.” “Đồng loạt ra tay tiêu diệt Vạn Thần Quốc?” Nhậm Tiêu và ba người khác đều hơi sững sờ, sau đó không nhịn được lắc đầu: “Rất không có khả năng, Nguyên Thủy Ma Tông đối phó tu sĩ ba châu đã đủ mệt mỏi rồi, Cung Thiên Thu lại bị thương…” Nghĩ ngợi, hắn lại hỏi: “Vậy nếu không ngoài dự kiến thì sao?” Đạo nhân áo xanh bình tĩnh nói: “Nếu không ngoài dự kiến, thì cũng sẽ liên thủ với Đại Tấn, tiêu diệt Vạn Thần Quốc.” Lần này, không chỉ riêng Nhậm Tiêu và mấy người kia, mà cả Nhan Văn Chính và Diêu Vô Địch cũng có chút nghi ngờ: “Vì sao vậy?” Đạo nhân áo xanh tuy sắc mặt lạnh nhạt, nhưng vẫn kiên nhẫn nói: “Thực lực của Vạn Thần Quốc đã đạt đến giới hạn mà Đại Tấn có thể dễ dàng tha thứ được, Tam Tông Nhất Thị không thể cho phép trên Phong Lâm Châu xuất hiện thế lực thứ hai có hy vọng sở hữu tu sĩ Luyện Hư, đây là ranh giới cuối cùng, Nguyên Thủy Ma Tông đương nhiên biết điều này, cho nên việc tiêu diệt Vạn Thần Quốc là điều bắt buộc phải làm.” “Không thể ngăn cản được, lại thêm tu sĩ ba châu kiềm chế, ngoài việc mượn tay Đại Tấn để hái quả Vạn Thần Quốc, Nguyên Thủy Ma Tông không còn cách nào khác.” Nhậm Tiêu không mấy tán đồng, cau mày nói: “Cũng đâu phải không còn cách khác, chỉ riêng việc Hàn Yểm Tử xuất quan đến nay, vẫn chưa ra tay lần nào, lấy thực lực cảnh giới Luyện Hư, một khi xuất thủ, Vạn Thần Quốc chỉ sợ cũng không trụ được bao lâu.” Đạo nhân áo xanh lại khẳng định nói: “Hàn Yểm Tử sẽ không ra tay.” Nhậm Tiêu giật mình, không kìm được hỏi: “Vì sao?” Lúc này, Nhan Văn Chính đột nhiên lên tiếng: “Vì hắn còn muốn phi thăng!” “Một khi xuất thủ, trừ phi lập tức độ kiếp, nếu không thì hoặc là c·hết, hoặc là lại phải giả c·hết để trốn!” Nhậm Tiêu và ba người kia lập tức ngớ người. Nhưng đối với phán đoán của đạo nhân áo xanh, họ vẫn có chút lo lắng. Đạo nhân áo xanh lại đột nhiên nói: “Đương nhiên, vẫn còn loại tình huống thứ ba… Nguyên Thủy Ma Tông cố ý dung túng cho Vạn Thần Quốc lớn mạnh, chính là vì m·ưu đ·ồ Đại Tấn.” “Vì Đại Tấn?” Mặt Nhan Văn Chính và Nhậm Tiêu hơi biến sắc. Nhan Văn Chính cau mày, còn Nhậm Tiêu thì thực sự không dám tin, nói: “Cái này… Chắc là không đâu? Bây giờ tu sĩ ba châu đang tấn công Phong Lâm Châu, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, Nguyên Thủy Ma Tông lại có thể không khôn ngoan như vậy sao?” Đối diện với chất vấn, đạo nhân áo xanh vẫn giữ vẻ bình tĩnh: “Sau khi phi thăng, còn quan tâm đến hồng thủy ngập trời làm gì.” Mọi người đều giật mình. Càng ngẫm nghĩ câu nói này, càng cảm nhận được sự lạnh nhạt tột độ ẩn sau đó. Nó cũng lột tả hoàn toàn bộ mặt thật của tu sĩ Ma Tông đến từng chi tiết nhỏ nhặt nhất.

“Huyết tế cũng có thể là một chuyện khác… Ma Tông không thiếu những thủ đoạn này, đều có khả năng.” Đạo nhân áo xanh lãnh đạm nói thêm.

Nhậm Tiêu hoàn hồn, khẽ lắc đầu: “Ta vẫn thật không dám tin Nguyên Thủy Ma Tông lại có quyết đoán lớn đến vậy, thực lực tổng thể của Đại Tấn chúng ta vẫn mạnh hơn Nguyên Thủy Ma Tông một chút, mượn d·a·o g·iết người, nhưng chưa chắc sẽ không bị d·a·o gây th·ư·ơng t·íc·h.” Ba vị trưởng lão Hóa Thần đồng tình gật đầu. Trên mặt Nhan Văn Chính cũng có chút suy tư.

Diêu Vô Địch thấy vậy liền cười ha ha: “Chỉ là suy đoán của tiểu bối mà thôi, không thể coi là thật… Các vị trưởng lão hãy vào hành cung nghỉ ngơi một lát, đợi người của hai tông còn lại tới rồi sẽ bàn tiếp.” Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, nhưng Nhan Văn Chính và những người khác không theo sự sắp xếp của Diêu Vô Địch, mà chọn hạ xuống trên Ngọc Hoàng đỉnh, tiện thể quan sát tình hình xung quanh. Trần Quốc Đông Bộ vốn là Tống Quốc trước đây, chỉ là theo nhân khẩu đã bị Vạn Thần Quốc dời đi, Đại Tấn bên này cũng phong tỏa biên giới, Tống Quốc bây giờ đã là một vùng hoang vu, thần thức của các tu sĩ Hóa Thần quét qua nhưng cũng không thấy điều gì b·ấ·t t·h·ư·ờ·n·g.

Không bao lâu sau.

Nhan Văn Chính và Nhậm Tiêu tuần tự khẽ động, nhìn về phía tây. Sau đó Diêu Vô Địch và ba vị trưởng lão Hóa Thần khác cũng lộ vẻ khác lạ.

“Người của Du Tiên Quan lại tới trước.” Có người nói nhỏ.

Vài hơi thở sau khi dứt lời, liền có hai bóng người bay tới.

Nhan Văn Chính dẫn đầu nghênh đón, trên mặt nở nụ cười vui vẻ như gặp lại bạn cũ, lớn tiếng cười nói: “Hề đạo huynh, từ khi chia tay đã hơn bảy trăm năm rồi, không ngờ lần này lại là huynh tới.” Một trong hai bóng người đang bay tới với tốc độ cực nhanh kia cũng cười ha ha: “700 năm không gặp, tu vi của Nhan đạo huynh càng hơn trước kia, khiến Hề mỗ vô cùng ngưỡng mộ.” Diêu Vô Địch ở bên cạnh đạo nhân áo xanh truyền âm: “Hai người tới kia, người có mũi lớn là phó quan chủ Du Tiên Quan Hề Linh Bá, tu vi Hóa Thần viên mãn, người còn lại chắc là ‘Đoạn Kiếm Tiên’ Triều Văn Đạo nổi danh của Du Tiên Quan, tu vi cũng Hóa Thần hậu kỳ, nhưng một thân kiếm đạo rất cao, chiến lực cực mạnh, có lẽ không thua gì Hóa Thần viên mãn, nhìn khắp Phong Lâm Châu, đơn thuần kiếm đạo, cũng xấp xỉ với Kiếm Thần Trần Nhất Tịch của Trường Sinh Tông, chỉ kém Tông Chủ Nguyên Thủy Ma Tông một chút… Lần này Du Tiên Quan lại phái ra nhân lực lớn như vậy.” Đạo nhân áo xanh không khỏi nhìn về phía hai người kia. Chỉ thấy một người là lão đạo sĩ tóc hoa râm, mũi cực lớn, gần như chiếm nửa khuôn mặt. Người còn lại là trung niên đạo nhân dung mạo bình thường, bên cạnh có một thanh k·i·ếm g·ã·y. Hoàn toàn không thấy được đây là những đại tu sĩ Hóa Thần có tiếng ở Phong Lâm Châu.

Trong lúc nói chuyện, Nhan Văn Chính đã bắt đầu hàn huyên với hai người của Du Tiên Quan.

Mà không lâu sau.

Hai người Du Tiên Quan cùng với Nhan Văn Chính, Nhậm Tiêu cùng nhau có cảm giác, hướng phía tây nhìn lại. Thấy một nhóm người khác đang bay về phía này.

Lão đạo sĩ mũi to và Nhan Văn Chính đều có chút bất ngờ khi nhận ra những bóng người này.

“Lần này ngược lại đến đủ cả.” Chỉ trong nháy mắt, hơn mười vị tu sĩ đã tới. Người chưa tới, tiếng đã tới trước: “Hạ mỗ vừa nhận được sự sắp xếp của Tông Chủ, liền vội vàng chạy tới ngay, không ngờ vẫn chậm hơn Nhan đạo huynh và Hề đạo huynh một bước, hai vị đạo huynh đợi lâu, xin thứ tội, xin thứ tội!” Một giọng nói hùng hậu khác cũng theo sát phía sau: “Tần mỗ đến chậm, mong mấy vị đạo huynh chớ trách.” Nhan Văn Chính và lão đạo sĩ mũi to đều tươi cười: “Đâu có đâu có, chúng ta cũng vừa mới tới thôi.” Hơn mười vị tu sĩ liên tiếp đứng trước Ngọc Hoàng đỉnh.

Đạo nhân áo xanh cũng thấy rõ bộ dạng của mọi người. Thấy trong hơn mười người này có một người có chút quen mắt, một lão giả râu quai nón khôi ngô cao lớn. Chính là lão tổ Tần Thị hoàng tộc Đại Tấn, Tần Đăng Nguyên. Cũng là người duy nhất của Tần Thị đạt tu vi Hóa Thần hậu kỳ. Ánh mắt Tần Đăng Nguyên cũng quét qua mọi người, thấy đạo nhân áo xanh, hơi ngạc nhiên, lập tức sắc mặt trầm xuống. Dường như nhớ lại chuyện không vui trước đây. Nhưng vì tình huống hiện tại đặc biệt, hắn cũng không tiện bộc phát, đành phải nhắm mắt làm ngơ, dời đi ánh mắt.

Đạo nhân áo xanh trong lòng lại hoàn toàn không có gợn sóng, ánh mắt đảo qua những người khác.

Người dẫn đầu, hắn cũng có chút ấn tượng, chính là ngày xưa tại Tây Hải Quốc lúc bỏ trốn, đã gặp được cùng với Tam trưởng lão Nhậm Tiêu cùng nhau, một vị trưởng lão họ Hạ của Trường Sinh Tông.

Nhan Văn Chính và Hề Linh Bá cũng đón tiếp, mọi người lại hàn huyên một phen.

Trưởng lão họ Hạ áy náy nói với Nhan Văn Chính: “Lần này Tông Chủ cố ý sai ta thay hắn xin lỗi Quý Tông, về chuyện hơn mười năm trước đề nghị tấn công Vạn Thần Quốc, tông ta chậm chạp không trả lời, bỏ lỡ thời cơ, cho nên mới gây ra đại họa này.” Mọi người của Vạn Tượng Tông nghe vậy, cũng không khỏi kính nể tấm lòng của vị Tông Chủ Trường Sinh Tông này.

Nhan Văn Chính nghiêm mặt nói: “Tô Tông Chủ có lo lắng cũng là lẽ thường, dù sao chuyện này ở tông ta cũng là do tông ta sơ suất… Thôi, những chuyện bực mình này cũng không nên nhắc lại, Tam Tông Nhất Thị chúng ta đời đời giao hảo, chút hiểu lầm, không cần để bụng, lần này liên thủ, nhất định phải tr·ừ k·h·ử hết lũ Tà Thần Vạn Thần Quốc!” Trưởng lão họ Hạ khẽ gật đầu, vẻ mặt thoải mái. Hề Linh Bá và Tần Đăng Nguyên thấy vậy cũng lần lượt gật đầu.

Đại Tấn có thể đứng vững đến ngày nay là nhờ Tam Tông Nhất Thị tin tưởng lẫn nhau, có cơ sở này, mới có thể ứng phó các tai kiếp lớn nhỏ mà không gục ngã.

Chỉ là ngay lúc này.

Trong bầu trời phía xa, đột nhiên sáng lên một màng ánh sáng khổng lồ do trận pháp bị kích phát, ngay lập tức có một giọng nói nho nhã từ xa vọng tới: “Lương Khâu Ngữ của Nguyên Thủy Thánh Tông, phụng mệnh Tông Chủ, dẫn theo các trưởng lão trong tông, đến đây để giúp chư vị tiêu diệt lũ Tà Thần Vạn Thần Quốc, mong đạo hữu Đại Tấn cho chúng ta vào.” Lời nói truyền tới. Sắc mặt mọi người khác nhau. Người thì giật mình, người thì hờ hững, người thì suy tư. Chỉ có những người của Vạn Tượng Tông không khỏi trong nháy mắt ngơ ngác, lập tức không nhịn được quay đầu nhìn về phía đạo nhân áo xanh ở cuối đoàn người.