“Nhan sư huynh……” Cảm nhận được mũi tên còn chưa kịp chạm vào đã khiến trong lòng lạnh lẽo, Tuân Phục Quân mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng trầm xuống: “Lại nhanh như vậy liền giải quyết xong rồi.” Bảy sắc lưu quang cấp tốc bao bọc lấy hắn, còn hắn thì phi tốc hướng về phía nơi xa bay đi. Ngay tại thời khắc đó. Phía dưới hộ tông đại trận bên trong, bỗng nhiên bắn ra vô số đạo thần quang các loại, trong nháy mắt chiếu thẳng về phía Tuân Phục Quân! Trong lúc mơ hồ, có thể thấy được thân ảnh Tông Chủ Thiệu Dương Tử đứng trong đại trận. Tuân Phục Quân trong lòng run lên! Tông Chủ Thiệu Dương Tử cùng Đại trưởng lão Nhan Văn Chính vừa xử lý xong kẻ ám thủ cùng lúc xuất thủ. Hắn biết, giờ phút này nếu còn tiếp tục giấu dốt, e là rất khó còn sống rời đi. Ngay sau đó không chút do dự, bảy đạo lưu quang phía sau ánh sáng tăng vọt. Dẫn đầu quét về phía mũi tên đang ngưng tụ trên không kia. Bảy sắc lưu quang trong nháy mắt đụng vào mũi tên, nhưng ánh sáng Thần Văn trên mũi tên lại lập tức lóe lên quang mang, khó khăn lắm mới chặn được bảy sắc lưu quang. Mà mũi tên kia, lại là tốc độ lần nữa bạo tăng, bắn về phía Tuân Phục Quân. “Tử mẫu truy hồn!” Tuân Phục Quân sắc mặt ngưng lại. Chỉ là còn chưa kịp ứng đối, vô số thần quang từ đại trận thủ tông, cũng đã chiếu tới hút lấy hắn. Đối mặt với hai người mạnh nhất Vạn Tượng Tông liên thủ công kích, giờ phút này, Tuân Phục Quân rốt cuộc không còn che giấu. Hơi khép hai con ngươi bỗng nhiên mở ra! Một tòa Thất Thải Đạo Vực ầm vang chống ra. Mũi tên dẫn đầu bắn trúng Đạo Vực, sau khi đâm vào trong đó, thân thể của nó liền bị Đạo Vực bào mòn một cách nhanh chóng! Mà vô số thần quang rơi vào đạo vực này phía trên, lại khiến đạo vực bị thần quang trấn áp, cấp tốc thu nhỏ lại. Sắc mặt Tuân Phục Quân hơi trầm xuống. Trong tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết niệm chú. Lập tức một chữ Thần Văn đặc biệt ngưng tụ trước mặt hắn, ẩn ẩn hóa thành chữ “buồn”. Sau một khắc, một cỗ lực Nguyên Thần vô hình, lấy hắn làm trung tâm, trong nháy mắt lan tràn ra bốn phía! Những thần quang kia trong nháy mắt trở nên rủ xuống, phảng phất đã mất đi sức sống. Đạo Vực không ngừng thu nhỏ cũng lập tức ngừng xu thế thu nhỏ lại. Nhân cơ hội này, Tuân Phục Quân cũng không quay đầu lại, cấp tốc liền hướng về phía xa bỏ chạy! Nhưng chỉ mới được một hơi nữa. Tuân Phục Quân liền sắc mặt đột biến! Một mũi tên gần như là cực kỳ nguy cấp, ngay khi hắn vừa muốn né ra chớp mắt, liền lần nữa bắn tới! “Thật nhanh!” Hắn vội vàng lần nữa bấm niệm pháp quyết niệm chú. Gần như là cùng lúc mũi tên sắp bắn trúng hắn, một chữ Thần Văn “giận” ngưng hiện trước mặt hắn! Đồng thời trên người hắn hiện lên một tôn hư ảnh tượng thần trợn mắt, nặng nề hừ một tiếng. Liền có một cỗ cự lực tràn trề, cản hướng mũi tên. Ngay khi trong lòng hắn khẽ buông lỏng thì bên tai lại đột nhiên vang lên thanh âm quen thuộc ôn hòa của Thiệu Dương Tử: “Bên trong!” “Không tốt!” Tuân Phục Quân trong lòng giật mình. Sau đó chỉ cảm thấy một cỗ Nguyên Thần liền phảng phất như bị định trụ! Thần thức hắn quét qua. Chỉ thấy Thiệu Dương Tử hư lập trong đại trận, trong tay giơ lên một mặt cổ đồng kính bát quái, thần quang từ trong kính bắn ra, lẫn vào trong vô số thần quang của đại trận, mảy may không đáng chú ý. Chính là đạo thần quang này, đã hút lấy Nguyên Thần của hắn! “Thanh Minh tổ sư!” Sắc mặt Tuân Phục Quân khó coi. Vạn Tượng Tông lập tông mấy vạn năm, tuy rằng số lượng tu sĩ cấp cao trên mặt ngoài kém xa Trường Sinh Tông, nhưng bởi vì truyền thừa bên trong Vạn Tượng Tông bao hàm toàn diện, nội tình khó mà đánh giá, trong tông không thiếu một vài pháp bảo ngũ giai luyện hóa thành hình người, được tôn là tổ sư, bọn họ ngày thường phần lớn cơ hồ không bị sai sử, thâm cung tiềm tu, gần như không người biết được, chỉ khi gặp phải ngoại địch, liền có thể lập tức cho tất cả địch nhân một kinh hỉ. Đây vốn là một trong những át chủ bài tông môn dùng để đối phó với ngoại địch, lại không nghĩ tới hắn ngược lại là kẻ đầu tiên nếm phải mùi vị này trong những năm gần đây. Chỉ là dù sao Tuân Phục Quân cũng là tồn tại đạt đến viên mãn trong Hóa Thần, Thanh Minh Kính dù có thể hút lấy Nguyên Thần, nhưng vẫn khó có thể chân chính rung chuyển hắn. Điều thực sự phiền phức là...... Hưu! Tuân Phục Quân chỉ kịp nghe một tiếng tê minh sắc bén. Sau đó mũi tên của Đại trưởng lão Nhan Văn Chính, cuối cùng cũng xuyên thủng phòng ngự của tượng thần trợn mắt, trong nháy mắt bắn trúng mi tâm của hắn! Trên khuôn mặt của hắn, trong nháy mắt giống như gốm sứ vỡ ra, xuất hiện vô số vết nứt. Nguyên Thần kịch liệt chấn động! Bị ảnh hưởng này, bảy sắc lưu quang phía sau liền lập tức có xu thế tàn lụi. Mà màu sắc phía trên Thất Thải Đạo Vực cũng nhanh chóng ảm đạm đi! Hô —— Một bóng người mặc áo bào rộng màu xám gần như trong nháy mắt liền bay đến trước mặt hắn. Một mái tóc dài hoa râm, lưng đeo một ống tên. Trên mặt vẫn còn mang theo một tia lửa giận, gắt gao nhìn chằm chằm hắn: “Đồ hỗn trướng! Nếu ngươi đi bắt người ma tông về luyện đạo cơ, ta còn xem trọng ngươi hơn một chút, cầm người trong nhà đến hắc hắc, ngươi lấy đâu ra mặt nói là vì tông môn! Huệ Uẩn Tử sư bá là người khẳng khái cỡ nào, vì sao lại có nghịch đồ như ngươi!” “Ta đây sẽ thay sư bá thanh lý môn hộ!” Nói xong, trong tay lại một lần nữa có một mũi tên vung về phía Tuân Phục Quân! Bị Thanh Minh Kính hút lấy Nguyên Thần, lại bị mũi tên định trụ nhục thân. Trong mắt Tuân Phục Quân đầy vết nứt, lại chỉ xuất hiện một chút gợn sóng rồi lại hóa thành bình tĩnh. Tâm niệm hắn khẽ động. Ánh sáng bảy màu phía sau ẩn ẩn tàn lụi trong nháy mắt tản ra, sau đó đón lấy mũi tên mà Nhan Văn Chính vung tới, trong nháy mắt nổ tung! Mũi tên lập tức bị cản lại! Mà không còn ánh sáng bảy màu này gánh vác, Nguyên Thần cũng lập tức ổn định lại. Hắn vốn là cao thủ khống chế Nguyên Thần, vẻn vẹn trong nháy mắt, Nguyên Thần liền thoát ra khỏi thần quang trong Thanh Minh Kính. Đưa tay rút mũi tên ở mi tâm ra. Tuân Phục Quân Ti không để ý chút nào thân thể mình giống như con rối sứ vỡ tan, lần nữa bấm niệm pháp quyết niệm chú. Nhưng động tác của hắn lại gần như là ngay một khắc sau đó, liền im bặt mà dừng lại. Thiệu Dương Tử không biết từ lúc nào không ngờ đã đứng ở trước mặt hắn trong trận pháp. Tay cầm Thanh Minh Kính, thần quang lần nữa bao lấy hắn. Thấy Tuân Phục Quân khí tức rơi xuống mà vẫn không có nửa điểm ý hối cải, ông thở dài một tiếng. Trong mắt lóe lên một vòng bi sắc. Nhưng trong tay không hề chậm trễ chút nào. Phất trần giống như một dải lụa dài vạn trượng, bắn về phía mỗi tấc nhục thân, Nguyên Thần của Tuân Phục Quân...... Mà Nhan Văn Chính cũng phá vỡ vụ nổ bảy đạo lưu quang kia, thấy cảnh này, thân hình hơi ngừng lại, trong mắt lóe lên một tia ảm đạm không dễ phát giác. Quan hệ sư huynh đệ duy trì gần ba ngàn năm, người ai không có tình? Dù có hận có buồn bực đến đâu, thì cuối cùng......