Chương 449: Chân tướng (1)

“Lại bị hắn nói trúng!” Nhậm Tiêu khó nén kinh hãi trong lòng. Ba người còn lại cũng thần sắc kinh dị nhìn về phía đạo nhân áo xanh. Lương Khâu Ngữ không báo trước mà đến, hiển nhiên là xác nhận phỏng đoán của vị hậu bối trẻ tuổi này. Giờ phút này, bọn họ ngược lại có chút minh bạch, vì sao trước đó Đại trưởng lão lại cố ý hỏi thăm đối phương, nghĩ đến là đã sớm biết bản sự của người này. Mà Nhan Văn Chính càng lộ ra vẻ khác thường trong mắt, trong lòng không khỏi âm thầm mừng rỡ: “Tông Chủ nói quả thật không sai, người này ánh mắt độc đáo, tương lai hẳn là có thể làm hưng thịnh Vạn Tượng Tông ta!”

“Bất quá, cũng không biết Vạn Thần Quốc trưởng thành, rốt cuộc có vượt ra khỏi mong muốn của Nguyên Thủy Ma Tông hay không.”

Chỉ là lúc này không tiện nghĩ nhiều. Hắn cùng Hề Linh Bá, họ Hạ trưởng lão, Tần Đăng Nguyên bốn người cùng nhau phóng ra. Một bên thu liễm trận pháp phòng ngự nơi này. Lập tức liền thấy một chiếc thuyền nhỏ kiểu dáng trang nhã bay tới. Thuyền nhỏ dừng lại ở giữa đường, sau đó hơn mười thân ảnh nối đuôi nhau đi ra, bay tới, lại cho đủ mặt mũi Đại Tấn. Người dẫn đầu mặc một thân nho bào trắng tinh, đội mũ cao, râu dài thưa thớt. Khuôn mặt tuy già, nhưng hai con ngươi sáng ngời có thần, chính là tiền nhiệm Đại trưởng lão của Nguyên Thủy Ma Tông, Lương Khâu Ngữ. Chưa bay đến, đã dừng lại từ xa, khách khí cúi người hành lễ về phía ba tông một thị: “Lương Khâu Ngữ không mời mà đến, mong chư vị đạo huynh thứ tội.”

Tư thái thấp kém, lại là cho đủ mặt mũi tu sĩ Đại Tấn. Phía sau hắn, còn có mấy vị tu sĩ Hóa Thần, cùng mấy vị tu sĩ Nguyên Anh. Ánh mắt đạo nhân áo xanh đảo qua, dừng lại một chút trên người một vị tu sĩ Nguyên Anh trẻ tuổi mặt lạnh lùng, nhưng rất nhanh liền thu hồi ánh mắt như không có chuyện gì.

“Lời đạo hữu Lương nói không đúng rồi, Vạn Thần Quốc này vốn là do tông ngươi dung túng nuôi lớn, sao còn gọi là giúp chúng ta diệt trừ?” Họ Hạ trưởng lão cười khẽ một tiếng, ngữ khí không hề khách khí chút nào. Trường Sinh Tông nhiều năm chống lại Nguyên Thủy Ma Tông ở Bắc Bộ Đại Tấn, dùng huyết hải thâm thù để hình dung cũng không quá đáng chút nào. Tuy rằng vì tình thế, miễn cưỡng cùng Nguyên Thủy Ma Tông giữ hòa khí, nhưng cũng chỉ có ở mức độ này. Vẫn có chút khác biệt so với Vạn Tượng Tông ở Đông Nam Đại Tấn, ít giao chiến với Nguyên Thủy Ma Tông. Tần Đăng Nguyên và Hề Linh Bá mỗi người cũng nheo mắt lại, suy nghĩ ý nghĩa sự xuất hiện của Nguyên Thủy Ma Tông.

Lương Khâu Ngữ nghe họ Hạ trưởng lão nói, vẫn giữ vẻ mặt hiền hòa, chỉ là thêm mấy phần bất đắc dĩ: “Lời của Hạ trưởng lão, Lương mỗ không dám nhận bừa, mọi người đều biết, mấy năm gần đây, Vạn Thần Quốc một mực vây quanh Đại Yến của ta đánh cướp, nước Yến lúc trước đã bị chúng chiếm đi, không dám giấu diếm Hạ trưởng lão, chính Lương mỗ trước đây cũng từng bị Vạn Thần Quốc ám toán, nguyên khí tổn hao nhiều, mới khôi phục lại chút ít mấy ngày trước…”.

“Ngược lại là bên Đại Tấn, Vạn Thần Quốc gần như chưa từng xâm phạm, nếu thật sự là do Thánh Tông ta nuôi dưỡng, chẳng lẽ lại nuôi ra một kẻ khinh bỉ sao?”

Họ Hạ trưởng lão bật cười một tiếng: “Chúng ta đều là người biết chuyện, đạo hữu Lương cần gì phải làm bộ làm tịch ở đây?”

Lương Khâu Ngữ nghe vậy, bất đắc dĩ thở dài, nghĩ một lát, sau đó nghiêm mặt nói: “Lương mỗ biết đạo hữu Hạ có thành kiến sâu sắc với Thánh Tông ta, cũng không muốn tốn nhiều lời, nhưng mà không lâu trước đây, tông ta biết được một chuyện liên quan đến Vạn Thần Quốc, không biết chư vị có hứng thú muốn nghe không?”

Họ Hạ trưởng lão khép hai mắt lại, lần này lại không mở miệng nói. Nhan Văn Chính trầm ngâm một chút, liền mở miệng nói: “Đạo hữu Lương có chuyện gì cứ nói, không cần phải giấu diếm như vậy.”

Lương Khâu Ngữ lập tức trầm giọng nói: “Các vị xác nhận biết Hoàng Cực Châu chứ?”

“Hoàng Cực Châu?” Hề Linh Bá, Tần Đăng Nguyên, họ Hạ trưởng lão nghi ngờ nhìn nhau. Hề Linh Bá quen sờ lên mũi to của mình nói “Ai mà không biết Hoàng Cực Châu? Cũng đừng thừa nước đục thả câu.”

Mà giờ khắc này, Nhan Văn Chính lại đột nhiên chấn động trong lòng, bỗng nhớ đến chuyện tông chủ đã từng nhắc tới với hắn, sư điệt tôn này đã từng cung cấp cho hắn một đầu tin tức, tin tức kia, cũng chính là có liên quan đến Hoàng Cực Châu. Vô ý thức liếc mắt nhìn về phía đạo nhân áo xanh. Lương Khâu Ngữ liền mở miệng nói: “Không lâu trước đây, tông ta phái người trà trộn vào Vạn Thần Quốc, liên tiếp sưu hồn rất nhiều tu sĩ Hương Hỏa Đạo, mới biết được Vạn Thần Quốc từ mấy chục năm trước đã phái người đến Hoàng Cực Châu truyền giáo.”

Hề Linh Bá nghi ngờ nói: “Ta nhớ rõ Đại Càn ở Hoàng Cực Châu sớm đã nhất thống đại lục, cắt đứt truyền thừa của các tông phái, thuộc về hoàng thất, lại để thành viên hoàng tộc cai trị các nơi, thống ngự lực cực mạnh, Vạn Thần Quốc đến truyền giáo, chẳng phải là tự mình chuốc lấy cực khổ sao?”

Lương Khâu Ngữ khẽ lắc đầu: “Vấn đề nằm ở chỗ này... Theo ký ức của các tu sĩ Hương Hỏa Đạo, trước kia việc Truyền Giáo của Vạn Thần Quốc hoàn toàn diễn ra khó khăn, chỉ là lúc này bỗng phát sinh một chuyện, sự tình mới có chuyển biến lớn.”

“Chuyện gì?” Hề Linh Bá không khỏi nhíu mày hỏi. Những người khác cũng không khỏi lắng tai nghe. Lương Khâu Ngữ vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Mười mấy năm trước, các thành viên nòng cốt của hoàng tộc Đại Càn bỗng nhiên toàn bộ biến mất, toàn bộ Hoàng Cực Châu trong một thời gian ngắn rắn mất đầu, ngay cả một Hóa Thần cũng không tìm ra được, Vạn Thần Quốc thừa cơ tha hồ vơ vét nhân khẩu, tam đại Thần Chủ nuốt vào hơn nửa hương hỏa phàm nhân của Hoàng Cực Châu…”

Tin tức vừa ra, tất cả mọi người đều ngây người, lập tức khó tin xôn xao: “Các thành viên nòng cốt của hoàng tộc Đại Càn, tất cả đều biến mất?”

“Bọn họ đều là Hóa Thần…”

“Khó trách! Khó trách Tà Thần Vạn Thần Quốc này lại có thực lực tăng vọt đến kinh người như thế!”

Có người kinh ngạc. Trong đám người, thần sắc đạo nhân áo xanh ngưng lại. Lúc trước hắn đoán được tà giáo ở Hoàng Cực Châu có lẽ có liên quan đến Vạn Thần Quốc, nhưng không nghĩ đến ở Hoàng Cực Châu lại xảy ra biến hóa kinh người như thế.

“Các thành viên nòng cốt mất tích, sự khống chế của hoàng tộc Đại Càn đối với địa phương giảm xuống nghiêm trọng, nói không chừng chiến loạn nổi lên khắp nơi, khó trách thành viên hoàng tộc Diệp Hạo sẽ dẫn hạm đội trốn khỏi Hoàng Cực Châu, khó trách Si Kiếm vừa nghe lời Diệp Hạo nói, liền vội vã muốn trở về.”

“Lại tạo điều kiện cho Vạn Thần Quốc...”

Trong lòng hắn hiếm khi hiện lên một tia thở dài. Trước đây bản thể từng báo tin này cho tông chủ Thiệu Dương Tử, nhưng ngoài tầm tay với, thêm vào việc Vạn Tượng Tông cũng muốn tập trung sức lực vào Độ Kiếp Bảo Phiệt, tông chủ cũng không đủ sức chú ý chuyện khác. Nếu không, có lẽ có thể sớm bóp chết nguy cơ Vạn Thần Quốc. Nhưng bây giờ nghĩ đến những chuyện này cũng vô ích, đạo nhân áo xanh lập tức gạt bỏ ý nghĩ này ra khỏi đầu.