Lương Khâu Ngữ cất cao giọng: “Chư vị, Phong Lâm Châu là Phong Lâm Châu của Đại Tấn và Đại Yến ta. Tà Thần Vạn Thần Quốc dã tâm bừng bừng, hiện tại sau khi nuốt Hoàng Cực Châu, mục tiêu kế tiếp không phải Đại Yến thì cũng là Đại Tấn. Với tốc độ trưởng thành của Tà Thần Vạn Thần Quốc, nếu lại nuốt vào hương hỏa phàm nhân của một trong hai nước, e rằng không ai có thể địch lại.”

“Đạo lý môi hở răng lạnh, Thánh Tông ta cũng hiểu rõ. Vì vậy lần này Lương mỗ thay mặt Thánh Tông đến đây, chỉ để tự vệ, mong có thể cùng chư vị bỏ qua hiềm khích trước đây, chung lòng hiệp lực, cùng nhau trừng phạt Tà Thần, diệt trừ hoàn toàn mầm mống tai họa này của Phong Lâm Châu!”

Một thân nho bào tung bay trong gió, lời hắn nói dõng dạc, quang minh lẫm liệt, cứ như là so với ba tông một thị còn giống chính đạo hơn. Chỉ là các tu sĩ ba tông một thị không phải kẻ ngốc, sao có thể nghe gì tin nấy. Nhan Văn Chính nhanh chóng cùng những người dẫn đầu khác truyền âm bàn bạc, sau đó trầm giọng nói: “Lương đạo hữu khoan đã, chuyện này trọng đại, Nhan mỗ cần phải xin phép Tông chủ đã.”

Sắc mặt Lương Khâu Ngữ trịnh trọng, nhíu mày nói: “Lương mỗ hiểu được, bất quá Nhan đạo huynh tốt nhất nên mau chóng, tránh đêm dài lắm mộng, để người Vạn Thần Quốc biết tin, sớm trốn mất.”

Nhan Văn Chính khẽ gật đầu. Các tu sĩ Đại Tấn mỗi người lấy ra linh tê thạch, liên lạc với Tông chủ của mình. Chỉ có Tần Đăng Nguyên không cần, dù sao Tần Thị suy cho cùng vẫn là do hắn định đoạt. Nhưng hắn cũng vẻ mặt nghiêm túc cùng những người khác bí mật truyền âm trao đổi ý kiến. Bên Nhan Văn Chính, một đám Hóa Thần Vạn Tượng Tông tụ tập một chỗ, dựng lên trận pháp, ngăn cách sự thăm dò và do thám từ bên ngoài. Nhan Văn Chính vừa cho Tông chủ Thiệu Dương Tử truyền tin tức, vừa quay sang hỏi đạo nhân áo xanh: “Sư chất, ngươi có thể nhìn ra, Lương Khâu Ngữ này rốt cuộc có ý đồ gì không?”

Lần này, Nhậm Tiêu mấy người không ai nói gì nữa, tất cả đều nhìn về phía đạo nhân áo xanh. Vừa rồi vị hậu bối trẻ tuổi này phán đoán gần như thần đoán đã khiến bọn họ không còn dám xem nhẹ hắn, cũng đều hiểu vì sao trước đó Nhan Văn Chính lại coi trọng hắn như vậy. Diêu Vô Địch bên cạnh kìm nén không lên tiếng lại nhướng mày, mặt mày tươi rói, nhìn đồ đệ ngoan của mình hóa thân, trong lòng vui vẻ còn hơn cả chính mình đột phá Hóa Thần. Đạo nhân áo xanh mặt mày bình tĩnh: “Theo những gì thấy trước mắt, chỉ sợ đây là một lần thăm dò của Nguyên Thủy Ma Tông.”

Tuy đã tin tưởng sư điệt này vô cùng, nhưng Nhan Văn Chính nghe vậy vẫn không khỏi nghi ngờ hỏi: “Vì sao?”

Nhậm Tiêu mấy người cũng không khỏi dựng tai lên nghe. Đạo nhân áo xanh nhạt tiếng nói: “Nguyên nhân có ba.”

Lại còn có ba nguyên nhân? Sắc mặt mấy người có chút cổ quái, tại sao bọn họ không ai nhìn ra? Đạo nhân áo xanh ngữ khí bình thản: “Thái độ của Lương Khâu Ngữ quá chủ động, thậm chí không sợ Đại Tấn bên này sinh lòng nghi ngờ, đơn giản là lộ ra một vấn đề nhỏ, dùng nó để che giấu mục tiêu lớn hơn, đó là thứ nhất.”

“Rõ ràng đã tra ra nguyên nhân tăng lên của Tà Thần Vạn Thần Quốc, nhưng không sớm ra tay diệt trừ Vạn Thần Quốc, hiển nhiên là không đủ tự tin, hoặc chưa đạt được điều kiện nào đó, cũng có thể là bọn họ muốn để Đại Tấn và Vạn Thần Quốc đối đầu lẫn nhau, nhưng theo những gì đã biết trước mắt, việc này không rõ mang lại lợi ích gì cho bọn họ, nên chỉ có thể đoán là do nguyên nhân đầu, tức bọn họ cũng không rõ tam thần hoàng Vạn Thần Quốc rốt cuộc có chuẩn bị gì hay không, nên mượn tay Đại Tấn thăm dò. Đó là thứ hai.”

Sắc mặt mấy người khác nhau khi nghe vậy. Nhưng trong ánh mắt nhìn đạo nhân áo xanh lại không hề có chút nghi ngờ, mà là nhìn thẳng vào. Những chuyện này, bọn họ suy nghĩ kỹ chưa chắc đã không nghĩ ra, nhưng có thể trong thời gian ngắn như vậy đã nghĩ được, thì tầm nhìn của vị hậu bối trẻ tuổi này quả thực rất giỏi. Nhan Văn Chính cũng không nhịn được gật đầu, sau đó hỏi: “Vậy còn nguyên nhân thứ ba?”

Đạo nhân áo xanh bình tĩnh nói: “Nguyên nhân thứ ba chính là, người đến là Lương Khâu Ngữ, mà không phải Hàn Yểm Tử.”

Đám người khẽ giật mình, lập tức bừng tỉnh. Hoàn toàn chính xác, Nguyên Thủy Ma Tông dung túng Vạn Thần Quốc chính là từ khi Hàn Yểm Tử chém giết mấy vị Tà Thần cách đây gần 200 năm. Rõ ràng Hàn Yểm Tử mới là chủ mưu lớn nhất thúc đẩy Vạn Thần Quốc quật khởi. Người như vậy ẩn cư phía sau màn, lại để tiền nhiệm đại trưởng lão Ma Tông ra mặt, dù không nói gì, cũng đã lộ ra một ít thông tin.

“Vậy chúng ta nên làm thế nào?”

Nhậm Tiêu vô thức hỏi. Hắn đã thêm phần tin phục với người trẻ tuổi này. Nhan Văn Chính cũng chăm chú nhìn đạo nhân áo xanh. Đạo nhân áo xanh thần sắc bình tĩnh: “Vẫn cứ như trước.”

“Chỉ là...... Quá trình có lẽ sẽ khác biệt, nhưng kết quả chỉ có một.”

Nhậm Tiêu lộ ra một tia khó hiểu, còn Nhan Văn Chính thì như có điều suy nghĩ: “Ngươi nói.”

“Lần này chinh phạt Vạn Thần Quốc, tất bại.”

Diêu Vô Địch đứng bên nghe vậy, cho dù là vô cùng tín nhiệm đồ đệ của mình, nhưng cũng không khỏi hơi biến sắc, khẽ quát: “Nói bậy bạ gì đấy, thằng nhóc nhà ngươi!”

Tam đại thần hoàng Vạn Thần Quốc, cho dù đều có thực lực Hóa Thần viên mãn, nhưng lần này liên quân lại có thực lực tổng hợp mạnh hơn rất nhiều. Không nói hai người đến từ Du Tiên Quan đều có năng lực chiến đấu của Hóa Thần viên mãn, riêng Vạn Tượng Tông lần này đã có một vị đại trưởng lão Hóa Thần viên mãn, một tam trưởng lão Hóa Thần hậu kỳ cùng ba vị trưởng lão Hóa Thần trung kỳ khác. Đội hình của Trường Sinh Tông còn mạnh hơn cả Vạn Tượng Tông. Coi như thêm cả các tu sĩ Đại Tấn tham chiến, thì lực lượng chiến đấu đỉnh cao đã gấp ba, thậm chí bốn lần so với Vạn Thần Quốc. Cho dù thêm việc Lương Khâu Ngữ phản bội thì đó vẫn là ưu thế áp đảo. Trừ khi bên Nguyên Thủy Ma Tông lại xuất hiện một Hàn Yểm Tử, nhưng vì vậy mà ba vị Tông chủ không xuất hiện, chính là để đề phòng khả năng đó. Cho nên Diêu Vô Địch thực sự không nghĩ ra còn có khả năng nào dẫn đến thất bại. Nhan Văn Chính và Nhậm Tiêu lần này lại không lo lắng như trước, mà chỉ nhao nhao nhíu mày suy tư. Ngay lúc này, Nhan Văn Chính chợt có chút biến sắc, trong tay linh tê thạch truyền đến một tin tức. Cảm nhận được tin tức từ linh tê thạch, lông mày Nhan Văn Chính không khỏi giãn ra. Nhậm Tiêu thấy vậy vội hỏi: “Sư huynh, Tông chủ nói sao?”

Nhan Văn Chính gật đầu nói: “Để chúng ta cứ đồng ý trước, xem cái Nguyên Thủy Ma Tông này rốt cuộc định làm gì...... Bất quá cũng phải cẩn thận.”

Nhậm Tiêu mấy người lập tức quyết định. Nhan Văn Chính liếc nhìn đạo nhân áo xanh, sau đó nhìn những người khác, nghiêm mặt nói: “Lời Vương sư điệt tôn, các ngươi cũng nghe thấy rồi, phải cẩn trọng...... Bên Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan và Tần Thị, ta cũng sẽ nhắc nhở bọn họ.”

“Vô Địch, ngươi mới nhập Hóa Thần chưa lâu, lần này không cần tham gia, tiếp tục ở lại đây trông coi biên giới Trần Quốc.”

Nhậm Tiêu cùng ba người còn lại lập tức gật đầu. Chỉ có Diêu Vô Địch vẻ mặt có chút không vui. Sau khi đến Trần Quốc, mặc dù vì hoàn cảnh Trần Quốc mà việc tích lũy trong Vạn Pháp Mẫu Khí không có gì tăng lên, nhưng lĩnh ngộ về Đạo Vực lại thu hoạch được không ít. Đây là thời kỳ trưởng thành nhanh chóng của các tu sĩ sau khi bước vào Hóa Thần. Vốn định lần này có cơ hội tăng tốc lĩnh hội khi giao chiến với Thần Vạn Thần Quốc, kết quả xem ra là không có cơ hội đó.

“Sư bá, tam thần hoàng thì con đánh không lại, nhưng mấy cái Thần nhị đẳng, nhất đẳng, thì con dễ dàng như trở bàn tay a...... Ách.”

Nhan Văn Chính lạnh lùng liếc Diêu Vô Địch. Diêu Vô Địch lập tức ngậm miệng, không nói gì nữa: “Thôi được rồi, nghe ngài.”

Lúc này sắc mặt Nhan Văn Chính mới hơi hòa hoãn, hết lòng khuyên bảo: “Thằng nhóc nhà ngươi phải chiếu cố tốt đệ tử của mình, hắn là tương lai của tông môn, cho dù chỉ là hóa thân, cũng tuyệt đối không được có chút sai sót...... Thật không biết thằng nhóc nhà ngươi có tài đức gì mà lại có một đệ tử vừa lòng đẹp ý như Vương sư điệt tôn!”

Diêu Vô Địch trong nháy mắt nở nụ cười tươi rói: “Cái đó thì không thể chối cãi, đệ tử của lão tử chắc chắn là tuyệt đỉnh rồi!”

Nhan Văn Chính hừ lạnh một tiếng, không muốn nói chuyện với tên hỗn đản này nữa. Lúc này thu hồi trận pháp. Sau đó, liền gặp Du Tiên Quan và Trường Sinh Tông cũng đều lần lượt truyền âm đến. Ba tông một thị, nhanh chóng đã đạt được nhất trí.

“Lương đạo hữu có biết ba thần hoàng này hiện giờ ở đâu?”

Nhan Văn Chính liếc mắt nhìn trưởng lão họ Hạ của Trường Sinh Tông và Hề Linh Bá của Du Tiên Quan, thấy cả hai đều không có ý lên tiếng, liền chủ động mở miệng dò hỏi. Lương Khâu Ngữ không khỏi lộ vẻ mừng rỡ: “Tại hạ biết ngay các vị đạo hữu quả quyết bất phàm mà...... Trước đó, người trong tông đã phát hiện tung tích của bọn chúng, bây giờ chúng đang ở Quảng Linh Quốc, các vị có thể theo ta cùng nhau đến đó.”

“Quảng Linh Quốc? Xa như vậy?” Nhan Văn Chính nghe vậy, khẽ nhíu mày. Lương Khâu Ngữ lại như biết nỗi lo trong lòng họ, nhìn mấy người sau lưng, ra hiệu một người trong đó bước ra, lập tức nói: “Kẻ này là đệ tử thân truyền duy nhất của ta, hắn sẽ ở lại đây chờ ta trở về, các vị đạo hữu cứ yên tâm.”

Người bước ra toàn thân áo đen, sắc mặt lạnh lùng vô cùng. Chính là Thân Phục. Các tu sĩ đảo qua thần niệm, như có điều suy nghĩ. Lập tức không kéo dài, các tu sĩ Đại Tấn cùng Lương Khâu Ngữ trực tiếp bay về hướng bắc. Trong đám Hóa Thần, chỉ có Diêu Vô Địch ở lại đây. Hắn liếc nhìn mấy tu sĩ Nguyên Anh cùng với Thân Phục, sau đó bỗng nhiên mở miệng: “Đồ nhi, con đưa những khách nhân này xuống hành cung để thu xếp đi.”

Đạo nhân áo xanh sắc mặt bình thản đáp lời. Ánh mắt lướt qua Thân Phục, phảng phất như không hề quen biết. Dẫn theo mấy người do Lương Khâu Ngữ mang đến bay xuống Ngọc Hoàng Đỉnh. Đưa từng người vào hành cung có trận pháp che chắn, sau khi đưa Thân Phục vào một cung điện, sắc mặt đạo nhân áo xanh hơi trầm xuống, nhìn Thân Phục: “Tình hình Lương Khâu Ngữ thế nào?”