Chương 450: Tam Thần Hoàng (1)

Biên giới giao nhau giữa Quảng Linh Quốc và Vạn Thần Quốc. Vô số tu sĩ Hương Hỏa Đạo đứng trên mây, cắm cờ xí. Tất cả im phăng phắc nhìn xuống bức tường biên giới mới tinh vừa được dựng lên tạm thời. Tựa như thiên binh thiên tướng. Phía sau tường biên giới, là một ít tu sĩ Nguyên Thủy Ma Tông trấn thủ Quảng Linh Quốc cùng rất nhiều tu sĩ bản địa. Giờ phút này, bọn họ đều ngước đầu, xuyên qua màn sáng trong suốt do trận pháp trên tường biên giới tạo ra, nhìn lên vô số thân ảnh che kín bầu trời, ai nấy đều tái mét mặt mày.

“Cứu viện, cứu viện rốt cuộc đến chưa!” “Nhiều người của Vạn Thần Quốc quá!” “Chắc là bọn họ không đến được rồi, vừa nhận được tin tức, Vạn Thần Quốc chiếm được Đại Quốc rồi chia làm ba đường cùng tiến, ngoài tấn công Quảng Linh chúng ta, Tương Quốc, Ngu Quốc cũng đều bị tấn công!” “Cái gì?! Vậy chẳng phải chúng ta xong đời!?”

Cùng lúc đó. Trên không trung, truyền đến một giọng nói trang nghiêm túc mục như tiếng chuông lớn: “Mở trận pháp ra, nhanh chóng đầu hàng, nếu không chúng ta sẽ san bằng nơi này!” “Là Tà Thần!” Phía sau tường biên giới, cảm nhận được khí tức tàn phá mãnh liệt, không hề che giấu kia, mọi người không khỏi biến sắc. Vốn đám tu sĩ Hương Hỏa Đạo trùng điệp đã làm họ kinh hãi, nay Tà Thần xuất hiện lại càng đánh tan cảm xúc vốn đã căng thẳng của họ.

“Đầu hàng đi!” “Hết hy vọng rồi... chúng ta căn bản không có hy vọng!” “Không thể đầu hàng! Một khi biến thành tu sĩ Hương Hỏa Đạo, thần hồn từ đây sẽ nằm trong tay Tà Thần, vậy thì vĩnh viễn không thể thoát thân được!” “Không đầu hàng thì thế nào? Không cần Tà Thần ra tay, chỉ cần nhiều tu sĩ Hương Hỏa Đạo như vậy cũng đủ khiến chúng ta vạn kiếp bất phục, biết làm sao?” “Đầu hàng đi! Đầu hàng đi!” Vạn Thần Quốc còn chưa ra tay, các tu sĩ trấn thủ tường biên giới bên dưới đã xuất hiện bất đồng ý kiến. Mà giọng nói của Tà Thần kia cũng không đợi lâu, rất nhanh lại vang lên lần nữa: “Chúng ta kiên nhẫn có hạn, trong vòng ba tiếng, nếu còn không đầu hàng… ba… hai.” “...Một!” Lời còn chưa dứt. Mấy chục thân ảnh như sao băng từ chân trời bay đến, đột ngột xuất hiện trước mặt đông đảo tu sĩ Hương Hỏa Đạo. Mỗi một thân ảnh, khí tức đều uyên thâm như biển cả, cuồn cuộn như mặt trời lớn. Khiến người nhìn vào tựa như bị lôi đình làm cho lóa mắt. Vừa mới lộ diện, vô luận là tu sĩ Hương Hỏa Đạo, hay là các tu sĩ Quảng Linh Quốc phía sau tường biên giới, đều không khỏi vội vàng dời ánh mắt sang bên, trong lòng sợ hãi. Trong những thân ảnh này, một vị lão giả áo bào rộng, mũ cao chậm rãi bước ra khỏi đám người, nhìn về phía các tu sĩ Hương Hỏa Đạo trước mặt, sắc mặt có chút trầm xuống: “Mẫu Thần đạo hữu, Thọ đạo hữu, Binh đạo hữu, chúng ta đã đến rồi, sao còn rụt đầu không ra vậy?” Nghe lão giả nói, các tu sĩ Hương Hỏa Đạo không khỏi đầy vẻ mờ mịt, kinh ngạc.

“Mẫu Thần? Hắn ở đây?” “Thọ Thần và Binh Thần cũng có mặt?” Trong bọn họ, không thiếu những tu sĩ cấp Nguyên Anh. Mà ở Vạn Thần Quốc, bọn họ cuối cùng cũng chỉ đóng vai tôi tớ cho Tà Thần, những gì biết được vô cùng hạn chế.

Sau một khắc. Trên đỉnh đầu đám người, một giọng nói thản nhiên, không phân biệt nam nữ, lại đầy vẻ từ ái vang lên: “Đại Tấn? Ta còn chưa tìm các ngươi, các ngươi đã tới.” “Đã tới rồi, vậy thì… đừng mong rời đi.” Cảm nhận được khí tức thả ra trên không, Lương Khâu Ngữ, Nhan Văn Chính cùng những người khác đột nhiên biến sắc! Thiên địa ngay trong đạo thanh âm này, đột nhiên tối sầm xuống...

Đại Yến. Tổng bộ Nguyên Thủy Ma Tông.

Khác với những gì phần lớn tu sĩ tưởng tượng, tổng bộ Ma Tông ánh vàng chiếu rọi khắp nơi, mây lành tản ra, từng tòa lầu các cung điện trang nhã mà không mất đi vẻ xa hoa rải rác ở mọi ngóc ngách của ma tông. Không khí tựa hồ tràn ngập hương vị tường hòa. Mà trước một động phủ không có gì đặc biệt trong Ma Tông. Một bóng người già nua nghiêng người ngồi trên lưng một con Kỳ Lân màu huyết sắc, vẻ mặt không buồn không vui, nhìn về phương xa. Một bên, vị tu sĩ trung niên mặc pháp bào Tông Chủ màu đen giờ phút này lại mang vẻ mặt ngưng trọng nhìn về nơi xa. Dường như nhìn thấy gì đó, sắc mặt đột nhiên hơi đổi, thật lâu sau, mới chậm rãi lên tiếng: “Không ngờ, Tam Thần Hoàng này lại giấu kỹ như vậy… Cũng may Lương sư huynh coi như trầm ổn.” Lão giả khẽ a một tiếng, cười cười: “Sư huynh của ngươi, tâm tư cũng không ít đâu, trước kia đã phát giác được manh mối, cố ý đem chức Đại trưởng lão tặng cho Cung sư chất, ha ha… Bất quá ba Tà Thần này, tốc độ phát triển hoàn toàn chính xác là có chút vượt ra khỏi dự tính của lão phu, nếu cứ thế này, Âm Thần chỉ sợ cũng không che được, Nhân Nhi, đành vất vả ngươi đi một chuyến đi.” Tu sĩ trung niên sắc mặt cung kính: “Sư có việc, đệ tử gánh vác trách nhiệm, huống hồ đây cũng là cơ hội duy nhất cho học sinh phi thăng thượng giới, học sinh xin đi ngay, đợi lát nữa, chỉ sợ bên Đại Tấn còn muốn sốt ruột hơn cả chúng ta.” Lão giả cười khẽ gật đầu. Bàn tay gầy gò da bọc xương từ từ vuốt ve bờm lông Huyết Kỳ Lân đang ngồi dưới. Huyết khí dào dạt trên bờm lông nhanh chóng ngấm vào ngón tay ông. Ông hoàn toàn không để ý, nhìn tu sĩ trung niên cúi người hành lễ với mình rồi bay về phía Đông Nam. Khóe mắt đục ngầu, tựa như một phàm nhân già nua, có chút cúi xuống. Ông lại nhìn thấy Huyết Kỳ Lân đang bất an dậm bốn chân tại chỗ. Không khỏi cười khẽ một tiếng: “Lão hỏa kế, sợ gì chứ, ngươi phải vui mới đúng, bây giờ tình thế không bao lâu nữa, ta liền muốn đi rồi!” Nghe lão giả nói, Huyết Kỳ Lân cấp Hóa Thần trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, chỉ là trong mắt lại thoáng qua một vòng hoảng sợ sâu sắc, không dễ gì phát hiện.

Rất nhanh, lão giả bỗng nhiên nhận ra gì đó, ánh mắt có chút nheo lại, nhìn về phía nơi cách đó không xa. Nơi đó, một bóng dáng tu sĩ trẻ tuổi đang chậm rãi bước tới. Thấy bóng dáng này, trên mặt lão giả hiện lên vẻ tươi cười: “Tuân tiểu hữu sao lại tới đây?” Tu sĩ trẻ tuổi mặt không thay đổi nhìn ông: “Ngươi bảo ta làm, ta đều đã làm rồi, bây giờ Đại Tấn ai cũng xem ta như kẻ thù, mục đích của ngươi cũng đạt được, cử tông phi thăng chi pháp, nên cho ta chứ?” Lão giả nghe vậy, không khỏi lắc đầu, trong mắt vẫn đục ngầu như người già hoa mắt ù tai, cười nói: “Tuân tiểu hữu nhưng là muốn đổi ý hay sao, đã nói rồi, pháp này phải đợi lão phu phi thăng thì mới giao cho ngươi, Tuân tiểu hữu hiện tại lại đòi hỏi, việc này không hợp với ước định của chúng ta.” Nghe lời lão giả nói, tu sĩ trẻ tuổi vẫn mặt không biểu cảm, trong mắt lại lóe lên một tia lạnh lùng: “Hàn tiền bối nói vậy cũng không đúng lắm, nếu ông phi thăng thành công thì thôi, nếu thất bại, ông biến thành tro bụi, ta lại nên đòi ở ai?”