Chương 450: Tam Thần Hoàng (2)

Lão già nghe vậy, vẫn tươi cười như ban đầu, không để ý xua tay nói: “Tiểu hữu xem ra vẫn không tin lão phu, vậy đi, ngươi lại giúp lão phu làm hai chuyện, làm xong hai chuyện này, lão phu sẽ lập tức nói cho ngươi về p·h·áp phi thăng.”

Tu sĩ trẻ tuổi nghe vậy không hề tỏ ra vui mừng, ngược lại lộ vẻ kiêng kỵ, hơi chần chừ rồi mới lên tiếng: “Chuyện gì?”

Lão già cười ha hả cúi đầu, nhìn Huyết Kỳ Lân đang ngồi, trong mắt tràn đầy vẻ nhu hòa, không ngẩng đầu lên mà nói với tu sĩ trẻ tuổi: “Ta bảo ngươi bố trí trận p·h·áp kia, chẳng phải còn thiếu một cái hạch tâm sao?”

“Giúp lão phu chôn nó ở chỗ đó là được.”

Nghe giọng nói ôn hòa của lão già, đồng tử của Huyết Kỳ Lân bỗng nhiên co rút lại! “Gừ...!”

Một tiếng gầm nhẹ! Huyết khí bộc phát nhanh chóng, thân thể cũng bỗng nhiên tăng vọt! Nhưng trong nháy mắt, trên thân nó đã nhanh chóng xuất hiện vô số đường vân màu đỏ tươi cùng màu đen xen lẫn, sinh sinh áp chế nó trở lại. Sau đó nhanh chóng chui vào một cái túi linh thú đặc chế. Lão già treo lơ lửng giữa không tr·u·ng, khẽ lắc đầu, trên mặt lộ vẻ tiếc nuối: “Lão hỏa kế, ngươi nên cảm thấy vui mừng cho ta mới phải.”

Tu sĩ trẻ tuổi thấy cảnh này, sắc mặt hơi khác thường nhìn cái túi đựng linh thú kia. Sau đó như suy tư gật gật đầu: “Ta hiểu rồi.”

Nói xong, hắn liền nhận lấy túi linh thú. “Chuyện thứ hai thì sao?” Tu sĩ trẻ tuổi hỏi. Lão già chắp tay cười, truyền âm nhập mật: “Chuyện thứ hai chính là......”

Nghe lời lão già, hai mắt tu sĩ trẻ tuổi khép lại, dường như đang suy nghĩ, sau đó trầm giọng nói: “Được, chuyện này ta cũng đồng ý.”

Trên mặt lão già lập tức lộ ra nụ cười vui mừng: “Lão phu biết tiểu hữu mới thực sự là người một lòng vì tông môn! Yên tâm, lão phu hứa với ngươi, nhất định sẽ làm được, nếu không làm được, thì để lão phu phi thăng thất bại, vĩnh thế trầm luân!”

Nghe lão già nói vậy, tu sĩ trẻ tuổi nhìn chằm chằm vào hắn một hồi lâu: “Hy vọng ngươi không nuốt lời.”

Nói xong, hắn nhanh chóng bay ra khỏi Ma Tông. Vừa ra khỏi phạm vi Ma Tông, một bóng người mặt không biểu cảm khác bay ra, nhận lấy túi linh thú từ tay tu sĩ trẻ tuổi, rồi nhanh chóng bay đi. Còn tu sĩ trẻ tuổi, sau khi toàn thân chấn động, lập tức uể oải trên mặt đất. Thấy vậy, lão già cười khẽ một tiếng: “Ngược lại là cẩn t·h·ậ·n.”

“Đáng tiếc… Cuối cùng không phải người cùng đường.”

Ngọc Hoàng Đỉnh, hành cung dưới núi.

Đạo nhân áo xanh và Thân Phục chưa kịp hàn huyên.

“Ngươi nói, Lương Khâu Ngữ tuổi thọ sắp hết?”

Ánh mắt đạo nhân áo xanh lần đầu tiên ngưng trọng đến thế. Trong trái tim gần như tuyệt đối tỉnh táo cũng không kìm được nổi lên một tia gợn sóng. Đối diện, Thân Phục một thân áo bào đen, vẻ mặt nghiêm túc gật đầu. Cùng lúc đó, bên cạnh hắn cũng nhanh chóng bay ra một bóng dáng lão giả tóc trắng như tuyết mặc áo bào đen tơ vàng gần như ngưng thực. Dù đối phương đã cố gắng thu liễm, đạo nhân áo xanh vẫn có thể cảm nhận được khí tức Hóa Thần như thật trên người đối phương.

“Khương Lão Ma!”

Thân Phục có chút bất ngờ nhìn lão giả kia. “Không sao, sư huynh ngươi đã sớm biết sự tồn tại của ta.” Lão giả lãnh đạm lắc đầu, Thân Phục lập tức kinh ngạc. Lão giả sau đó nhìn đạo nhân áo xanh, trong mắt thoáng qua vẻ khác lạ: “Có thể luyện ra Băng đạo hóa thân...” Rồi nghiêm mặt nói: “Tuổi thọ của Lương Khâu Ngữ quả thực không còn nhiều, điểm này ta có thể xác định.”

Đạo nhân áo xanh nghe vậy, sắc mặt nhanh chóng bình tĩnh trở lại, gật đầu: “Ta đã biết.”

Khương Thái Âm không khỏi hơi nghi hoặc: “Sao ngươi không đi nhắc nhở Nhan Văn Chính bọn họ?”

“Bọn họ hiện giờ đi không xa, chắc hẳn vẫn còn kịp.”

Thân Phục cũng không khỏi nghi ngờ nhìn đạo nhân áo xanh. Đạo nhân áo xanh giọng điệu bình tĩnh: “Trước khi đi, ta đã nhắc nhở họ… Nói như vậy, Lương Khâu Ngữ rất có thể muốn lôi tu sĩ Đại Tấn xuống nước.”

“Đây cũng là dự định của Nguyên Thủy Ma Tông?”

Trong lòng hắn nhanh chóng suy tư, nhưng vẫn nhận ra còn một vài điểm đáng ngờ chưa được giải đáp. Đơn giản nhất là, Âm Thần Đại Mộng Kinh, lại đóng vai trò gì trong đó? Hàn Yểm tử chưa từng xuất hiện, rốt cuộc là tự tin hay là đang âm thầm rình mò chờ cơ hội? Tin tức có được quá ít, giống như một bộ ghép hình, vẫn còn những mấu chốt quan trọng chưa ghép được. Vì vậy dù kín đáo như đạo nhân áo xanh cũng khó lòng liệu tính. Nhưng hắn từ trước đến giờ không dây dưa dài dòng, nhìn Thân Phục, giọng tuy lạnh lùng, nhưng Thân Phục vẫn cảm nhận được một chút lo lắng: “Ngươi có thể đối phó với t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của hắn không?”

Thân Phục không khỏi hổ thẹn: “Sư huynh bảo ta tu luyện Bách Mệnh Độc Hồn Chú, nhưng đến nay, cũng mới thu phục được hơn mười con linh thú Tứ giai…”

Thiên địa linh khí suy yếu, linh thú hoang dã ngày càng ít. Huống hồ cho dù bắt được linh thú, khi đến tay Ma Tông cũng cơ bản đều là tiêu hao phẩm, rất ít linh thú được giữ lại. Hắn có thể giữ được hơn mười con này, là vì hắn dựa vào thân phận Đệ Tứ Thánh Tử, nhiều mặt dò xét, xin xỏ mới có được.

Đạo nhân áo xanh nghe vậy, lập tức vung tay áo dài, ném cho Thân Phục một cái túi linh thú. Thân Phục sững sờ, thần thức thăm dò vào, phát hiện trong túi linh thú này đúng là có hơn trăm con hung thú Tứ giai.

“Cái này…” Thân Phục kinh hãi ngẩng đầu.

“Tìm chỗ không người, nhanh chóng luyện hóa, những người cùng đi với ngươi, ta sẽ giúp ngươi ngăn chặn.” Đạo nhân áo xanh lạnh nhạt nói.

Tuy đã đoán được mục đích đạo nhân áo xanh lấy ra đám hung thú này, nhưng Thân Phục nghe vậy vẫn không khỏi lộ vẻ kinh hãi: “Sư huynh, đây đều là hung thú Tứ giai...”

Ngay cả Khương Thái Âm cũng không khỏi lộ vẻ kinh ngạc: “Ghê thật! Kẻ này ra tay lớn quá!”

Hung thú Tứ giai giống như Nguyên Anh, mà chiến lực cấp Nguyên Anh, dù ở đâu cũng là trụ cột của một thế lực, không ai dám coi nhẹ. Ngay cả trong một thế lực lớn như Nguyên Thủy Ma Tông, số lượng môn nhân cấp độ Nguyên Anh cũng chỉ có mấy trăm người. Đương nhiên, còn có một số tu sĩ Nguyên Anh bị nô dịch. Nhưng dù sao, sư huynh của Thân Phục vừa ra tay liền có gần trăm con hung thú Tứ giai, bút tích thế này ngay cả hắn cũng không khỏi kinh hãi.