Đạo nhân áo xanh thần sắc bình tĩnh: “Hung thú không bị khống chế, nhìn như hung hăng, thực ra vô ích, luyện đi.” Đám hung thú này đều là lúc trước hắn tại bờ biển Nam Hải hàng phục đoạt được. Nếu bản thể nguyện ý tốn tâm tư cùng thời gian, cũng có thể từ từ dạy dỗ đám hung thú này tốt lên, dù không thông minh như linh thú, nhưng cũng miễn cưỡng có thể dùng. Chỉ là việc quan hệ đến Thân Phục, mà nguy cơ đã gần kề trước mắt, gần trăm con hung thú tác dụng không lớn, cũng không đáng tiếc, huống chi hắn đã sớm chọn ra trong đó một con có thể làm giống hung thú. Hai thứ cân nhắc, cho Thân Phục mới là thích hợp nhất. Nghe đạo nhân áo xanh nói vậy, Thân Phục chần chừ một lúc, cuối cùng vẫn cầm túi linh thú, hướng đạo nhân áo xanh gật đầu một cái thật mạnh. Khương Thái Âm cũng một lần nữa nhập vào trong cơ thể hắn. “Đa tạ sư huynh!” Nói rồi, Thân Phục liền hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc bay đi. Đạo nhân áo xanh nhìn theo hắn rời đi, trong lòng trầm ngâm một hồi, phân phó các tu sĩ trấn thủ hành cung xung quanh, bảo họ coi trọng nơi này, sau đó liền cấp tốc hướng Ngọc Hoàng Đỉnh bay đi. Gặp sư phụ Diêu Vô Địch, hắn cấp tốc đem tin tức mình có được từ chỗ Thân Phục nói cho đối phương biết. Diêu Vô Địch vẻ mặt nghiêm túc lắc đầu: “Ngươi nói đã chậm... Bọn chúng đã đến.” Đạo nhân áo xanh ngẩn ra, sau đó không khỏi sắc mặt trầm xuống. Hắn sớm đã cảnh báo, nhưng mưu đồ của Nguyên Thủy Ma Tông và át chủ bài của Vạn Thần Quốc không rõ ràng, hắn cũng không thể biết rõ tình hình trận chiến này cụ thể ra sao. Diêu Vô Địch thấy vậy, an ủi: “Ngươi cũng đừng quá lo lắng, sư bá bọn họ có thể đi đến ngày hôm nay, không ai là kẻ ngốc cả, biết rõ lần đại chiến này có vấn đề, lẽ nào lại không đề phòng chút nào, nếu đã dám đi, vậy tức là có lòng tin có thể bảo toàn được tính mạng, huống chi, dưới sự hạn chế của thiên địa, xét khắp cả Tiểu Thương Giới, có thể tiêu diệt được sư bá cùng người của Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan, chỉ sợ còn chưa xuất hiện đâu!” Đạo nhân áo xanh im lặng. Lần này đến, trừ Tần Thị năng lực có hạn, chỉ có một vị lão tổ Hóa Thần hậu kỳ, còn lại ba tông mỗi tông đều có ít nhất hai vị chiến lực Hóa Thần viên mãn. Sáu đại Hóa Thần viên mãn liên thủ, chưa kể đến những Hóa Thần khác đi theo, cho dù là tu sĩ Luyện Hư như Hàn Yểm Tử, dưới trói buộc của quy tắc thiên địa, tối đa cũng chỉ có thể đánh chết hai, ba người, rồi sau đó sẽ bị lôi kiếp đánh chết. Huống chi tu sĩ Hóa Thần cũng không phải dê đợi làm thịt, một khi gặp nguy hiểm, bỏ chạy tán loạn, tu sĩ Luyện Hư không thể toàn lực thi triển, cũng chỉ có thể bó tay. Đang nói. Diêu Vô Địch bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nhìn về phía xa xa. Rất nhanh, đạo nhân áo xanh cũng cảm giác được, theo ánh mắt Diêu Vô Địch nhìn về phía xa xăm. Chỗ chân trời, mấy chục đạo lưu quang nhanh như thiểm điện đang cực tốc bay tới. “Là sư bá bọn họ!” Diêu Vô Địch vội vàng phi thân nghênh đón. Đạo nhân áo xanh cũng cấp tốc đuổi theo. Rất nhanh, mấy chục bóng người này liền lần lượt đứng giữa không trung. Bốn người đứng đầu, chính là Lương Khâu Ngữ, Nhan Văn Chính, trưởng lão họ Hạ cùng Hề Linh Bá đã đến Quảng Linh Quốc thảo phạt Tam Thần Hoàng trước đó. Chỉ là so với lúc đi hăng hái, giờ phút này đám người lại có vẻ chật vật hơn, khí tức cũng lộ ra cực kỳ hỗn loạn. Mỗi người đều mặt mày ngưng tụ, thần sắc nặng nề. Điều duy nhất khiến Diêu Vô Địch trong lòng dừng lại một chút chính là, tuy một đám tu sĩ nhìn hơi chật vật, thậm chí có người khí tức sa sút rất nhiều, nhưng cuối cùng vẫn không tổn thất nhân thủ. Ánh mắt Diêu Vô Địch lướt qua đám người, nhịn không được tiến lên hỏi: “Sư bá, đã bắt được Tam Thần Hoàng rồi sao?” Sắc mặt Nhan Văn Chính có chút khó coi, không trả lời câu hỏi của Diêu Vô Địch, mà quay sang nhìn Lương Khâu Ngữ, giọng lạnh lùng: “Lương đạo hữu, theo thực lực Tam Thần Hoàng vừa thể hiện ra, chỉ một mình Cung Thiên Thu, thật có thể chạy thoát khỏi tay bọn họ sao?” “Chẳng lẽ các ngươi Ma Tông phối hợp Vạn Thần Quốc, diễn một màn kịch hay, cố ý dụ chúng ta qua đó?” Trưởng lão họ Hạ của Trường Sinh Tông cùng một vị tu sĩ khác nghe vậy sắc mặt lạnh lùng, vô tình hay cố ý vây Lương Khâu Ngữ lại. Hề Linh Bá của Du Tiên Quan cũng sớm hiểu rõ, hai mắt cũng khép hờ. Khí cơ lặng lẽ khóa chặt Lương Khâu Ngữ. Một khi có động tĩnh gì, trong nháy mắt sẽ phải đối mặt với một kích hợp lực của tu sĩ Đại Tấn. Cảm nhận được khí cơ mịt mờ bốn phía đang khóa chặt mình, Lương Khâu Ngữ trên mặt lại không hề có chút bối rối, ngược lại tràn đầy vẻ bất đắc dĩ: “Chư vị đã thành kiến sâu đậm với Thánh Tông ta, Lương mỗ nói thêm gì chư vị cũng sẽ không chấp nhận, chỉ là Lương mỗ muốn hỏi chư vị một câu, nếu thật sự Thánh Tông ta cấu kết với đám Tà Thần kia, thì sao lần này không thấy Thái Thượng và Tông chủ của tông ta tự mình ra tay phục kích chư vị?” “Sao Lương mỗ còn phải cùng chư vị đồng loạt ra tay phá vỡ Đạo Vực của Tam Thần Hoàng, đi theo chư vị cùng nhau trốn về nơi này?” Nhan Văn Chính nghe vậy, có chút trầm mặc. Hắn đương nhiên biết khả năng Ma Tông và Vạn Thần Quốc liên thủ là không lớn. Chỉ là vừa nghĩ đến lúc nãy cùng Tam Thần Hoàng giao đấu ngắn ngủi, trong lòng của hắn liền không khỏi trở nên rối loạn, nặng nề. “Sư bá, rốt cuộc là tình huống như thế nào?” Diêu Vô Địch nhịn không được hỏi lại. Nhan Văn Chính ngẩng đầu nhìn Diêu Vô Địch, rồi nhìn đạo nhân áo xanh đứng sau lưng Diêu Vô Địch, cuối cùng mới mở miệng nói: “Chúng ta mượn đường truyền tống trận đến Quảng Linh, vừa tới đó liền giao chiến với Tam Thần Hoàng, chỉ là không ngờ rằng, Tam Thần Hoàng nhìn thì có vẻ độc lập, kỳ thực sức mạnh của ba người lại có thể hợp lại làm một, chồng chất lên nhau, ở trong Đạo Vực của bọn chúng, tuy không bằng Luyện Hư, nhưng cũng vượt xa chúng ta… Chỉ là cũng không biết vì sao, mà lại không gây nên sự bài xích của thiên địa.” “Chúng ta cảm giác được không đúng, lập tức liên thủ phá vỡ Đạo Vực của Tam Thần Hoàng, rút lui.” “Có thể vượt xa Hóa Thần viên mãn?” Diêu Vô Địch mặt lộ vẻ kinh hãi. “Vạn Thần Quốc đã có thành tựu rồi!” Trưởng lão họ Hạ của Trường Sinh Tông sắc mặt u ám, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Lương Khâu Ngữ: “Tuy Ma Tông và Vạn Thần Quốc không liên thủ, nhưng việc Vạn Thần Quốc có ngày hôm nay, cũng là do Ma Tông từng bước dung túng mà ra! Tội ác tày trời! Theo ta thấy, phải chém Lương Khâu Ngữ này trước đã, rồi hãy nghĩ biện pháp sau!” Lương Khâu Ngữ bất đắc dĩ nói: “Hạ đạo huynh sao lại làm ra chuyện người thân đau xót, kẻ thù sung sướng như vậy?” “Ai là người thân của ngươi!” Trưởng lão họ Hạ giận dữ mắng một tiếng. Hề Linh Bá lại khẽ nhíu mày, nhìn trưởng lão họ Hạ, rồi lại nhìn Nhan Văn Chính: “Nhan đạo huynh, việc này chỉ sợ còn cần bàn bạc kỹ hơn…” Trong lúc nói chuyện. Nhan Văn Chính cùng Hề Linh Bá và trưởng lão họ Hạ đột nhiên thần sắc cứng lại, đồng loạt quay đầu nhìn lại. Trên khuôn mặt Lương Khâu Ngữ thì đột nhiên nở một nụ cười. Thấy một bóng người từ trong hư không ngoài trận pháp của Trần Quốc không xa, chậm rãi ngưng hiện. Thân ảnh kia một thân áo bào đen, lộng lẫy mà điệu thấp, nội liễm. Mũi ưng, hốc mắt sâu hoắm. Ánh mắt mang theo một tia sắc bén, đảo qua đám người. Trừ số ít người có vị thế đặc biệt, những người bị ánh mắt kia lướt qua đều không khỏi nổi lên một hơi khí lạnh.