Chương 451: Bắt đầu phá quan (1)

"Thượng Quan Nhân..." Nhan Văn Chính, trưởng lão họ Hạ, Hề Linh Bá cùng những người khác đều lộ vẻ kiêng dè. Người đến, chính là Tông chủ Nguyên Thủy Ma Tông, Thượng Quan Nhân. Cũng là người được công nhận là Hóa Thần đầu tiên trong toàn bộ Phong Lâm Châu hiện tại. Chỉ là trước mặt Tam Thần Hoàng mới xuất hiện, vị trí người thứ nhất này lại có chút dao động. Nhưng dù thế nào, bất kể là ai cũng không dám coi thường sự tồn tại của đối phương. Điều khiến mọi người bất ngờ là, vẻ mặt Thượng Quan Nhân nhanh chóng hòa hoãn, nhìn quanh đám người, ôn tồn nói: "Lần này bản tông đến đây không phải để tranh chấp với chư vị, mà là để giải quyết Vạn Thần Quốc, chư vị không cần phải có địch ý lớn như vậy với bản tông... Lương sư huynh."

Lương Khâu Ngữ chắp tay với mọi người, sau đó thong thả bay ra khỏi đại trận nước Trần, đáp xuống sau lưng Thượng Quan Nhân. Mặt trưởng lão họ Hạ hơi trầm xuống, không chút khách khí vạch trần nói: "Ngươi nói giải quyết Vạn Thần Quốc, chẳng qua là có thêm ngươi, thì có thể thế nào? Tam Thần Hoàng Vạn Thần Quốc hợp lực lại, dưới trướng còn có vô số Thần Chủ, Thần Nhất đẳng, Thần Nhị đẳng... Ma Tông các ngươi còn phải trấn thủ phương Bắc, ngăn cản tu sĩ ba châu, cũng không thể rút người đến được chứ?"

Thượng Quan Nhân vỗ tay cười lớn: "Ai nói chỉ có một mình ta?"

"Tuân đạo hữu, xin mời hiện thân."

Nghe vậy, người trong sân bất kể là Vạn Tượng Tông do Nhan Văn Chính dẫn đầu, hay là tu sĩ Trường Sinh Tông do trưởng lão họ Hạ dẫn đầu đều không khỏi giật mình. Chợt trong mắt nhanh chóng bùng lên một tia tức giận. Phía dưới không xa, một tán tu Trúc Cơ già nua trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, loạng choạng bay lên không trung. Dù bị mọi người nhìn chằm chằm, cũng vẫn không biểu cảm gì. Lạnh nhạt liếc Thượng Quan Nhân, không thể hiện ý tứ gì, sau đó ánh mắt hơi dời, nhìn về phía đám người, giọng điệu bình thản nói: "Tuân mỗ, ra mắt chư vị."

"Tuân Phục Quân! Ngươi lại dám đến!"

Lời còn chưa dứt, một bàn tay lớn xanh biếc đã chộp về phía tán tu Trúc Cơ kia! Chính là trưởng lão họ Hạ của Trường Sinh Tông tức giận ra tay. Nhưng tán tu Trúc Cơ kia lại giữ vẻ mặt lạnh nhạt trấn định, tựa hồ hoàn toàn không để ý. Bàn tay lớn còn chưa kịp chạm vào thì đã bị một đạo ánh sáng không màu khác ngăn lại. Trưởng lão họ Hạ mặt mày kinh hãi quay đầu, nhìn về phía người ra tay:

"Nhan đạo hữu, ngươi có ý gì? Hắn tàn sát nhiều người của tông ta như vậy, chẳng lẽ ngươi còn muốn bao che hắn!"

Người ra tay, chính là Đại trưởng lão Vạn Tượng Tông, Nhan Văn Chính. Chỉ là lúc này sắc mặt hắn lại còn âm trầm hơn cả trưởng lão họ Hạ, giọng lạnh lùng nói: "Trên thân thể này chỉ có một chút thần niệm của hắn, ngươi hủy thân thể này cũng vô dụng... Hạ đạo huynh, sau này Nhan mỗ nhất định sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng!"

Mặt trưởng lão họ Hạ đen như mực, nhưng cuối cùng vẫn lo đến tình nghĩa hai tông, hừ lạnh một tiếng, phất tay áo thu hồi pháp lực. Chỉ là những tu sĩ Trường Sinh Tông phía sau, nhìn tán tu Trúc Cơ kia vẫn không giấu nổi địch ý và phẫn nộ. Không chỉ có bọn họ, ngay cả mấy người phía sau Nhan Văn Chính nhìn tán tu Trúc Cơ kia cũng mang theo một chút đau khổ và hận ý. Những năm phản tông này, dựa vào sự quen thuộc với các tông môn Đại Tấn, Tuân Phục Quân đã liên tiếp tiêu diệt rất nhiều tai mắt bên ngoài của Trường Sinh Tông và Vạn Tượng Tông, không chỉ chặt đứt sự khống chế của hai tông với thế cục Phong Lâm Châu, mà còn làm hai tông tổn thất không ít nhân lực. Nếu đây là người của Nguyên Thủy Ma Tông làm thì cũng thôi, dù sao mọi người vốn dĩ cũng là để đối phó tu sĩ ba châu cùng Vạn Thần Quốc, ngoài mặt hài hòa, âm thầm giao đấu cũng là bình thường. Nhưng hết lần này đến lần khác, người ra tay lại là Tuân Phục Quân, kẻ đã từng là tu sĩ Đại Tấn, thậm chí còn làm đến vị trí Đại Diện Tông Chủ Vạn Tượng Tông. Vì vậy, mỗi khi gặp đạo hữu Trường Sinh Tông, môn nhân Vạn Tượng Tông đều xấu hổ không ngẩng đầu lên được. Thực sự không còn mặt mũi đối diện với huynh đệ tông môn.

Nhìn tán tu Trúc Cơ vẫn lãnh đạm không chút nao núng. Nhan Văn Chính cũng kìm nén lửa giận trong lòng. Nhưng rốt cuộc hắn là người dẫn đội Vạn Tượng Tông lần này, biết rõ lúc này không phải lúc để tính toán, hít sâu một hơi, vượt qua tán tu Trúc Cơ bị Tuân Phục Quân nhập vào, nhìn về phía Thượng Quan Nhân có vẻ như không thèm quan tâm, khẽ nhắm mắt, lạnh lùng hỏi: "Thượng Quan đạo hữu có ý gì?"

"Chẳng lẽ là muốn cùng tông ta đánh một trận trước?"

Thượng Quan Nhân khẽ cười nói: "Nhan đạo hữu nói đùa, lúc này nguy cấp tồn vong, tất nhiên là phải dốc sức đối phó, bản tông không có ý tranh đấu khiêu khích."

"Chỉ là Tuân đạo hữu những năm gần đây thường xuyên ra vào Vạn Thần Quốc, am hiểu Chúng Tà Thần của Vạn Thần Quốc, không ai có thể sánh bằng, có hắn tham mưu, hẳn là sẽ rất có ích cho việc tiêu diệt Vạn Thần Quốc, chút hiểu lầm này, để sau nói vậy, Nhan đạo hữu nghĩ sao?"

Nhan Văn Chính không nói gì, nghe vậy không khỏi liếc nhìn tán tu Trúc Cơ bị Tuân Phục Quân nhập vào. Sau đó nhanh chóng giao mắt với Hề Linh Bá, trưởng lão họ Hạ, Tần Đăng Nguyên. Lúc này, Hề Linh Bá mở miệng nói: "Thượng Quan đạo hữu, dù có Tuân...tham mưu, chúng ta cũng không có nhiều phần thắng đối với Tà Thần này, số lượng bọn chúng quá nhiều, đơn đả độc đấu thì không phải là đối thủ của chúng ta, nhưng nếu bọn chúng quần công thì chỉ sợ rất khó khăn."

Tán tu Trúc Cơ chợt lên tiếng, nói tám chữ: "Công nó tất cứu, phân mà chiến chi."

"Ừ?" Mọi người hơi sững sờ, chợt nhanh chóng hiểu được ý của Tuân Phục Quân. Hề Linh Bá vô ý thức vuốt mũi to của mình, trầm ngâm nói: "Đây cũng là một biện pháp tốt, Tà Thần quá ỷ lại tín đồ, tự nhiên coi trọng chúng hơn bất cứ thứ gì, chúng ta trước hấp dẫn sự chú ý của Tam Thần Hoàng, sau đó phái người vòng ra phía sau, cướp tín đồ của chúng, diệt miếu thờ của chúng, như vậy, Tam Thần Hoàng cùng những Tà Thần khác nhất định sẽ lưỡng lự, trong lòng bối rối..."

Chỉ cần những Tà Thần này rối loạn trận tuyến, bọn họ có thể tập trung lực lượng, tiêu diệt từng bộ phận. Thấy Tuân Phục Quân chỉ một câu đã đưa ra phương hướng cho việc thảo phạt Vạn Thần Quốc, dù trong lòng các tu sĩ tức giận với Tuân Phục Quân, nhưng cũng không khỏi im lặng. Hề Linh Bá liếc nhìn tán tu Trúc Cơ kia, trong lòng cũng không khỏi cảm thán một tiếng. "Khó trách Thiệu Dương Tử lại để hắn đảm nhiệm vị trí Đại Diện Tông Chủ, ánh mắt quả thực độc đáo, chỉ tiếc lại đi Tà Đạo..."

Cao tầng của các đại tông môn, ngoài một số ít tu sĩ phải phân tâm làm việc vặt, tuyệt đại đa số vẫn lấy tu hành làm chủ, vì vậy những nhân vật như Tuân Phục Quân thực sự quá ít. Dù sao, cơ sở để đại tông môn cường thịnh nằm ở số lượng lớn các tu sĩ mạnh mẽ, chỉ cần duy trì được chiến lực cao thì căn bản không cần mưu đồ kế sách gì, cứ trực tiếp dùng sức ép người là giản tiện nhất.