Mà ngay khi các tu sĩ Đại Tấn có chút trầm mặc, Thượng Quan Nhân nhìn thần sắc của mọi người, ánh mắt khẽ dao động, bỗng nhiên lên tiếng với gã tán tu Trúc Cơ: "Tuân đạo hữu, chúng ta không quen thuộc bố cục bên trong Vạn Thần Quốc, chi bằng đến lúc đó Tuân đạo hữu dẫn đội, trực tiếp tấn công hang ổ Vạn Thần Quốc, ngươi thấy thế nào?" Gã tán tu Trúc Cơ nghe vậy liếc nhìn Thượng Quan Nhân, sau đó lạnh nhạt đáp: "Được." Lần này, các tu sĩ Đại Tấn không ai lên tiếng chất vấn nữa. "Nhan đạo hữu, Hạ đạo hữu, Hề đạo hữu...... Các vị thấy sao?" Thượng Quan Nhân mỉm cười nhìn những người khác. Nhan Văn Chính trầm ngâm một hồi, lên tiếng: "Ta không tin hắn... Nếu hắn không tự mình ra mặt, việc tập kích quấy rối hang ổ Vạn Thần Quốc, tông ta sẽ không tham gia." Trưởng lão họ Hạ liếc Nhan Văn Chính, lập tức lên tiếng: "Nhan đạo hữu nói đúng, nếu Tuân Phục Quân không đích thân xuất hiện, Trường Sinh Tông ta cũng không đi theo." Cả hai đều nhìn về phía Hề Linh Bá và Tần Đăng Nguyên, chủ yếu vẫn là Hề Linh Bá. Hề Linh Bá do dự một chút, cũng gật đầu: "Ta cũng có cùng ý với hai vị đạo huynh." Thượng Quan Nhân nghe vậy không khỏi cau mày, quay sang gã tán tu Trúc Cơ: "Tuân đạo hữu, ngươi nghĩ sao?" Tán tu Trúc Cơ thần sắc bình thản, tựa hồ không bận tâm tới việc ba tông một thị lựa chọn, tránh đi câu hỏi mang tính công kích này, bình tĩnh nói: "Còn một cách, các ngươi tự tổ chức nhân thủ đến Hoàng Cực Châu, thu hết những tín đồ ở Hoàng Cực Châu và những kẻ trông coi Tà Thần, không có hương hỏa chi lực cung ứng, chúng sẽ như bèo trôi không rễ, rồi chia cắt xâm chiếm dần." "Cách này hơi chậm, nhưng chắc chắn." "Cái này..." Nhan Văn Chính và những người khác nhanh chóng trao đổi ánh mắt, đều có vẻ hơi dao động. Thượng Quan Nhân liếc nhìn gã tán tu Trúc Cơ, rồi lên tiếng: "Vậy các vị thấy thế nào? Nếu thấy khả thi, chúng ta liền..." Giọng nói im bặt. Thần sắc hắn bỗng nhiên ngưng trọng, đột ngột quay người nhìn về phía chân trời xa xăm. Nhan Văn Chính và những người khác gần như cùng lúc đó, đều kinh ngạc nhìn về các hướng. Gã tán tu Trúc Cơ dường như cũng cảm nhận được điều gì, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, sau đó hơi tiếc nuối nói: "Xem ra không cần chọn nữa... Bọn chúng đã đến rồi." Ngay sau đó. Phía Bắc, phía Đông, phía Tây... Vô số điểm đen từ chân trời nhanh chóng lao tới! Các tu sĩ đều là Hóa Thần, thần niệm quét qua, liền kinh ngạc phát hiện kẻ đến chính là các tu sĩ Nguyên Anh Hương Hỏa Đạo. Chúng kết thành đại trận, Hương Hỏa Thần Lực hợp làm một. Dù không có Đạo Vực hộ thân, nhưng với số lượng kinh người cũng tạo ra uy thế cấp Hóa Thần. Chúng gào thét xông tới, che kín hơn nửa bầu trời! Rồi hàng trăm hàng nghìn đạo khí tức thần linh băng lãnh hiện ra. Thần Chủ, nhất đẳng Thần, nhị đẳng Thần... Hoặc ba đầu sáu tay, hoặc mặt xanh nanh vàng, hoặc hình dạng giếng nước, hoặc trông như sư hổ, xấu xí có, đẹp đẽ có, kì dị muôn hình, khó mà tả xiết. Chúng xuất hiện xa xa phía trên nước Tống cũ, nơi giáp giới với Trần Quốc, nhìn chằm chằm Trần Quốc bị trận pháp bao bọc. Vô số giọng nói lạnh lùng hóa thành một âm thanh hùng vĩ, vang vọng khắp thiên địa: "Các ngươi mau đầu hàng! Phục tùng ta sai khiến, nếu không san bằng nơi này!" Âm thanh rung chuyển trời đất, khiến mây trên trời trong nháy mắt tan tác. Mặt đất nước Tống gần Trần Quốc, nhanh chóng nứt toác, lộ ra những khe nứt sâu thẳm đáng sợ. Trên đỉnh Ngọc Hoàng, hơn mười tu sĩ Nguyên Anh của Vạn Tượng Tông mặt mày tái mét. La bàn trận pháp trong tay run lên không ngừng, rồi "răng rắc" một tiếng, nứt ra một vết lớn. "Cái này, cái này sao có thể... Đây là trận pháp cấp năm mà!" Mọi người nhìn nhau kinh hãi. Cùng lúc đó. Trong Quỷ Thị, hơn mười tu sĩ Nguyên Anh nhận ra động tĩnh, nhanh chóng bay lên không, sắc mặt vô cùng ngưng trọng nhìn về bầu trời bên ngoài Trần Quốc. Linh Uy Tử với mái tóc xanh biếc, mặc bộ áo lục thần sắc nặng nề, thấp giọng dặn dò vị tướng quân năm vóc thấp bên cạnh: "Lão Hồ, lần này phải cẩn thận đấy!" Hồ Tái Hi khẽ hừ một tiếng, dù lòng cũng vô cùng ngưng trọng, miệng vẫn không chịu thua: "Dưỡng thương lâu như vậy, Đạo Cơ cũng dưỡng ra rồi, vừa hay thử nghiệm xem!" Linh Uy Tử không có tâm tình giễu cợt đối phương, thần thức nhanh chóng quét qua phe mình. Khi thấy Đại Tấn bên này lại có đông đảo tu sĩ Hóa Thần đến, trong lòng lập tức thở phào. Nhưng khi thấy khuôn mặt Băng Đạo Nhân trong đám người, hắn khẽ giật mình: "Vương Bạt? Không đúng, khí tức trên người hắn..." Băng Đạo Nhân dường như cảm nhận được, hơi quay đầu lại, khi nhìn thấy Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi, khẽ gật đầu. "Là hóa thân... Vậy mà đã là Nguyên Anh rồi!" Linh Uy Tử vừa mừng vừa sợ: "Sư chất ngay cả hóa thân cũng đã Nguyên Anh! Bản thể không lẽ... Không đúng!" Hắn chợt tỉnh ngộ: "Sư chất đi Vạn Pháp Chi Đạo, hóa thân đột phá Nguyên Anh, vậy hắn làm sao Vạn pháp hợp nhất?" Chỉ là hiện giờ không có thời gian hỏi nhiều, hắn chỉ có thể gật đầu với Băng Đạo Nhân. Rồi sự chú ý nhanh chóng dồn về phía xa. Bên ngoài Trần Quốc, trên bầu trời. Ba bóng hình bao phủ trong thần quang, không thể thấy rõ diện mạo, từ phía xa đạp hư không mà đến. Ánh sáng mặt trời, trước ba bóng hình này cũng lập tức ảm đạm phai mờ. Bước một bước, liền có ánh sáng rực rỡ dưới chân sáng lên. Chiếu sáng toàn bộ bầu trời. Vô số âm thanh cầu nguyện trầm thấp vang lên như xa như gần, quanh quẩn bên tai mọi người. Ba bóng hình nhìn khoảng cách rất xa, nhưng chỉ sau ba bước. Ba bóng hình này đã đứng cao ở giới trận pháp Trần Quốc, quan sát tất cả tu sĩ, sinh linh bên trong Trần Quốc... Không nhìn rõ khuôn mặt, chỉ nhìn thấy ba đôi mắt bạc nhạt không hề có chút tình cảm. Bên phải, bóng hình được bao phủ trong thần quang thánh khiết chậm rãi tiến lên, giọng cao vút tựa hồ ẩn chứa vô số chém giết và tranh đấu, thống khổ và rên rỉ: "Tu sĩ Đại Tấn, Đại Yến không biết thiên số, lại đi ngược đạo trời, các ngươi nếu không đầu hàng, tôn thờ Mẫu Thần, sẽ bị đánh tan, dạy các ngươi vạn kiếp không siêu thoát!" Gió rít gào thét.