Chương 451: Bắt đầu p·h·á quan (3)

Thượng Quan Nhân chắp tay nhìn ba bóng người đang được thần quang bao phủ, cười nhạo nói: "Tôm tép nhãi nhép, cũng dám ở đây phát ngôn bừa bãi!"

Lập tức, ánh mắt hắn hơi nhếch lên, nhìn xung quanh rồi cất cao giọng: "Tà Thần của Vạn Thần Quốc hơn phân nửa đều tụ tập ở đây, chính là thời điểm tốt ngàn năm có một để tiêu diệt Tà Thần của Vạn Thần Quốc......"

"Ba vị đạo hữu, các ngươi thật sự nỡ bỏ lỡ cơ hội như thế này sao?"

Đám người lòng tràn đầy nghi hoặc, chỉ có Nhan Văn Chính và vài người biết nội tình là sắc mặt ngưng tụ lại.

"Thượng Quan đạo hữu thật sự n·h·ạ·y b·é·n!"

Một tiếng cảm thán vang lên. Sau đó, một vị đạo nhân mặc áo bào giả ngọc quan chậm rãi bước ra từ trong hư không. Nhìn thấy thân ảnh này, Hề Linh Bá và Triều Văn Đạo đi đầu hành lễ: "Cung nghênh quan chủ."

Mặt khác, các vị Hóa Thần của Đại Tấn cũng nhao nhao chắp tay hành lễ để bày tỏ lòng kính trọng.

"Gặp qua Thái A Quan chủ."

Đạo nhân ngọc quan khẽ gật đầu, đáp lễ với đám người. Sau đó, hắn nhìn về phía bên khác. Hai bóng người một trước một sau ngưng hiện từ trong hư không. Một người mặt mày thanh tú, như t·h·iếu niên, trên pháp bào thêu hình Bất T·ử Bảo Thụ. Một người râu dài bồng bềnh, dung mạo thanh quắc, tựa như người trong chốn thần tiên, trên pháp bào có hình bát quái lưu chuyển.

Nhìn thấy hai người này, trưởng lão họ Hạ và Nhan Văn Chính lần lượt dẫn đầu hành lễ: "Gặp qua Tô tông chủ."

"Gặp qua t·h·iệu Tông Chủ."

Đó chính là Tông Chủ Trường Sinh Tông, Tô Đại Xuân, và Tông Chủ Vạn Tượng Tông, t·h·iệu Dương T·ử. Ba người đứng theo thế chân vạc, lấy Tô Đại Xuân cầm đầu, đạp không mà đến. Gặp ba người đến vào thời khắc nguy nan này, các Hóa Thần đều mừng rỡ, lòng tin cũng tăng thêm mấy phần.

t·h·iệu Dương T·ử cùng Tô Đại Xuân liếc nhìn Trúc Cơ tán tu đang bị Tuân Phục Quân phụ thể, sau đó ba người vượt qua đám người, hạ xuống trước mặt Thượng Quan Nhân.

"Thượng Quan đạo hữu."

Thái A Quan chủ chắp tay, nơi đây cũng chỉ có Du Tiên Quan và Nguyên Thủy Ma Tông không có mâu thuẫn quá lớn, cho nên đành phải do hắn ra mặt thương lượng. Hắn thản nhiên nói: "Thượng Quan đạo hữu đã hiện thân, sao không gọi nhân thủ của Quý Tông ra đây luôn?"

Thượng Quan Nhân không khỏi bật cười: "Thái A đạo huynh nhãn lực vẫn sắc bén như xưa, không hề giảm sút chút nào!"

Hắn đưa tay vẫy một cái. Bên ngoài trận pháp của Trần Quốc, nhanh chóng hiện ra một đạo trận văn truyền tống đen như mực, rồi nhanh chóng ngưng tụ thành một hố đen, mấy tu sĩ Hóa Thần đang bốc cháy ma diễm trên người từ đó đi ra, phi thân đến. Trận pháp của Trần Quốc nhanh chóng mở ra, thả những tu sĩ này vào.

"Bản tông đã dốc hết khả năng, dù sao phía Bắc còn cần người trấn thủ."

Thượng Quan Nhân liền mở miệng ngăn chặn chất vấn từ Đại Tấn. Đại Tấn cũng không nói gì thêm.

"Nếu như thế, chúng ta liền......"

Đang nói, Tà Thần bên ngoài trận pháp Trần Quốc giận dữ nói: "......Nếu các ngươi ngu xuẩn đến mất khôn như vậy, vậy thì chúng ta sẽ giáng xuống tai họa vô biên, trừng phạt các ngươi vì tội đại b·ấ·t k·í·n·h......"

Bên ngoài tiếng gầm r·u·ng trời. Trong trận pháp, mọi người lại không bị ảnh hưởng. Thượng Quan Nhân nhìn ba vị Tông Chủ, khẽ cười nói: "Ba vị thấy thế nào?"

t·h·iệu Dương T·ử lạnh nhạt nói: "Hãy giao đấu ở nơi xa một chút, chớ phá hủy nơi này."

Tô Tông chủ thì nhìn về phía bên phải ba đạo thân ảnh đang bị thần quang bao phủ: "Vậy Binh Thần, hãy để Tô mỗ đối phó."

Thái A Quan chủ lại nhìn về phía bên trái ba đạo thân ảnh: "Đó là Thọ Thần? Bần đạo muốn thử xem con Tà Thần này có chất lượng ra sao."

Thượng Quan Nhân buông tay cười nói: "Tông ta chỉ có một Mẫu Thần......"

Lương Khâu ngữ bỗng nhiên lên tiếng: "Mấy vị Tông Chủ đừng k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g, ba vị Thần Hoàng này có liên kết thần lực với nhau, gần như có thể coi là một thể, uy năng cường đại, vượt xa Hóa Thần viên mãn của chúng ta......"

"Thử trước một chút đi!" Thượng Quan Nhân liếc hắn một cái, nụ cười hơi thu lại, bình tĩnh nói.

t·h·iệu Dương T·ử bỗng nhiên lên tiếng: "Nhan trưởng lão, Nhậm trưởng lão, Hạ trưởng lão, Trần trưởng lão, Hướng đạo hữu...... các ngươi phải chú ý, tùy thời giúp đỡ."

Các tu sĩ nhao nhao gật đầu.

Ngay khoảnh khắc đó. Một đám tu sĩ Hương Hỏa Đạo rốt cục đi đầu xuất thủ. Vô số pháp thuật đã được gia trì bằng thần lực giống như mưa trút xuống trận pháp của Trần Quốc! Tòa đại trận ngũ giai hạ phẩm này chỉ vừa sáng lên một màn ánh sáng thì đã nhanh chóng sụp đổ như giấy.

Ngay trong nháy mắt màn sáng vỡ tan. Trong bốn vị Tông Chủ, t·h·iệu Dương T·ử đột nhiên phất ống tay áo một cái. Một cỗ pháp lực k·h·ủ·n·g b·ố, hơn xa sức hợp lực của đông đảo tu sĩ Tứ giai, trong nháy mắt bành trướng, bao phủ lấy phương hướng pháp thuật đang trút xuống, lập tức hóa giải tất cả pháp thuật! Vô số tu sĩ Tứ giai Hương Hỏa Đạo, mặc dù đã hợp lực, nhưng cũng bị pháp thuật dội ngược lại trong nháy mắt, một số tu vi kém hơn liền nhao nhao rơi từ trên mây xuống.

Nhìn cảnh tượng này, Tà Thần trên đám mây đều có vẻ mặt bình tĩnh đến lạ thường. Càng lên cảnh giới cao, chênh lệch giữa mỗi tầng càng trở nên quá lớn. Việc dùng số lượng để đạt đến chất biến lại càng trở nên khó khăn hơn. Tu sĩ Hương Hỏa Đạo mặc dù có số lượng lớn, nhưng so với tu sĩ Hóa Thần viên mãn, cuối cùng vẫn còn kém quá nhiều về cảnh giới. Dù kiến có thể bão đoàn, cuối cùng vẫn không thể thắng nổi người.

Nhưng đối với Tà Thần, điều này không quan trọng. Chỉ cần tiêu hao thêm chút pháp lực của những tu sĩ Hóa Thần kia là đạt được mục đích của chúng. Còn những tu sĩ Tứ giai Hương Hỏa Đạo...... Chỉ cần diệt hết đám Hóa Thần đối diện, thì những kẻ kia dù có m·ấ·t đi cũng sẽ quay về thôi!

"G·i·ế·t hết tu sĩ nơi đây! Không chừa một ai!"

Binh Thần bị thần quang bao phủ, hai con ngươi màu bạc nhạt không chút cảm xúc, hét lớn.

Cùng lúc đó, các Hóa Thần của Đại Tấn và Đại Yến cũng xông ra khỏi địa giới Trần Quốc, lao về phía tu sĩ Vạn Thần Quốc và Tà Thần lít nha lít nhít......

Vạn Tượng Tông. Bí cảnh Ung Chi.

Một đạo thân ảnh đại hán mặc áo đỏ lại xuất hiện trong bí cảnh. Ánh mắt của hắn tùy ý đảo qua xung quanh, đang muốn tìm một nơi dốc lòng tu hành, chợt khựng lại. Hắn có chút giật mình nhìn về phía một góc, thấy Vương Bạt vẫn đang tu hành ở đó.

"Chuyện gì thế này? Sao hắn vẫn còn ở đây tu hành?"

"Chuyện này không nên chứ, ta vừa đến đã tranh thủ thời gian vào đây rồi mà......"

Hắn nhớ rõ khi mình rời đi, tu sĩ Kim Đan này đã tu hành ở đây rồi. Nhưng không ngờ rằng sau một thời gian dài như vậy, khi hắn trở lại bí cảnh Ung Chi, lại phát hiện đối phương vẫn còn ở đó. Rõ ràng là, đối phương mấy năm nay không hề rời đi, luôn tu hành tại nơi này.

"Cái tên Tổng Ti Chủ này, được Tông Chủ coi trọng đến vậy sao?"

Đại hán áo đỏ giật mình. Trong khoảng thời gian hắn ra ngoài, ngược lại cũng biết được thân phận của tu sĩ Kim Đan này. Nhưng hắn chỉ một lòng tu hành, không hề để ý. Chỉ là giờ phút này, tính toán thời gian đối phương ở trong bí cảnh, hắn mới bắt đầu coi trọng. Việc có thể cho một tu sĩ Kim Đan ở trong bí cảnh lâu như vậy, có lẽ chỉ có Tông Chủ hoặc Đại trưởng lão tự mình hạ lệnh mới có khả năng này. Đại trưởng lão thì gần như không quản sự, hiển nhiên đây là ý của Tông Chủ.

Nghĩ đến đó, đại hán áo đỏ ngược lại bắt đầu có vài ý đồ với Vương Bạt. Mới ở Kim Đan cảnh đã nhận được sự chú ý của Tông Chủ, người này rõ ràng tương lai sẽ rộng mở, kết giao một chút, biết đâu sau này lại có thể giúp ích cho mình.

Đang suy nghĩ thì lại thấy Vương Bạt mở mắt ra. Đại hán áo đỏ vội cười gật đầu với Vương Bạt: "Ngươi là tân nhiệm Tổng Ti Chủ của Địa Vật Điện phải không? Ha ha, lão phu là Lâm Ất, Phó Điện Chủ của Nhân Đức Điện......"

Vương Bạt hơi khựng lại, chắp tay nói: "Tại hạ Vương Bạt, gặp qua Lâm Điện Chủ."

Lập tức, mặt lộ vẻ x·i·n lỗi: "Tại hạ còn có việc quan trọng, không t·i·ệ·n tiếp chuyện, Lâm Điện Chủ xin cứ tự nhiên."

Đại hán áo đỏ tỏ vẻ thông cảm: "Là có lĩnh ngộ đúng không? Ta hiểu ta hiểu, ngươi cứ tự tiện."

Vương Bạt nghe vậy cũng không khách sáo, lúc này vội rời khỏi bí cảnh. Đại hán áo đỏ đứng ở tại chỗ, thu lại nụ cười, khẽ lắc đầu: "Đến cùng vẫn còn quá trẻ, nôn nóng." Lập tức hắn liền tìm một chỗ ngồi xuống, yên lặng tiến hành tu hành.