Chương 452: Đạo ý (1)

Không bao lâu. Vương Bạt liền trở về đến Vạn Pháp đỉnh. Cảm nhận linh khí xung quanh, hắn rốt cuộc tiến vào bí cảnh trong hạt châu. Ngồi xếp bằng ở giữa Đế Liễu và Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ. Nơi đây chịu ảnh hưởng từ hai gốc linh thực quý giá, linh khí mờ mịt, vượt xa linh mạch Tứ giai. Ở đây phá đan, thích hợp nhất. Trên cây liễu, Mậu Viên Vương phát giác được khí tức trên người Vương Bạt, tò mò nhìn xung quanh một chút. Trên Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ, Nhị Nha cũng từ từ thò đầu ra khỏi lá lửa, thấy Vương Bạt, lập tức mắt sáng lên: “Khanh khách!” Sau đó rơi xuống trên người hắn, quen thuộc rút nhỏ thân thể, chui vào trong ngực của hắn. Đưa tay nhẹ vuốt đầu Nhị Nha. Vương Bạt thần sắc bình tĩnh, trong lòng một mảnh thản nhiên. “Đến lúc rồi.” Hắn không hề do dự, Âm Thần trong miếu một điểm cuối cùng Âm Thần chi lực, đều tràn vào viên Vạn Pháp Kim Đan đầy những vết nứt đỏ thẫm kia. Cùng với chút Âm Thần chi lực cuối cùng dung nhập. Âm Thần tượng thần, Âm Thần miếu nhanh chóng vặn vẹo, biến hình, tựa như mặt nước yên ả bị đánh vỡ. Sau đó dưới sự dẫn dắt của Vương Bạt, một chút xíu cuốn vào trên Vạn Pháp Kim Đan. Trên Vạn Pháp Kim Đan để lại một đồ án hoa sen đỏ thẫm hoàn chỉnh. Khoảnh khắc sau. Vương Bạt chỉ cảm thấy trong lòng một tiếng nổ vang! Phảng phất như thế giới vốn hỗn độn bị một búa chẻ ra. Vạn Pháp Kim Đan cực tốc xoay tròn! Vô số tia sáng tách ra từ các khe hở trên đó! Ngũ Hành, Phong, Lôi, Tinh Đấu, Thần Văn, nhục thân, Tinh Nguyên, Huyết khí, Âm Thần Lực... Sau khi vào Vạn Tượng Tông, theo sư phụ Diêu Vô Địch cùng các sư thúc học được, kinh nghiệm thăng cấp Băng đạo hóa thân… Tất cả đều nhanh chóng lướt qua trong đầu hắn, hỗn hợp, giao hòa, cuối cùng không phân biệt được… Răng rắc một tiếng! Một mảnh vỡ rốt cuộc rơi xuống từ Kim Đan! Ngay khoảnh khắc này. Trên Vạn Pháp đỉnh, một đám mây đen bị kiềm chế đến cực điểm từ từ tụ lại. Đám mây đen này to lớn, gần như che khuất bầu trời. Không khí xung quanh phảng phất đều ngưng trệ. Tất cả tu sĩ Vạn Tượng Tông đều bị động tĩnh này làm kinh động. “Có người đang độ kiếp… Quy mô như vậy, chẳng lẽ là Hóa Thần kiếp?” “Không đúng, so với Hóa Thần kiếp yếu hơn không ít, nhưng lại có vẻ mạnh hơn Nguyên Anh kiếp nhiều.” Kim Hoàng Phong. Ngụy Dung bỗng nhiên thần sắc khẽ động, từ trong động bay ra. Nhìn về hướng Vạn Pháp Phong, hai mắt tràn đầy dị sắc: “Sư chất muốn độ Nguyên Anh kiếp?” Bên trong ba điện. “Trận chiến Trần Quốc này, ảnh hưởng cực lớn, Tông Chủ vừa rồi cố ý bảo chúng ta luôn chuẩn bị giúp đỡ, bất quá cũng cần phải đề phòng có người thừa cơ, chỉ tiếc Thiên Nguyên Điện Chủ còn ở Tây Hải...” Điện chủ Nhân Đức Điện Đỗ Vi và điện chủ Địa Vật Điện Tịch Quỳ cùng Phí Hóa bọn người, vẻ mặt ngưng trọng nhanh chóng trò chuyện với nhau. Rồi tất cả đều khẽ động thần sắc, nhìn về nơi xa ngoài điện. Vẻ mặt khác nhau: “Vương Bạt, muốn độ kiếp rồi?” Giờ khắc này. Những tu sĩ quen thuộc Vương Bạt, Mã Thăng Húc, Thôi Đại Khí, Hà Tửu Quỷ, Thích Nhữ Liêm, Khuất Thần Thông... tất cả đều nhìn về phía Vạn Pháp đỉnh... Cùng lúc đó. Ở phía xa hàng chục vạn dặm bên ngoài Nguyên Thủy Ma Tông. Lão giả Hàn Yểm Tử đang chắp tay đứng trước động phủ nhìn chân trời suy nghĩ xuất thần như đã nhận ra điều gì đó, thần sắc hơi động, rồi ánh mắt như vui như than, nhẹ giọng tự nhủ: “Cuối cùng cũng bắt đầu rồi à.” “Mặc dù còn thiếu một chút thiên thời, nhưng cũng không quan trọng.” Vừa dứt lời. Giữa lông mày của hắn, lặng lẽ xuất hiện một đồ án hoa sen đỏ thẫm. Cùng lúc đó. Bên trong Vạn Thần Quốc, những thần điện mọc chi chít. Trong một thần điện đã suy bại. Nếu Vương Bạt ở đây, sẽ ngạc nhiên phát hiện, pho tượng thần ở vị trí trung tâm, dáng vẻ giống hệt hắn đến chín phần. Chỉ có đôi mắt pho tượng nhắm nghiền, thiếu một tia thần vận. Nhưng vào khoảnh khắc này. Khuôn mặt pho tượng, bỗng bắt đầu xuất hiện một tia biến hóa. Bên trong thần điện. Pho tượng đỏ thẫm cực giống Vương Bạt, khuôn mặt một chút xíu biến đổi. Dần dần biến thành một khuôn mặt khác. Già nua, đầy nếp nhăn.

---OcO--- Cùng lúc đó. Trần Quốc. Vị tán tu Trúc Cơ bị Tuân Phục Quân phụ thể lúc này mặt không đổi sắc nhìn về phía nơi chân trời xa. Pháp lực tu sĩ Hóa Thần cùng thần lực Tà Thần va chạm nhau, pháp bảo, thuật pháp, phù lục, linh thú... Dưới sự thúc giục tận lực của các tu sĩ Đại Tấn, chiến đấu cấp Hóa Thần nhanh chóng di chuyển về hướng Vạn Thần Quốc. Tại chỗ, đại lượng tu sĩ Hương Hỏa Đạo, dưới sự dẫn đầu của số ít nhị đẳng Tà Thần, như từng đợt sóng biển, quét về hướng Trần Quốc… Một trận hỗn chiến chưa từng có, bắt đầu. Tán tu Trúc Cơ phảng phất đặt mình ngoài trận hỗn chiến lớn này, lặng lẽ quan sát tất cả. Ánh mắt của hắn càng trở nên băng lãnh đạm mạc. Dường như có vô số đường vân, đạo vận, lưu động trong hai con ngươi với tốc độ kinh người. Hắn thấy vô số tu sĩ Hương Hỏa Đạo tử vong. Thấy những tu sĩ Nguyên Anh Đại Tấn chống cự Vạn Thần Quốc liên tục bại lui dưới sự tấn công của đông đảo tu sĩ Hương Hỏa Đạo. Vô số tinh nguyên khí huyết của người chết, giống như những giọt nước, lặng lẽ thấm vào đất bùn bên dưới, sau đó hóa thành từng dòng nhỏ, bằng một cách bí ẩn huyền diệu, âm thầm chảy về phương xa... Tất cả mọi người bận rộn chiến đấu, bận rộn ứng phó sự tấn công từ đối thủ. Không ai chú ý. Chỉ có hắn... thấy được biến hóa. Trong mắt, một vòng minh ngộ dâng lên. Và ngay khoảnh khắc này, hắn chợt cảm thấy. Bỗng ngẩng đầu lên, nhìn về hướng Vạn Tượng Tông Đại Tấn, hai con ngươi kinh ngạc: “Vương Bạt… Đúng là vậy!” Pháp lực loạn lưu kịch liệt từ xa gào thét lao tới. Tán tu Trúc Cơ bị Tuân Phục Quân phụ thể không hề có chút khả năng né tránh, liền bị một đạo loạn lưu đánh trúng. Thân thể không hề có chút sức chống cự, nhanh chóng bắt đầu vặn vẹo. Nhưng trong đôi mắt hắn không hề có chút đau đớn nào, có, chỉ có một vòng vui sướng! Khoảnh khắc sau. Hai mắt hắn nhanh chóng mờ đi, thân thể nhanh chóng hóa thành tro bụi. Cùng lúc đó. Ở giữa Phong Lâm Châu, một thung lũng. Nơi này bị Vạn Thần Quốc chiếm đoạt, do dân số đã sớm bị bắt đi nên hoang vu suy bại, cỏ dại rậm rạp. Nhưng giờ khắc này, một pháp trận màu máu, giống như mạng nhện từng vòng từng vòng lan ra, kéo dài về phía xa trong lòng đất. Pháp trận màu máu, chiếu cả thung lũng thành một màu máu! Huyết khí không ngừng theo đường vân pháp trận, ào ạt tiến về chỗ trọng yếu trong thung lũng. Sâu trong thung lũng, từng đợt tiếng kêu rên vọng ra. Một thân ảnh màu xanh nhạt bỗng nhiên xuất hiện trên không thung lũng. Quan sát sâu bên trong thung lũng, con Huyết Kỳ Lân bị vây ở trung tâm. Nơi đó, một lượng lớn tinh nguyên huyết khí đã tích tụ từ lâu, như thể phát hiện một nơi trút bỏ, không kịp chờ đợi chen vào thân thể Huyết Kỳ Lân. Đẩy con Huyết Kỳ Lân đã có ngũ giai trung phẩm này, nhanh chóng tiến lên tầng thứ cao hơn…