"Lấy những người đã khuất trong chiến tranh làm vật tế, giúp ngươi trưởng thành, sau đó lại biến ngươi thành đồ vật thế mạng sao?” Thân ảnh xanh nhạt khẽ lẩm bẩm. Phía dưới, Huyết Kỳ Lân thống khổ rên xiết, thân thể kịch liệt giãy dụa! Thân thể do huyết khí tạo thành thỉnh thoảng lại phình to, nhưng dưới sự trói buộc của trận pháp, nó nhanh chóng bị áp chế. Nhưng khí tức trên thân lại tăng lên với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Cái giá phải trả là hai con ngươi của Huyết Kỳ Lân ngày càng hỗn loạn, cuồng bạo... "Để ta giúp ngươi giải thoát." Thân ảnh xanh nhạt khẽ nói. Vừa nói, hắn nhẹ nhàng đưa tay ra, vỗ về phía trận pháp bên dưới. Đá núi vỡ vụn, trận pháp màu máu dưới pháp lực của hắn nhanh chóng sụp đổ. Nhưng chỉ trong chớp mắt, đường vân màu máu lại trào lên huyết khí, chớp mắt khôi phục. Thân ảnh xanh nhạt hơi nhíu mày: "Dùng huyết khí để tự phục hồi trận pháp?" “Thảo nào hắn yên tâm như vậy để ta làm việc này… Bất quá, nếu là như vậy thì sao?” Hắn nhẹ nhàng đưa tay, bỗng nhiên chụp lấy Huyết Kỳ Lân bên dưới. Lúc này, ý thức của Huyết Kỳ Lân đã mơ hồ, cảm giác được sự xuất hiện của một thế lực cường đại, bản năng khiến nó ra sức giằng co. Huyết khí tuôn ra, trận pháp rung lên. Nhưng tất cả những điều này, dưới bàn tay của thân ảnh xanh nhạt, không hề có sức ngăn cản. Huyết Kỳ Lân nhanh chóng bị bắt lấy, thoát khỏi trận pháp màu máu… Nguyên Thủy Ma Tông. "Hả?" Hàn Yểm tử đang nhắm mắt, chắp tay thôi động « Âm Thần Đại Mộng Kinh », bão táp đột ngột tiến triển, bỗng nhiên mở mắt ra. Hình như có cảm giác nhìn về phía xa, hắn khẽ thở dài một tiếng: "Tội gì mà vội vàng thế." Vừa nói, thân hình hơi khòm xuống, hắn nhẹ nhàng bước về phía trước một bước. Với một bước này, thiên địa sau lưng hắn nhanh chóng lướt qua. Chỉ trong nháy mắt, hắn đã đứng ở phía trên thung lũng đầy máu. Để mặc cho gió trên trời thổi áo bào của mình. Thân ảnh xanh nhạt đang nắm lấy Huyết Kỳ Lân không khỏi dừng lại, nheo mắt nhìn Hàn Yểm tử đột ngột đến. Mà Hàn Yểm tử cũng nhìn thân ảnh xanh nhạt, trên mặt hiện lên một tia thở dài: "Không phải đã nói, ngươi hoàn thành giao ước, lão phu sẽ giao phi thăng chi pháp cho ngươi sao? Tuân tiểu hữu lẽ nào muốn đổi ý?" Sắc mặt Tuân Phục Quân điềm nhiên bình tĩnh: "Phi thăng chi pháp, đối với ta không quan trọng." Vừa nói, hắn vừa tiếp tục tăng thêm sức lực, tiếp tục từng chút một rút Huyết Kỳ Lân ra, không coi ai ra gì. Hàn Yểm tử lại càng hứng thú cười cười: "Ngày xưa, ngươi cố ý tiết lộ chuyện mình rút đạo ý tu sĩ ngưng tụ Đạo Cơ cho lão phu, chẳng phải là để tiếp cận lão phu, để có được tin tức từ lão phu sao?" "Còn có thứ gì, so với phi thăng chi pháp quan trọng hơn sao?" Sắc mặt Tuân Phục Quân vẫn bình tĩnh, tựa hồ không hề để ý việc mục đích của mình bị vạch trần. Hắn nghiêm túc nhìn Hàn Yểm tử, gằn từng chữ: "Phi thăng có lẽ rất quan trọng với ngươi." "Nhưng ngươi, quan trọng hơn đối với ta." Hàn Yểm tử hơi sững sờ, sau đó giật mình: "Ngươi ngay từ đầu đã đề phòng ta?" Thanh âm Tuân Phục Quân lãnh đạm: "Tông môn muốn rời khỏi giới này, ắt sẽ có kiếp nạn." "Mà ngươi, hiển nhiên chính là kiếp nạn của tông ta khi rời khỏi giới này... sư huynh thiếu không muốn tuỳ ý giương đông kích tây, không muốn chủ động giải quyết nguy hiểm tiềm ẩn, bị động chờ tai kiếp đến rồi giải quyết. Nhưng ta thì khác! Giải quyết tai kiếp sớm, tốt hơn so với lâm thời luống cuống tay chân. Vì vậy chuyện này, chỉ có thể để ta làm." “Vậy sao, ngược lại ngươi có nhiều hơn mấy phần phách lực so với sư huynh tông chủ của ngươi, lão phu không có nhìn nhầm.” Hàn Yểm tử sau khi kinh ngạc, không khỏi gật đầu tán thưởng. Mặc kệ Tuân Phục Quân tiếp tục rút Huyết Kỳ Lân ra, không chút nào nóng vội. Hai người như bạn bè cũ, chuyện phiếm với nhau. Tựa hồ đang đợi điều gì... Vạn pháp Phong. Hạt châu bí cảnh. Vì bí cảnh thông với ngoại giới, nên khi Vương Bạt bắt đầu xông lên Nguyên Anh, thiên địa bên ngoài cũng lập tức có cảm ứng. Kiếp vân nhanh chóng tụ lại. Rất nhanh, một tia chớp xông vào bí cảnh! Răng rắc! Vương Bạt nhẹ nhàng vung tay lên, lôi đình trong nháy mắt bị dập tắt. Trên mặt hắn không có nhiều gợn sóng, chỉ có một vòng suy tư: “Đạo ý...” Sau khi đạt đến Nguyên Anh, tu sĩ phải bắt đầu cảm nhận đạo ý chứa đựng trong tâm pháp tu luyện của mình. Đạo ý là chân ý của con đường tu hành. Khi lĩnh ngộ được đạo ý, người tu hành mới có thể điều khiển pháp lực như cánh tay sai khiến, vận động lực lượng của trời đất trên phạm vi lớn, phát huy sức mạnh vượt xa so với những tu sĩ Nguyên Anh bình thường. Nhưng pháp lực dễ kiếm, đạo ý khó cầu. Rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh cả đời không có chút manh mối nào về đạo ý. Họ tốn một nửa cuộc đời tích lũy pháp lực, nhưng vì không thể minh ngộ đạo ý, hoặc lĩnh ngộ quá ít, không thể ngưng tụ đạo ý hình thành Đạo Cơ mà tiến lên một bước cuối cùng. Đó là kết cục của đại bộ phận tu sĩ Nguyên Anh. Bị hạn chế về lĩnh ngộ đạo ý mà khốn đốn cả đời. Thậm chí vì không tìm hiểu được đạo ý mà thực lực không khác mấy so với cấp độ Kim Đan. Nói một cách đơn giản, hai người cùng là tu sĩ Nguyên Anh, việc minh ngộ đạo ý có thể quyết định sức mạnh mà họ phát huy ra, gần như khác biệt một trời một vực. Vì vậy, tu sĩ cảnh giới này có kẻ yếu bị những thiên tài Kim Đan vượt cấp đánh bại thậm chí giết chết, người mạnh có thể sánh ngang với những Hóa Thần yếu nhất. Ngoài ra, đạo ý còn có một công dụng vô cùng quan trọng. Đó là rất hữu ích cho việc lĩnh hội Thần Thông. Đến cấp độ Nguyên Anh, trong chiến đấu giữa các tu sĩ cùng cấp, pháp thuật thông thường khó có thể tạo ra hiệu quả quyết định. Để có thể đưa ra đòn đánh quyết định, Thần Thông tự nhiên cũng phải sinh ra. Đương nhiên, so với pháp thuật dễ học dễ kiếm, Thần Thông không phải ai cũng có, lại càng không phải ai cũng có thể học được. Thực tế, số tu sĩ Nguyên Anh nắm giữ Thần Thông ít hơn rất nhiều so với số tu sĩ Nguyên Anh minh ngộ đạo ý. Bởi vì lĩnh ngộ đạo ý không có giới hạn, chỉ cần tu sĩ ngộ tính đạt yêu cầu, nội tình đầy đủ, đều có thể minh ngộ. Nhưng không phải môn phái nào cũng có Thần Thông đi kèm. Nói chính xác hơn, tuyệt đại bộ phận truyền thừa đều không có đủ Thần Thông. Tuy Vương Bạt giờ mới bắt đầu độ kiếp, chưa thành tựu Nguyên Anh, nhưng giờ phút này, có lẽ do Lôi Kiếp khơi gợi cảm hứng, có lẽ do tích lũy quá thâm hậu. Trong đầu hắn, lĩnh ngộ về Ngũ Hành bỗng nhiên có thêm mấy phần khác biệt. Nhất là Thần Thông « Kim Qua Thiết Mã » mà hắn đã tận mắt chứng kiến càng dần dần được phân giải, trở lại chân ý đạo pháp « Kim Quang Cửu Nguyên công » bên trong…