Chương 436: Không ai hiểu ta, biết ta cầu gì? (3)

Biến đổi liền xảy ra đột ngột ngay khoảnh khắc này! Thiệu Dương Tử bỗng nhiên cảm thấy bất an. Vô số sợi phất trần đột ngột đổi hướng, bắn về mọi phía! Nhưng dù vậy cũng đã muộn! Một bóng người lướt qua trước mặt Tuân Phục Quân nhanh như chuồn chuồn đạp nước. Ngay sau đó, Tuân Phục Quân đã biến mất! Thiệu Dương Tử đột ngột ngẩng đầu, khi nhìn thấy bóng dáng ở cách đó không xa, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh lùng!

"Hàn tiền bối, đây là ý gì?"

"Ha ha, Tiểu Thiệu tông chủ, lão già ta thấy tình huynh đệ của các ngươi thâm thiết, thật không nỡ nhìn các ngươi huynh đệ tương tàn, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Cách đó không xa. Trên lưng Huyết Kỳ Lân với những chiếc sừng cao vút, hai râu dài rung động, đang ngồi một lão giả mặc thanh bào. Lão cười ha hả vuốt râu nói. Cứ như lão chỉ là một ông lão thôn quê khuyên can bình thường. Nhưng không ai dám khinh thường lão. Bên cạnh, Thượng Quan Nhân tông chủ Nguyên Thủy Ma Tông mặc hắc bào đang cúi đầu đứng bên Huyết Kỳ Lân, giúp lão ta giữ nó. Không xa chỗ hắn, Tuân Phục Quân toàn thân đầy vết nứt. Chỉ là lúc này, trên khuôn mặt Tuân Phục Quân lại hiếm khi xuất hiện một chút vẻ âm trầm.

Đại trưởng lão Vạn Tượng Tông Nhan Văn Chính sắc mặt ngưng trọng, đối diện với vị tiền bối trong truyền thuyết này, cũng không dám chậm trễ, bay vào hộ tông đại trận, hơi đứng sau lưng Thiệu Dương Tử. Thấy Thiệu Dương Tử không lập tức lên tiếng, hắn trầm giọng nói: "Tiền bối hảo ý tông ta xin nhận, chỉ là việc xử lý Tuân Phục Quân là chuyện nội bộ của tông ta, mong tiền bối trả người này lại cho tông ta."

Lão giả mặc thanh bào lộ vẻ kinh ngạc: "Ồ? Tiểu hữu này chẳng lẽ phạm lỗi gì sao?"

Nhan Văn Chính có chút chần chừ, không rõ mục đích của đối phương, hắn cũng không biết nên trả lời như thế nào. Thiệu Dương Tử sắc mặt trầm tĩnh, tiếp lời: "Chỉ là chuyện nhỏ trong tông, tiền bối cần gì bận tâm?"

"Khách đến từ xa, chi bằng vào tông một chuyến, trong tông có một gốc trà linh ngũ giai, tuy linh khí bình thường, nhưng thắng ở hương vị đặc biệt..."

Lão giả mặc thanh bào khoát tay, vẻ mặt sầu não: "Ôi, già rồi, sắp vào quan tài rồi, uống những thứ này quá lãng phí, chi bằng để cho người trẻ các ngươi, đúng rồi, vị Tuân tiểu hữu này phạm lỗi không lớn chứ? Nếu như các ngươi thật sự không thích, không ngại giao cho lão già ta chơi đùa một chút, lão già ta cũng đang buồn chán lắm đây!"

Nhan Văn Chính cuối cùng cũng hiểu rõ mục đích của đối phương, lập tức sắc mặt trầm xuống: "Hàn Thái Thượng, chẳng lẽ ngài đang đùa giỡn đấy sao?"

Thượng Quan Nhân tông chủ Ma Tông đang giữ Huyết Kỳ Lân lại cười nói chen vào: "Nhan đạo hữu xem ra bế quan lâu quá rồi, đều không hiểu rõ tình hình, lão sư ta xưa nay không hề nói đùa."

Lão giả mặc thanh bào cũng cười phụ họa nói: "Đúng vậy a, đúng vậy a."

Nhìn vẻ mặt tươi cười, hiền hậu ôn hòa của lão giả mặc thanh bào, Nhan Văn Chính bỗng nhiên cảm thấy một cỗ hàn ý dâng lên trong lòng. Thiệu Dương Tử lại nhìn về phía lão giả mặc thanh bào, trên mặt cũng nở một nụ cười, ôn tồn nói: "Hàn tiền bối, nếu tông ta không muốn toại nguyện cho tiền bối thì sao?"

Nụ cười của lão giả mặc thanh bào hơi ngưng lại, nhìn về phía Thiệu Dương Tử. Bốn mắt hai người nhìn nhau. Thiệu Dương Tử bình tĩnh như vực sâu. Nụ cười của lão giả mặc thanh bào, dần dần tắt.

"Có chút thú vị."

Lão cúi đầu xuống suy tư một lát, rồi ngẩng lên nói: "Vậy thì, nếu lão già ta nhận lời các ngươi, chờ khi thuyền của các ngươi bị hỏng kia có ngày phá giới rời đi, nếu còn sống, liền giúp các ngươi một tay thì sao?"

Nhìn Vạn Tượng Tông ở sau lưng, thu nhỏ lại thành một điểm đen bé nhỏ trong phạm vi mấy vạn dặm. Sắc mặt Tuân Phục Quân âm trầm, nhíu mày nhìn về phía lão giả mặc thanh bào đang ngồi xếp bằng trên lưng Huyết Kỳ Lân, đột nhiên lên tiếng nói: "Các ngươi cứu ta, là muốn ta cái biện pháp rút đạo ý, hội tụ đạo cơ kia sao?"

Lão giả mặc thanh bào không nói gì, Thượng Quan Nhân kéo Huyết Kỳ Lân bay nhanh nghe vậy liền cười: "Đạo hữu nói vậy, chẳng phải quá coi thường bản thân rồi sao, một tu sĩ Hóa Thần viên mãn, cũng chỉ có Vạn Tượng Tông mới nỡ giết ngay, chứ ở Thánh Tông, số lượng người như vậy cũng không nhiều hơn bàn tay, ta tuyệt đối không nỡ."

Tuân Phục Quân hừ lạnh một tiếng, không để ý tới Thượng Quan Nhân, mà trực tiếp nhìn về phía lão giả mặc thanh bào. Cảm nhận được ánh mắt của Tuân Phục Quân, lão giả mặc thanh bào cười tùy ý: "Sao nào, sợ lão già ta muốn động vào Vạn Tượng Tông của các ngươi?"

"Ha ha, yên tâm đi, lão già ta không có hứng thú đó, sở dĩ tới cứu ngươi, cũng là thấy ngươi còn có tài năng có thể bồi dưỡng, lại còn biết biến báo, cứ ở tại Đại Tấn cổ hủ thì uổng phí."

Tuân Phục Quân vẫn không hề dao động. "Tốt thôi... Lão già ta quả thực không có hứng thú với Vạn Tượng Tông của các ngươi, không chỉ Vạn Tượng Tông của các ngươi, mà toàn bộ Đại Tấn, thậm chí Phong Lâm Châu, lão già ta cũng chưa từng để vào mắt."

Lão giả mặc thanh bào nhìn xa xăm về phía chân trời. "Ý nghĩ duy nhất của lão già ta, chỉ có một, đó chính là..."

"Đưa các đệ tử Thánh Tông của ta, cả tông phi thăng!"

Trong lòng Tuân Phục Quân chấn động! Trong mắt hiện lên một tia kinh hãi cực kỳ hiếm thấy! Thượng Quan Nhân đang giữ Huyết Kỳ Lân phía trước, quay đầu nhìn lão giả mặc thanh bào, ánh mắt cũng đầy vẻ sùng kính. Hắn vỗ mạnh Huyết Kỳ Lân, Huyết Kỳ Lân lập tức mở bốn vó, chạy giữa không trung, thân hình lão giả hơi nhấp nhô theo đó, hắn lẩm bẩm nói: "Chuyện này khác với dự định mang theo một đám người của các ngươi Vạn Tượng Tông muốn nhân lúc thiên địa thai tức suy yếu mà phá giới trốn đi."

"Đó là thật sự cử tông phi thăng, tất cả mọi người."

Giờ khắc này, rõ ràng giọng lão giả không có gì kích động. Nhưng Tuân Phục Quân lại cảm thấy yết hầu khô khốc. Hắn nhịn không được hỏi: "Sao có thể được, không đạt tới Luyện Hư, không trải qua luyện kiếp phi thăng, căn bản không thể phi thăng."

Lão giả hỏi ngược lại: "Ai nói là không thể?"

"Thời Viễn Cổ, có một dị nhân đắc đạo phi thăng, ngay cả gà chó của y cũng cùng bay lên thượng giới... Với nhiều năm nghiên cứu của lão già ta, cái gọi là phi thăng, đơn giản là nguyên thần của chúng ta có lẽ tích chứa lực lượng trong nhục thân đã vượt quá giới hạn mà thế giới này có thể dung nạp, phát động quy tắc của giới vực chi hải, giáng xuống phi thăng chi kiếp, kiếp này vừa là khảo nghiệm, lại cũng là một điểm cuối cùng giúp tu sĩ có thêm lực lượng phi thăng!"

"Chỉ cần tu sĩ có thể hấp thu lực lượng này vào bản thân, đáp ứng yêu cầu phi thăng, thì có thể phi thăng lên thượng giới!"

"Mà muốn cả tông phi thăng, chỉ cần để giới vực chi hải cảm thấy tất cả mọi người trong Thánh Tông đều đáp ứng đủ điều kiện phi thăng thì có thể, ta đã tìm ra biện pháp này rồi..."

"Biện pháp gì!" Tuân Phục Quân gần như là vô thức lên tiếng hỏi. Lại gặp phải ánh mắt đầy thâm ý của lão giả.

Lão cười nói: "Lão già ta biết đạo tâm của ngươi kiên định, đối với Thánh Tông thành kiến rất sâu, cho dù lão già ta cứu ngươi, e là ngươi vẫn còn mang lòng thù địch với lão già ta... Bất quá lão già ta không quan tâm, lão già ta chỉ để ý đến kết quả, muốn hoàn thành biện pháp này, hiện tại vẫn cần một ít người, tu vi của ngươi cũng không tệ lắm, nếu có thể giúp lão già ta một tay, lão già ta cũng hứa với ngươi, đợi sau khi chúng ta phi thăng, liền sẽ giao biện pháp này cho ngươi."

"Đến lúc đó, vạn nhất cái thuyền sắp hỏng kia của Vạn Tượng Tông không dùng được, thì Vạn Tượng Tông của các ngươi, chí ít vẫn còn một đường lui để đi."

"Thế nào? Có hứng thú không?"

Ánh mắt Tuân Phục Quân có chút chần chừ. Rất nhanh, Huyết Kỳ Lân lao vút qua bầu trời. Tiếng cười hài lòng của lão giả vang lên. "Như vậy, cũng đã đến lúc cần tăng tốc một chút rồi."