Một đạo Lôi Kiếp tiếp theo, ầm ầm giáng xuống. Vương Bạt cảm nhận được, đột ngột đưa tay ra. Vạn pháp mẫu khí nhanh chóng hóa thành pháp lực Kim hành sắc bén, hơi rung lên, liền chuyển hướng Lôi Kiếp xuống phía dưới, rồi di chuyển hết ra ngoài. Lôi quang ngay lập tức bị kim quang cuốn lấy, bay ra khỏi bí cảnh hạt châu. Ở xa phía trên Kim Hoàng Phong. Ngụy Dung khẽ giật mình, lập tức lộ vẻ kinh hãi: “Cái này...... đạo ý « Kim Quang Cửu Nguyên công »!” Đạo ý này cũng không nhiều, thậm chí so với hắn, còn có vẻ quá non nớt. “Nhưng, hắn hiện tại vẫn chỉ là Kim Đan thôi mà!” Ngụy Dung thấy tê cả da đầu. Chưa đạt tới Nguyên Anh mà đã hiểu được đạo ý « Kim Quang Cửu Nguyên công », lại còn là kiêm tu. Với tốc độ kinh người này, hắn không dám tưởng tượng, nếu chỉ tu công pháp Kim Hoàng Phong, e là Kim Hoàng Phong không đến 500 năm, nhất định sẽ có thêm một vị Hóa Thần! “Đáng tiếc……” Trong mắt Ngụy Dung thoáng hiện một tia tiếc nuối sâu sắc. Bậc kỳ tài về đạo kim hành như thế, lại không phải đệ tử Kim Hoàng Phong. Tuy rằng Vạn pháp Phong bao la, khi luyện thành thì tiền đồ sau này vô hạn. Nhưng nếu chỉ đi theo một đạo kim hành, với thiên chất kinh người của Vương Bạt, chưa hẳn không thể bước vào cảnh giới cao hơn, Hóa Thần, Luyện Hư, thậm chí cao hơn nữa... Chỉ là giờ nói những điều này thì đã muộn. Vương Bạt đã chọn Vạn pháp Nhất Ý công kiêm tu các pháp, đặt nền tảng vững chắc, đợi sau này thành tựu Nguyên Anh thì khó mà thay đổi được nữa. Nghĩ tới đây, trong lòng Ngụy Dung chỉ khẽ thở dài một tiếng. Tiếp tục nhìn về xung quanh. Cảnh tượng này cũng rơi vào mắt những tu sĩ khác trong tông có đạo hạnh. “Vị trí Điện chủ ba điện sau này, chắc chắn có một chỗ cho người này.” Đỗ Vi không nhịn được vuốt râu cảm thán. Trong giọng nói đã có mừng rỡ, lại mang theo tiếc nuối. Số lần Vương Bạt làm ông ngạc nhiên đã quá nhiều, nói khách quan thì những điều ngạc nhiên thế này cũng không còn là chuyện lạ. Tác dụng lớn nhất là làm ông không khỏi nghĩ đến tên đồ đệ hồ đồ kia của mình. “Tên hỗn trướng này, ai, kém quá, kém quá!” Đỗ hơi lắc đầu thở dài. Ở giữa đó, Lôi Kiếp vẫn tiếp tục giáng xuống liên hồi. Những người ở lại trong tông cũng nhanh chóng thu lại sự chú ý, nhanh chóng thảo luận: “Mọi trận truyền tống cần chuẩn bị kỹ càng, bất cứ lúc nào cũng sẵn sàng tới trợ giúp…” Tại Vạn pháp Phong, bên trong bí cảnh hạt châu. Lôi Kiếp từng đạo trút xuống. Vương Bạt vẫn khoanh chân ở bí cảnh hạt châu, giữa Đế Liễu và Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ. Ban đầu hắn còn thử chống cự Lôi Kiếp, nhưng khi đã thích ứng với Lôi Kiếp, hắn bắt đầu thử nghiệm dùng nhục thân đón lấy Lôi Kiếp tẩy luyện. Nhị Nha đã sớm sợ hãi kêu lên rồi bay vọt ra ngay trước khi Lôi Kiếp giáng xuống. Lo lắng vỗ đôi cánh đỏ thắm, xoay quanh bốn phía Vương Bạt, đôi mắt lộ rõ vẻ khẩn trương. Mà bốn phía. Giáp Thập Ngũ và đám linh kê, linh quy, Thạch Long Tích nhao nhao co cụm lại một bên. Bộ Thiền phát giác được động tĩnh, và cả đại đệ tử Vương Thanh Dương của Vương Bạt cũng mang vẻ mặt khẩn trương quan sát. Dù bọn họ tràn đầy tin tưởng vào Vương Bạt, nhưng dù sao đây cũng là Nguyên Anh kiếp, không ai dám khinh thường. Chỉ có Mậu Viên Vương trên Đế Liễu mắt chăm chú nhìn Vương Bạt, quan sát đạo ý lưu chuyển trên người hắn, như có điều ngộ. Chín đạo… Mười lăm đạo… Chớp mắt, Nguyên Anh Lôi Kiếp đã giáng xuống hơn phân nửa. Vương Bạt sắc mặt không vui không buồn, vừa chịu Lôi Kiếp tẩy luyện, vừa tinh tế cảm ngộ sự biến hóa của Kim Đan. Trong đan điền, mặt ngoài Vạn pháp Kim Đan, từng mảnh vỡ màu vàng theo Lôi Kiếp oanh kích, nhanh chóng bong ra, dung nhập. Sâu trong Kim Đan, một đạo quang mang hình hài hài nhi, từ từ thành hình…... Huyết sắc sơn cốc. Hàn Yểm Tử và Tuân Phục Quân vẫn không nhanh không chậm trò chuyện. “Việc ngươi nói cử tông phi thăng, cũng chỉ là lừa Thượng Quan Nhân bọn họ thôi phải không?” Tuân Phục Quân nhẹ nhàng nắm chặt Huyết Kỳ Lân, huyết khí trong pháp trận huyết sắc không ngừng liên kết với Huyết Kỳ Lân, căn bản không thể tách rời. Hắn vừa cố gắng cắt đứt luyện hóa huyết khí, vừa thờ ơ lên tiếng. Hàn Yểm Tử chắp tay cười, trên khuôn mặt già nua, tràn đầy tùy ý và ung dung: “Ha ha, ngươi cho rằng bọn họ không biết sao?” “Đại kiếp tới đầu rồi, ai mà không có tính toán của mình? Lão phu muốn mượn đầu của bọn họ, bọn họ cũng muốn đạp trên thân lão phu, leo lên.” “Nhưng lão phu không quan tâm, giống như lão phu biết rõ ngươi cố ý tiếp cận lão phu, nhưng lão phu vẫn cho ngươi một cơ hội, mọi thứ đều bày ra, ngươi muốn thì phải tự mình đi lấy, xem ai có thể lấy được.” Tuân Phục Quân trầm mặc một lát, rồi bất chợt nói: “Ngươi muốn phi thăng, sẽ phải đối mặt với hai đạo kiếp, một đạo là Phi Thăng Kiếp từ Giới Hải giáng xuống, một đạo là Lôi Kiếp do vùng thiên địa này muốn giữ ngươi lại… Con Huyết Kỳ Lân này dù có thúc giục lên thì e cũng chỉ đối phó được một đạo, một đạo còn lại, có liên quan tới Vạn Thần Quốc?” Hàn Yểm Tử không đổi sắc mặt, thản nhiên: “Đoán không sai, Vạn Thần Quốc chính xác là có tác dụng lớn, năm đó lưu lại chúng cũng chính là vì hôm nay… Các ngươi để ý tới là vì lão phu đã từng ra tay với Vạn Thần Quốc đúng không?” Tuân Phục Quân im lặng, hiển nhiên thừa nhận suy đoán của đối phương. Hàn Yểm Tử cười: “Vùng thiên địa này đã thủng trăm ngàn lỗ, lúc thai nghén có lẽ sẽ phun ra ngụm linh cơ cuối cùng, địa vị thế giới có lẽ sẽ giảm xuống, nhân lúc đó, có hai thứ này cản tai, là có thể rời đi an ổn… Vạn Tượng Tông các ngươi cử tông di chuyển, còn điên cuồng hơn kế hoạch của lão phu.” “Giới Hải hung hiểm vô số, chỉ với một con thuyền tồi mà muốn vượt qua hàng vạn dặm, tới một thế giới khác, loại phách lực này, lão phu cũng phải nể phục.” Tuân Phục Quân vẫn im lặng, chỉ là đôi mắt hơi nheo lại, như trong lòng trĩu nặng. Hàn Yểm Tử định lên tiếng, đột nhiên nhận ra điều gì, tầm mắt hơi rủ xuống, che giấu tia chờ đợi trong lòng. “Rốt cuộc đã tới!” Ngay lúc đó. Mười tám đạo Nguyên Anh Lôi Kiếp của Vương Bạt rốt cuộc kết thúc. Một tiểu nhân nhi giữa lông mày mọc ra một đóa Ân Hồng Liên Hoa cuối cùng cũng thành hình trong ánh chớp. Ngay lúc Nguyên Anh thành hình. Ân Hồng Liên Hoa bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo. Rồi trước vẻ mặt ngưng trọng của Vương Bạt. Âm Thần Thần Miếu vốn đã dung nhập vào Nguyên Anh, bất chợt ở mi tâm hắn lần nữa xuất hiện! Khác biệt là, tượng thần trong thần miếu chỉ giống hắn một nửa, còn đôi mắt vốn khép chặt, rốt cuộc chậm rãi mở ra. Sau đó lộ ra một đôi mắt tràn ngập tà dị, tham lam, cuồng hỉ đủ loại cảm xúc! Hơi hé môi, thanh âm vang vọng trong lòng tất cả tu sĩ tín ngưỡng Âm Thần: “Ta… Rốt cuộc đã trở lại!”