Chương 437: Thần động (1)

Vạn Tượng Tông. Trước Thuần Dương Cung. Tất cả tu sĩ cao tầng lưu thủ trong tông đều đứng ở nơi đây. Trưởng lão Thái Hòa Cung Đỗ Vi, điện chủ Nhân Đức Điện Phí Hóa, điện chủ Địa Vật Điện Tịch Qùy, người trấn thủ Vạn Tượng Kinh Khố Bàng Hưu... Càng về phía sau, là phó điện chủ Địa Vật Điện Mã Thăng Húc, Khuất Thần Thông... Phó điện chủ Nhân Đức Điện...Thiên Nguyên Điện... Tông chủ Thiệu Dương Tử, Đại trưởng lão Thái Hòa Cung Nhan Văn Chính đứng ở trước mọi người. Không khí vô cùng nặng nề. Độ Kiếp Bảo Phiệt sắp xây xong thì lại phát sinh chuyện Tuân Phục Quân phản bội bỏ trốn đáng sợ như vậy. Điều này không chỉ làm tông môn tổn thất một chiến lực Hóa Thần viên mãn nắm rõ bí mật tông môn, mà còn làm cho mọi người trong lòng thêm phần lo lắng.

Cuối cùng, Thiệu Dương Tử khẽ thở dài một tiếng, lên tiếng phá vỡ sự im lặng: “Việc này, bản tông không thể trốn tránh trách nhiệm, nếu là ngày xưa, ta phải xin từ chức để chịu trách nhiệm.”

Dừng một chút, trong đôi mắt sâu thẳm như giếng cổ của hắn, lóe lên một tia kiên quyết: “Chỉ là bây giờ đại biến, đại kiếp sắp đến, Thiệu Mỗ kinh doanh tông môn hơn ngàn năm, nếu muốn ứng kiếp, tu sĩ chúng ta tự nhiên phải xông lên trước, mà nhìn khắp trong tông, ngoài ta ra còn ai?”

“Hôm nay, Thiệu Mỗ mặt dày tiếp tục nhận vị trí tông chủ!”

Thanh âm của hắn không lớn, mang theo vẻ ôn hòa như ngày xưa. Lại làm cho mọi người ở đây đều chấn động trong lòng! Đại trưởng lão Nhan Văn Chính càng lớn tiếng nói: “Tông chủ có quyết định này, chính là may mắn của tông môn! Ta sẽ làm theo!”

Có Đại trưởng lão dẫn đầu, mọi người không khỏi xác nhận: “Tông môn may mắn! Ta sẽ làm theo!”

U ám trong phút chốc tan biến sạch sẽ. Thiệu Dương Tử nhìn quanh mọi người, khẽ gật đầu. Ngay lúc này, một bóng người từ trong đám người bước ra. Sau đó hướng về phía Thiệu Dương Tử, Nhan Văn Chính cúi người hành lễ, rồi lại quay người hướng về phía đám người phía sau khom người một cái thật sâu. Nhan Văn Chính hơi nhíu mày: “Phí điện chủ, ngươi đây là...”

Thân ảnh kia dung mạo già nua khô héo, chính là điện chủ Nhân Đức Điện, Phí Hóa. Giờ phút này lộ vẻ ảm đạm, thở dài thườn thượt: “Phí Mỗ ở Nhân Đức Điện chờ đợi hơn nửa đời người, nhìn không biết bao nhiêu nhân kiệt, kẻ bất tài, lại không nghĩ rằng đến người thân bên cạnh là ma tông ngụy trang cũng không thể nhìn ra, để La Vũ Trùng leo lên vị trí phó điện chủ, không biết đánh cắp bao nhiêu cơ mật tông môn, Phí Mỗ thật sự không còn mặt mũi nào ở vị trí điện chủ Nhân Đức Điện, chỉ có thể xin từ chức tạ tội, mong Tông chủ cho phép.”

“Cái này…” Nhan Văn Chính không khỏi nhìn về phía Thiệu Dương Tử. Vị trí điện chủ của ba điện đặc thù, liên quan đến rất nhiều bí mật của tông môn, rất nhiều trưởng lão không biết những bí mật của tông môn, nhưng ba điện điện chủ lại biết. Từ góc độ này mà nói, ba điện điện chủ mặc dù bị quản chế tại Thái Hòa Cung, nhưng trên thực tế quyền lực ở trong tông, kỳ thực còn cao hơn so với trưởng lão bình thường. Nếu là tu sĩ bình thường xin từ chức, hắn là Đại trưởng lão có thể lập tức quyết định, chỉ là liên quan đến một điện chi chủ, cuối cùng vẫn là cần nhìn ý của Tông chủ.

Thiệu Dương Tử trầm ngâm một hồi, chợt gật đầu: “Nếu Phí điện chủ xin từ chức, vậy hãy bỏ gánh này xuống, hảo hảo nghỉ ngơi một chút đi.”

Phí Hóa cúi người hành lễ: “Đa tạ Tông chủ.”

Nhan Văn Chính nhíu mày lại, chỉ là e ngại mọi người ở phía trước, nên vẫn nhịn xuống. Truyền âm nói: “Tông chủ, Phí sư đệ tuy nhìn lầm La Vũ Trùng, nhưng việc La Vũ Trùng có thể trà trộn dưới mắt chúng ta nhiều năm như vậy mà không bị phát hiện, Phí sư đệ nhìn không thấu cũng là bình thường, không phải lỗi của hắn, bây giờ chính là lúc cần dùng người, hắn kinh nghiệm lão luyện, cũng có thể thuyết phục mọi người, sao không tiếp tục lưu lại Nhân Đức Điện...”

Thiệu Dương Tử sắc mặt trầm ổn: “Nhan Sư huynh yên tâm, ta có an bài khác.”

Lúc này Nhan Văn Chính mới thầm yên lòng. Thiệu Dương Tử lập tức nói: “Trưởng lão Đỗ Vi đâu?”

Đỗ Vi hơi ngẩn ra, liền vội vàng tiến lên. Thiệu Dương Tử nhìn Đỗ Vi, lộ ra ý cười: “Đỗ trưởng lão có thể nguyện rời Thái Hòa Cung, tạm thời thay chức điện chủ Nhân Đức Điện?”

Lời vừa nói ra, mấy vị phó điện chủ thuộc Nhân Đức Điện nhất thời đều có chút bất ngờ. Đỗ Vi cũng hơi sững sờ, vô số suy nghĩ xoay chuyển trong đầu, mắt nhìn Phí Hóa đã lui về phía sau, sau đó giơ tay lên nói: “Toàn bằng Tông chủ an bài.”

Thiệu Dương Tử gật gật đầu, lúc này liền an bài xong vị trí điện chủ Nhân Đức Điện. Sau đó hắn nhìn về phía một người trong đám người. Trong đám người, cảm nhận được ánh mắt chăm chú của Thiệu Dương Tử, một vị tu sĩ trẻ tuổi tóc dài nửa trắng nửa đen mặc áo gấm thở dài trong lòng, lập tức bước ra. Mặt lộ vẻ hổ thẹn, hướng về phía Thiệu Dương Tử cúi người hành lễ: “Người trấn thủ Vạn Tượng Kinh Khố Bàng Hưu, trong thời gian trấn thủ đã ra khỏi Trần Quốc, trái với quy tắc của người trấn giữ Kinh Khố, khẩn cầu Tông chủ trách phạt.”

Thiệu Dương Tử sắc mặt bình tĩnh: “Vạn Tượng Kinh Khố cùng bảo khố là hai căn bản của tông ta, ngày xưa lúc đặc mệnh ngươi trấn thủ Kinh Khố đã từng thông báo với ngươi, không có lệnh triệu của Tông chủ thì không được tự ý ra ngoài, ngươi tự ý rời khỏi Kinh Khố, lại rời xa tông môn, đáng phạt! Nhưng…”

“Nể tình ngươi không rõ tình huống, bị kẻ phản nghịch sai khiến… Ngươi vẫn tiếp tục trấn thủ Kinh Khố, chỉ là từ hôm nay trở đi, mỗi ngày đều phải phân thần, ở Thiếu Dương Sơn vì các đệ tử trong tông truyền đạo giải thích nghi hoặc.”

Bàng Hưu cúi người hành lễ: “Đa tạ Tông chủ khoan dung.”

Sau đó lui vào trong đám người. Xử lý xong những chuyện này, Thiệu Dương Tử lập tức nhìn về phía đám người, trầm giọng nói: “Độ Kiếp Bảo Phiệt đã cơ bản xây thành, bây giờ cũng chỉ còn lại một chút dấu vết, tiếp đó Đại trưởng lão sẽ quay lại tiếp tục đốc thúc xây dựng, ta sẽ ở lại đây để tiếp tục nắm giữ đại cục.”

“Mặt khác...Bảo Phiệt sắp thành, một vài chuyện, bản tông cũng không giấu giếm các vị.”

Ánh mắt của hắn lướt qua phía dưới mấy vị phó điện chủ, mấy vị Sơn Chủ, thấy trong mắt họ như có điều suy nghĩ, liền khẽ gật đầu: “Xem ra các ngươi cũng đã đoán được.”

“Không sai, Độ Kiếp Bảo Phiệt của tông ta, không phải là vì tránh né đại hồng thủy và loạn ba châu này, mà là từ ngay khi bắt đầu, đã là vì rời khỏi giới này mà xây dựng nên.”

Lời này vừa nói ra. Cho dù Mã Thăng Húc bọn người sớm có suy đoán, nhưng trong lòng cũng không khỏi chấn động. Thanh âm của Thiệu Dương Tử ôn hòa bình tĩnh, tiếp tục nói: “Hơn nữa việc kiến tạo Độ Kiếp Bảo Phiệt cũng không phải là từ mấy chục năm trước mới bắt đầu, mà là từ ngày Tự Kiến Tông lập lên đã có sự tính toán từ trước.”

“Tổ sư khai tông Trọng Uyên đạo pháp thông huyền, ông thôi diễn thiên địa, dự tính đến việc Tiểu Thương Giới sau khi ông phi thăng vài vạn năm, cuối cùng rồi sẽ đi đến suy bại, đến lúc đó không chỉ là linh khí khô kiệt, thậm chí trời long đất lở, nhân đạo không còn.”

“Vì hậu thế đệ tử có thể tránh được kiếp này, cho nên ông ấy đã hết lòng lo lắng, vì đệ tử trong tông mà lưu lại một tia hy vọng sống.”

“Cái này, chính là ý nghĩa tồn tại của Độ Kiếp Bảo Phiệt.”