Các điện chủ, Sơn chủ hai mặt nhìn nhau. Đã là kế hoạch Độ Kiếp Bảo Phiệt bắt đầu sâu xa đến mức cảm thấy giật mình, lại là sự cao thâm của khai tông tổ sư ngày xưa mà cảm thấy rung động. Tại mấy vạn năm trước đã dự liệu được cảnh khốn khó mà đệ tử hậu bối sắp phải đối mặt, cảnh giới như vậy, quả thực không thể tưởng tượng. Nhưng càng thêm rung động, lại là đại thủ bút, đại khí phách dời cả tông đi giới khác! Mà giọng của Thiệu Dương Tử dần trở nên ngưng trọng: "Nhưng, Độ Kiếp Bảo Phiệt chỉ là một vòng quan trọng nhất trong đó, còn có những chuyện khác, cần chư vị cùng bản tông cùng nhau giải quyết." "Rời khỏi giới này, tu sĩ chúng ta tất cả những thứ dùng trong tu hành, cùng những công cụ cần thiết để đề phòng vô số hung hiểm trong biển giới." "Nếu mọi chuyện thuận lợi, tông ta vào khoảng một, hai chục năm sau, nhân lúc thiên địa thai tức yếu nhất, phá giới mà ra." "Đến thẳng 'Vân Thiên Giới'!" "Chư vị cần chuẩn bị kỹ tất cả vật tư cần thiết, và bình định mọi trở ngại ngăn cản tông ta..." Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, lập tức nhìn về phía đám người: "Chư vị, bản tông có thể tin tưởng các ngươi không?" Nghe được lời Thiệu Dương Tử, các tu sĩ lập tức xúc động xác nhận. Biết được lòng người có thể dùng, Thiệu Dương Tử vui mừng gật đầu, sau đó hai tay áo tung bay, hướng phía mọi người cúi người làm một lễ thật sâu. "Tông chủ không thể!" "Tông chủ!" Nhưng Thiệu Dương Tử vẫn kiên định hoàn thành nghi lễ này, nhìn về phía các tu sĩ: "Như vậy, tính mạng của 420.000 tu sĩ Vạn Tượng Tông, cùng gia quyến của họ trước đó, tất cả đều phó thác tr·ê·n người các ngươi!" "Mong chư quân cùng ta, cùng cố gắng!" Trước Thuần Dương Cung, sau một hồi yên lặng. "Chúng ta cùng Tông chủ cùng cố gắng!" Các tu sĩ nơi đây, gần như đều là lão quái vật tu hành đã hơn ngàn năm, nhưng vào giờ khắc này, vẫn từng người cảm xúc chập chờn, nhiệt huyết sôi trào, trăm miệng một lời. Trong chốc lát, vết chân tan đi trước Thuần Dương Cung. Thiệu Dương Tử chắp tay sau lưng nhìn đám người, sự tự tin trong mắt chậm rãi biến mất, thay vào đó là một vòng thần sắc lo lắng. "Tông chủ..." Nhan Văn Chính đã nhận ra sự thay đổi trong lòng Thiệu Dương Tử, không nhịn được bước lên phía trước. Thiệu Dương Tử cười cười, an ủi: "Sư huynh yên tâm, ta không sao, chỉ là nhớ tới Tuân sư đệ." Nhắc đến cái tên này, cả hai không khỏi im lặng. Rất lâu sau, Nhan Văn Chính lắc đầu: "Ta có lỗi với Huệ Uẩn Tử sư bá rồi." Thiệu Dương Tử không nói gì thêm, ngược lại mở miệng nói: "Hàn Yểm Tử toan tính quá lớn, hắn dung túng Vạn Thần Quốc không ngừng lớn mạnh, bây giờ lại c·ướ·p đi Tuân sư đệ... Ta lo lắng trong mục tiêu của hắn, cũng có chúng ta." Nhan Văn Chính hừ lạnh một tiếng: "Chúng ta kiêng kỵ hắn, chẳng qua là lo lắng ảnh hưởng đến việc di chuyển phía sau, sao lại sợ một Luyện Hư tu sĩ?" "Vị cách của thiên địa giới này sớm đã suy yếu không trọn vẹn, một khi Luyện Hư tu sĩ thi triển ra lực lượng cấp Luyện Hư, lập tức sẽ kích phát song trọng lôi kiếp của Tiểu Thương Giới cùng lôi kiếp phi thăng!" "Dù hắn có thể liều m·ạ·ng với ngươi và ta, thì bản thân cũng phải bỏ mạng tại chỗ!" "Ta thấy lão cẩu này chịu đựng đến hôm nay, chỉ đơn giản là cũng muốn thừa dịp thiên địa thai tức đến ngày yếu phi thăng thôi, đã sớm m·ấ·t cái khí phách liều m·ạ·ng như vậy rồi!" "Cũng không biết hắn dự định ứng phó song trọng lôi kiếp này như thế nào." Thiệu Dương Tử khẽ thở dài: "Lời tuy nói vậy... nhưng thiên ý khó dò, tiền đồ hỗn độn, ta cũng không nhìn rõ lắm, chỉ có thể đi từng bước mà tính." "Người dẫn đường mà Tổ sư truyền lại, nhưng chúng ta chỉ cần kiên trì đến ngày đó mà thôi." Nhan Văn Chính nghe vậy, không khỏi trong lòng hơi trầm xuống, trầm giọng nói: "Cứ làm hết sức mình, nghe theo thiên mệnh, đơn giản như vậy thôi, Tông chủ đừng quá lo lắng." Thiệu Dương Tử nhẹ gật đầu. Đang nói chuyện. Đột nhiên thấy một luồng khí cơ ngưng tụ tr·ê·n một ngọn núi phía dưới không xa. Sau đó trong bầu trời, mây đen nhanh chóng tụ tập. Mây đen này vô cùng lớn, cuồn cuộn không dứt. Một cỗ khí tức ngột ngạt bị kiềm chế đến cực điểm, nhanh chóng bao phủ không trung. "Kiếp Hóa Thần?" Thiệu Dương Tử và Nhan Văn Chính vô ý thức nhìn về phía ngọn núi ở xa. "Là hắn..." Thấy rõ dáng vẻ của người độ kiếp, Thiệu Dương Tử cảm ứng một hồi, rồi không khỏi hơi nhíu mày. Một lát sau. Mây đen trên trời đang nổi lên thì đột nhiên im bặt, sau đó dường như không cam lòng mà quanh quẩn một lúc, rồi chậm rãi tan đi. Để lại một màn khói mù ảm đạm trên bầu trời Vạn Tượng Tông. Và cũng đọng lại trong lòng hai người trước Thuần Dương Cung... ---oOo--- Trần Quốc. Bên trong cung điện Quỷ Thị, bố trí vô số trận pháp. Linh khí nồng đậm như nước. Vô số bình linh thực, hộp đan dược vứt bừa bãi trên mặt đất. Hai bóng người đang ngồi xếp bằng riêng tr·ê·n bồ đoàn. Một người tóc có một vòng màu xanh biếc ở cuối. Một người tướng mạo ngũ đoản. Hai người đều nhắm mắt, khí tức vô cùng yếu ớt. Phía sau, Diêu Vô Địch chậm rãi thu hồi Vạn Pháp Mẫu Khí. Sau khi kiểm tra trạng thái hai người, hướng về phía Vương Bạt không xa khẽ gật đầu: "Vẫn được, tuy bị thương không nhỏ, nhưng may mà Đạo Cơ không bị hủy, vẫn có thể khôi phục." Nghe Diêu Vô Địch nói vậy, cảm nhận được khí tức của Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi dần dần tăng trở lại, Vương Bạt cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm một hơi. Hắn không nói lời cảm tạ với Diêu Vô Địch, chỉ cau mày nói: "Cũng không biết chuyện của Đỗ Vi trưởng lão và Tịch Quỳ trưởng lão giải quyết như thế nào... Thật không ngờ, phía sau lại là Đại Diện Tông Chủ..." Nghe Vương Bạt nói, Diêu Vô Địch nhíu mày, nhưng không nói gì. Tuy không lâu trước mắt tận mắt thấy Hóa Thần Trương Tùng Niên của Trường Sinh Tông bỏ trốn, tận mắt thấy phó bộ trưởng Linh Thực Bộ Tân Chiêu bị bắt, thậm chí đích thân sưu hồn Tân Chiêu, có được tin tức của Tuân Phục Quân. Nhưng đến lúc này, ngược lại hắn cảm thấy có chút không rõ ràng. Nghĩ nghĩ, hắn mở miệng dặn dò Vương Bạt: "Những đạo ý đoạt lại được, ngươi có thể tham khảo một hai, nhưng tốt nhất vẫn là đừng hoàn toàn dung hợp vào trong cảm ngộ của ngươi, nguồn gốc của những thứ này hỗn tạp, tuy tiến bộ nhanh trong thời gian ngắn, nhưng lại ảnh hưởng đến sau này." Vương Bạt vội vàng gật đầu. "Đúng rồi, Thần Văn Chi Đạo của ngươi, vẫn chưa bắt đầu lĩnh hội sao? Thật ra Thần Văn ở khắp mọi nơi, Ấn Thân Thuật của ngươi, chính là lấy Thần Văn làm cơ sở..." Diêu Vô Địch lại chỉ điểm thêm cho hắn một phen. Chỉ là Vương Bạt hoàn toàn không nghe lọt tai. Trong lòng vẫn luôn nghĩ đến chuyện của tông môn. "Cũng không biết Đỗ Vi trưởng lão bọn họ như thế nào..." Diêu Vô Địch tuy miệng chỉ điểm, trong lòng cũng có chút lo lắng. Hai thầy trò đang ở trong không khí như vậy. Linh Tê Thạch bỗng nhiên rung động.