Chương 437: Thần động (3) Linh tê thạch bỗng nhiên rung chuyển. Hai người gần như cùng lúc mở linh tê thạch ra. Rất nhanh, Vương Bạt và Diêu Vô Địch đều lộ ra vẻ tươi cười.

"Cũng may!"

"Đúng thời khắc then chốt, Thiệu Tông chủ đã trở về, dù để Tuân Phục Quân chạy thoát, nhưng ít ra trong tông không tổn thất lớn hơn."

"Chỉ là nghe nói Cấp Anh trưởng lão bị thương khá nặng..."

"Cũng may vẫn còn sống." Diêu Vô Địch nói một tiếng.

Vương Bạt gật đầu, một kiếp nạn có khả năng xảy ra vừa rồi đã qua, trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhõm đi nhiều.

Chỉ là ngay lúc này, Âm Thần miếu vốn luôn yên bình lạ thường bỗng nhiên chấn động dữ dội! Hắn vội vàng chìm tâm thần vào trong Âm Thần miếu. Lập tức trong lòng chấn động, một cảm giác khó hiểu khiến hắn không khỏi thốt lên: "Có người, tiến vào!"

"Có người đi vào rồi!" Vương Bạt trong lòng kinh hãi. Cảm giác này hết sức kỳ lạ, tựa như hắn đang đi trong một hành lang vốn chỉ có một mình, lúc này bỗng nhiên có người đẩy cửa bước vào hành lang. Dù cả hai cách rất xa, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của đối phương!

"Là Âm Thần Đại Mộng Kinh!" Vương Bạt nhìn chăm chú vào tượng thần trong Âm Thần miếu. Khuôn mặt tượng thần đã được khắc họa hơn phân nửa, lại càng giống hắn. Trước đó hắn dù có suy đoán nhưng không thể khẳng định, nhưng ngay lúc này, cảm ứng từ nơi sâu xa này, khiến hắn rốt cuộc xác định được một việc.

"«Âm Thần Đại Mộng Kinh» có lẽ chính là công pháp để thành tựu vị trí Âm Thần!"

"Khi Âm Thần còn tại vị, tất cả người tu luyện công pháp này chỉ có thể luyện ra Âm Thần lực, lại bị Âm Thần chế ước, mà một khi vị trí Âm Thần trống, vậy công pháp này liền biến thành pháp môn thành tựu Âm Thần!"

"Cho nên, người g·iết Âm Thần, mới cố ý xóa đi hết những ghi chép liên quan tới công pháp này! Hắn muốn độc chiếm môn công pháp này! Hắn muốn trở thành Âm Thần mới!"

Tựa như một tia chớp lóe lên trong lòng. Tất cả những nghi ngờ trước đây trong nháy mắt liên kết lại với nhau, hắn cảm thấy hết sức sáng tỏ! Đồng thời càng có thêm nhiều phỏng đoán: "Chỉ là hắn có lẽ không ngờ được rằng, ta nhận được Âm Thần Đại Mộng Kinh không phải là bản dập chân ý của công pháp, lại đang trong tình huống không có tượng thần Âm Thần để quán tưởng, đã luyện thành môn công pháp này... Không, không tính là luyện thành, tới giờ ta mới tu đến tầng thứ hai, chỉ có đến tầng thứ ba, mới xem như luyện thành môn công pháp này, trở thành Âm Thần!"

"Nếu không ngoài dự liệu, muốn đột phá lên tầng thứ ba, thần hồn của ta cũng phải đạt tới Nguyên Anh cảnh giới mới được, không, theo tình huống của ta, tinh khí thần hợp nhất, khoảnh khắc Đan phá anh ra, mới xem như đột phá tiến vào tầng thứ ba!"

"Nguyên Anh... Tầng thứ ba... Âm Thần..."

"Người g·iết Âm Thần kia, sư phụ trước đó từng nói, là Thái Thượng trưởng lão của Nguyên Thủy Ma Tông, Hàn Yểm Tử... Vậy, người vừa tiến vào, chính là hắn sao?"

"Hắn muốn trở thành Âm Thần?" Vương Bạt trong lòng, vô số suy nghĩ hiện lên.

"Vì sao hắn lại phải phí công tốn sức như vậy?"

"Âm Thần cũng không phải đối thủ của hắn, vì sao nhất định phải trở thành "hắn"?"

"Âm Thần... có gì đặc thù?"

Hắn không khỏi nhớ lại kinh văn của Âm Thần Đại Mộng Kinh. Bỗng nhiên nhớ tới một đoạn ghi chép: "Âm Thần chi lực, nhỏ thì ẩn thân, lớn thì che trời, có thể đảo điên hư thực..."

"Lớn thì che trời... đảo điên hư thực..."

Vương Bạt lập tức nghĩ đến một khả năng, trong lòng kinh hãi: "Lẽ nào Hàn Yểm Tử muốn... Che đậy thiên cơ, phi thăng thượng giới?"

Ngay lúc này, hắn bỗng nhiên nghe được giọng nói gấp gáp của Diêu Vô Địch. Tâm thần vội vàng từ Âm Thần miếu trở về. Lập tức liền nhìn thấy Diêu Vô Địch với khuôn mặt có chút lo lắng: "Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

Vương Bạt do dự một chút, xuất phát từ suy xét an toàn, hắn không dám giấu diếm, liền đem tình huống và phỏng đoán của mình nói cho Diêu Vô Địch.

"Ngươi nói là, Hàn Yểm Tử và ngươi đang cạnh tranh vị trí Âm Thần?"

"Hắn muốn mượn vị trí Âm Thần, phi thăng thượng giới?" Trong mắt Diêu Vô Địch hiện lên sự chấn kinh hiếm thấy.

Vương Bạt gật đầu, trong lòng nặng trĩu. Tranh đoạt vị trí Âm Thần với một tu sĩ Luyện Hư, dù hắn có nội tình hùng hậu, nhưng cũng không có chút tự tin nào.

Diêu Vô Địch sau khi khiếp sợ, rất nhanh ổn định tâm thần, nhíu mày suy tư, hỏi: "Nếu hắn thành Âm Thần, vậy ngươi sẽ như thế nào?"

Giọng Vương Bạt nặng nề: "Dựa theo tình hình trước đó ta hiểu được, tất cả người tu hành môn công pháp này, đều sẽ bị Âm Thần khống chế."

Ánh mắt Diêu Vô Địch chớp động: "Vậy nên, một khi hắn luyện thành tầng thứ ba trước ngươi, hắn dẫn đầu thành tựu Âm Thần, ngươi liền sẽ bị hắn chế?"

"Đúng vậy."

Vương Bạt cảm thụ một chút, bỗng nhiên cau mày nói: "Kỳ quái, hắn dường như chỉ vừa nhập môn, liền không tiếp tục tu hành."

Diêu Vô Địch nghĩ nghĩ, giơ hai ngón tay lên: "Có hai khả năng, một, người này không phải Hàn Yểm Tử."

"Hai, người này chính là Hàn Yểm Tử, lúc này hắn phỏng chừng cũng cảm nhận được sự tồn tại của ngươi, chỉ là hắn không rõ thân phận của ngươi, cho nên có chút do dự."

"Nhưng dù đối phương có phải là Hàn Yểm Tử hay không, con đường của ngươi cũng chỉ có một, đó là nhanh nhất có thể tiến vào tầng thứ ba!"

Giọng của hắn nghiêm túc chưa từng có: "Nhất định phải nhanh chóng từ tông môn chọn mua đại lượng thiên tài địa bảo có ích cho thần hồn! Dốc toàn lực đột phá Nguyên Anh! Từ bỏ dung hợp các hóa thân khác!"

"Đồ nhi ngoan, ngươi lập tức trở về tông, chuẩn bị bế quan! Chuyện của ngươi, ta sẽ đích thân nói với Tông Chủ, yên tâm, dù Thiên Vương lão tử tới! Hắn cũng không cướp được cơ duyên của ngươi!"

Vương Bạt nhận lấy sự cảm nhiễm trong giọng Diêu Vô Địch, cũng không dám chậm trễ, lập tức đứng dậy.

"Dạ, sư phụ, ta đi ngay."

Ngoài thiên tài địa bảo ra, hắn kỳ thật còn có 300 triệu hương hỏa phàm nhân có thể mượn nhờ. Hắn vốn dự định lần này từ Bắc Hải Châu trở về sẽ tiện tay thu thập nhiều hương hỏa hơn, từ đó thu được nhiều Âm Thần chi lực. Bây giờ lại không thể không tăng tốc tiến độ.

Đang lúc định đi, Diêu Vô Địch lại kéo hắn lại, không ngại người khác làm phiền dặn dò: "Mạch Vạn Pháp của chúng ta muốn đột phá Nguyên Anh, dù cho ngươi chưa dung hợp hóa thân, cũng sẽ khá phiền phức, độ khó cực lớn, cho nên nếu bế quan khổ tu mà không có tiến triển, cũng đừng quá lo lắng, cứ ra ngoài đi dạo một chút, thả lỏng thoải mái, trong ngoài hòa hợp mới là đúng lý."

Sau đó, lại không nói chi tiết, mà đem yếu điểm tu hành các đạo công pháp từ việc dung nhập công pháp vào Kim Đan viên mãn, đến các chi tiết về toái đan thành anh, kể ra hết một lượt. Hận không thể Vương Bạt lập tức dung hội quán thông hết tất cả các yếu điểm, một đêm Nguyên Anh.

Nghe Diêu Vô Địch dặn dò dài dòng hiếm thấy, và vẻ mặt có vẻ bình tĩnh. Tâm trạng lo lắng nặng trĩu của Vương Bạt ban đầu vẫn không khỏi được thả lỏng, từng lời Diêu Vô Địch nói hắn đều ghi tạc cẩn thận trong lòng.

"Sư phụ, con đều nhớ."

Diêu Vô Địch bỗng nhiên dừng lại, nhìn Vương Bạt, sau đó trong mắt dâng lên một sự hung hãn: "Đồ nhi ngoan yên tâm, có sư phụ ở đây. Ai cũng không động vào được... Đi đi!"

Vương Bạt nghiêm túc gật đầu. Sau đó nhìn Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi có trạng thái chuyển biến tốt đẹp chút, nhưng vẫn chưa khôi phục ý thức, khẽ thở một hơi, rồi cùng Lý Ứng Phụ vội vã đến trận truyền tống Quỷ Thị.