Một trận trời đất quay cuồng sau đó. Thân ảnh của hai người xuất hiện ở bên ngoài truyền tống trận, gần Linh Thần Vấn Tâm trận. Hai người vừa đến đã nhanh chóng kinh động đến các tu sĩ trông coi truyền tống trận. Lập tức, một vị tu sĩ có khí tức hùng hậu dẫn theo một đám tu sĩ bay tới. “Khuất sư thúc?” Vương Bạt có chút bất ngờ nhìn người đến. Người đến chính là Khuất Thần Thông, phó điện chủ Địa Vật Điện, sơn chủ Thiếu Âm Sơn. Thấy Vương Bạt và Lý Ứng Phụ, Khuất Thần Thông cũng hơi ngạc nhiên, trên mặt nở nụ cười. “Vương sư điệt.” Nhưng ngay lập tức, ông biến thành bất đắc dĩ: “Phía trên có lệnh, tất cả đệ tử từ bên ngoài trở về tông đều phải đi qua Linh Thần Vấn Tâm trận.” “Không chỉ có các ngươi, hiện tại tất cả đệ tử trong tông đều phải đi một lần, ngươi đừng để ý.” Vương Bạt liền nghĩ ngay đến chuyện của Tuân Phục Quân, trong lòng hiểu rõ, cũng không bài xích, gật đầu nói: “Nên làm vậy, sư thúc mời.” Thấy Vương Bạt thái độ rất hợp tác, Khuất Thần Thông cũng hơi băn khoăn, nhưng sau chuyện của Tuân Phục Quân và La Vũ Trung, ông không dám lơ là. Ngay sau đó, có tu sĩ dùng pháp khí đặc chế ngăn cách Vương Bạt và Lý Ứng Phụ rồi đưa cả hai vào Linh Thần Vấn Tâm trận đã có chút biến đổi. Một lúc sau, Vương Bạt và Lý Ứng Phụ mới từ Vấn Tâm trận đi ra. Thấy hai người thuận lợi qua được vấn tâm trận, Khuất Thần Thông mới đi đến, trò chuyện với Vương Bạt. Ông vốn đã rất thưởng thức Vương Bạt. Trước kia khi Tuân Phục Quân làm Đại Diện Tông Chủ, ông có phần bị xa lánh, chỉ có Vương Bạt không thay đổi thái độ, vẫn đối đãi với ông như ban đầu, điều này khiến ông càng coi trọng đối phương. Vì vậy, khi nói chuyện với Vương Bạt, ông không hề giấu giếm. Vương Bạt cũng mượn cuộc nói chuyện với Khuất Thần Thông để hiểu rõ hơn về những biến cố đã xảy ra trong tông trước đó. “Ngay cả Đại trưởng lão cũng bị kinh động...... Hàn Yểm Tử và Ma Tông Tông Chủ cũng xuất hiện bên ngoài tông môn......” Vương Bạt không khỏi động dung. Nhất là khi nghe đến cái tên "Hàn Yểm Tử", lòng hắn càng thêm nặng nề. Trong lòng hắn như bị đè nặng bởi một ngọn núi lớn vô hình, khiến hắn có chút khó thở. Hắn lập tức sinh cảnh giác: “Không thể tiếp tục như vậy! Ta sợ hãi người này đến thế, nếu cứ kéo dài, e rằng sẽ làm dao động đạo tâm của ta!” “Đạo tâm bất ổn, làm sao ta có thể phá đan thành anh?” Hắn vội vàng trấn tĩnh lại. Mặc dù vẫn còn hoảng sợ trong lòng, nhưng so với trước đó thì cuối cùng vẫn đã tốt hơn rất nhiều. Khuất Thần Thông không hề biết trong khoảng thời gian ngắn, tâm tư Vương Bạt đã trải qua những biến động như vậy. Thấy truyền tống trận lại có dấu hiệu khởi động, ông chỉ còn cách bất đắc dĩ nói: “Vương sư điệt, ta còn có việc nên không thể hàn huyên nhiều, hiện tại trong tông có chút thay đổi, các ngươi về cần đến Nhân Đức Điện làm hồ sơ, để tránh xảy ra vấn đề. Ta sẽ gọi đệ tử đi cùng ngươi.” “Khuất sư thúc vất vả rồi, làm phiền ngài.” Vương Bạt cũng không muốn nán lại, dự định sau khi xong việc sẽ lập tức về bế quan. Lúc này, một chấp sự Thiếu Âm Sơn cung kính dẫn đường, đưa Vương Bạt và Lý Ứng Phụ vượt qua một vùng núi, hướng đến Nhân Đức Điện, một trong ba điện lớn, mà bay đi. Trên đường đi, họ thấy một đám chấp sự Thiếu Âm Sơn đang ngăn các tu sĩ qua lại để kiểm tra. Khắp nơi mang vẻ nghiêm trọng. Nhưng khi thấy chấp sự Thiếu Âm Sơn dẫn Vương Bạt đi tới, lại không ai ngăn cản Vương Bạt cả. Rẽ qua một ngọn núi, thấy rõ trên đỉnh núi là vẻ ảm đạm lúc xế chiều, không ít tu sĩ với vẻ mặt buồn rầu, đang đi lên đi xuống. Vương Bạt không khỏi sững sờ, nhìn sang chấp sự bên cạnh, nghi ngờ hỏi: “Chuyện gì vậy?” Chấp sự Thiếu Âm Sơn có vẻ nghiêm túc, mang theo chút phức tạp nói: “Thưa Tổng Ti chủ.” “Phong chủ Tinh Đấu Phong, tiền bối Tống Đông Dương, hôm qua độ thần kiếp thất bại...... Bây giờ đã vũ hóa.” “Những người này đều đến tưởng nhớ Tống tiền bối.” Nghe được tin này, Vương Bạt lập tức ngơ ngác. Khi đi ra từ Nhân Đức Điện, trong lòng Vương Bạt vẫn còn mang theo một chút hoảng hốt. “Tống sư thúc......” Trong đầu hắn không khỏi hiện lại cảnh lúc còn ở Địa Vật Điện, khi đó Tống Đông Dương còn là Hữu hộ pháp, chính là Tống Đông Dương đã bày mưu hiến kế, trù tính toàn bộ vật tư của hai mươi lăm bộ Địa Vật Điện. Bây giờ nghĩ lại, mọi chuyện như thể mới xảy ra hôm qua. Hắn nhớ lại việc Tống Đông Dương đặc biệt đề bạt và chiếu cố mình, nhớ lại những lần “không thể ngờ” khi ở Trần Quốc. Hắn không khỏi im lặng hồi lâu. Bên cạnh, Lý Ứng Phụ cũng trầm mặc, đôi mắt suy tư xuất thần. Một lúc lâu sau, hắn mới đột nhiên lên tiếng, giọng nói khàn khàn: “Tổng Ti Chủ, ta xin phép nghỉ một ngày, đi Tinh Đấu Phong...... để đưa tiễn Tống điện chủ.” Vương Bạt từ trong hoảng hốt hoàn hồn, nghe Lý Ứng Phụ nói, khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng: “Đi cùng đi, ta chịu Tống sư thúc chiếu cố, cũng nên đến tiễn ông ấy một đoạn đường.” Lý Ứng Phụ khẽ gật đầu. Nhưng khi cả hai người còn chưa đến được Tinh Đấu Phong. Vương Bạt chợt dừng bước, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc. Dù đang đau buồn, Lý Ứng Phụ cũng đã nhận ra vẻ mặt của Vương Bạt, nghi ngờ hỏi: “Tổng Ti Chủ?” Vương Bạt chậm rãi thở ra một hơi, trầm giọng nói: “E là lần này ta không đi được, Tông Chủ cho gọi rồi.” Lý Ứng Phụ giật mình, vội nói: “Tông Chủ đã cho gọi thì chắc chắn có chuyện quan trọng, Tổng Ti Chủ đi trước đi.” Vương Bạt gật đầu, không dám dừng lại, lập tức đi về phía Thuần Dương Cung... Bên trong Thuần Dương Cung. Mặt đất phẳng lì như gương bởi đá đã được đánh bóng. Nhưng nơi đây không có nửa điểm lạnh lẽo, ngược lại là tản mát ra từng tia ấm áp. Thậm chí khiến cho người ta cảm thấy pháp lực hoạt bát hơn rất nhiều. Hương khói nhàn nhạt phảng phất, lặng lẽ vuốt đi nỗi ưu tư, sầu bi trong lòng Vương Bạt. Vương Bạt chắp tay đứng dưới thềm. Vừa cúi đầu nhìn những viên gạch dưới đất. Vừa nghe Thiệu Dương Tử và điện chủ Nhân Đức Điện mới nhậm chức, Đỗ Hơi nói chuyện, trong lòng hắn có chút bất an. “Tông Chủ đột nhiên tự mình truyền âm gọi ta tới, không biết là có chuyện gì.” “Là do việc Tuân Phục Quân an bài cho ta vị trí Tổng Ti Chủ, hay là nói sư phụ đã nói chuyện tình hình của ta với ngài?”