"Thật sự luyện chế ra rồi sao?" Vạn Đạo Toàn khó tin hỏi, hắn cầm lấy bình đan dược, nhẹ nhàng lắc một cái, một viên đan dược tròn vo xuất hiện trong tay, bề mặt đan dược phủ kín các phù văn huyền ảo, sương mù bốc lên, trông rất bắt mắt! Thấy đan dược không có vấn đề, hắn thả lỏng trong lòng, cẩn thận từng li từng tí cất đi, lúc này mới nhận ra Vương Hạo có chút lạnh nhạt, vội vàng chắp tay nói: “Thật xin lỗi, Vạn mỗ quá kích động, lời đạo hữu nói sao ta không biết chứ? Chỉ là hiện tại Vạn gia căn bản không có nhiều lựa chọn, vì gia tộc, cũng phải có người hy sinh!”

Vương Hạo khẽ gật đầu, hắn hiểu rõ đạo lý này, "Những gì đã hứa với đạo hữu, Vương mỗ tự sẽ làm được, còn lại Vương mỗ không giúp được nhiều, dù sao Vương mỗ nơi này cũng đầy rẫy nguy cơ!"

"Vạn mỗ hiểu đạo hữu, đổi lại là ta, chỉ sợ cũng không đáp ứng thông gia, đạo hữu nể tình xưa, Vạn mỗ không bằng ngươi!"

Vương Hạo đang định nói gì, thì bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng cảnh báo, đây là âm thanh do pháp khí linh xoắn ốc do Vương Hạo luyện chế phát ra, Thanh Ngưu đảo quá lớn, nếu chỉ dựa vào người đưa tin, thì không kịp thời gian, mà dùng truyền tin bàn thì giá cả quá đắt! Ngay sau đó, truyền tin bàn bên hông hắn liền vang lên, giọng Lâm Ấu Vi vội vã vang lên: "Phu quân, không xong rồi, thú triều quy mô lớn bùng phát, mấy trăm hòn đảo bên ngoài đã bị hải thú tấn công, những tán tu ở phường thị bị tổn thất rất lớn! Theo các tán tu may mắn sống sót kể lại, thú triều kéo đến ào ạt, chắc phải có mấy ngàn vạn con, còn có rất nhiều phi cầm!"

“Cái gì? Thú triều lớn vậy sao, sao lại nhanh vậy?” Vương Hạo cau mày, vội hỏi: "Có tin tức gì về Hải Thú cấp Lục không?"

Lâm Ấu Vi đáp: "Trước mắt thì không có, tin tức do tán tu mang về, thú triều cách đảo chính còn một khoảng cách không ngắn, nhưng mấy gia tộc phụ thuộc đã báo cáo tình hình thú triều và yêu cầu chúng ta trợ giúp!"

Xung quanh Thanh Ngưu đảo chi chít hơn vạn hòn đảo lớn nhỏ, những nơi có linh mạch Ngũ Giai cũng có đến mấy chục, Vương gia căn bản không chiếm được hết những khu vực đó. Vương gia đánh chiếm Thanh Ngưu đảo xong, chỉ quản lý hòn đảo chính, về sau còn mở thêm một phường thị. Do môi trường an toàn Vương gia mang lại, cộng thêm sự đồng ý ngầm của Vương gia, dần dần có các tán tu và thế lực gia tộc nhỏ đến chiếm cứ các hòn đảo xung quanh, sinh sôi nảy nở, giờ đây Vương gia đã có mấy chục gia tộc và tiểu tông môn phụ thuộc. Vương gia chưa từng thu cống phẩm từ những gia tộc phụ thuộc này, cũng không hứa hẹn bảo vệ họ, nhưng lần trước Sở Tầm tổ chức đại điển Luyện Hư, những thế lực này đều đến bái kiến, dâng lên lễ vật không hề nhẹ. Theo lẽ thường, Vương Gia cũng nên giúp đỡ một chút.

"Lập tức hạ lệnh, bảo tất cả nhân viên trên các đảo xung quanh di dời đến Thanh Ngưu đảo, từ bỏ hết các đảo bên ngoài, giữ vững Thanh Ngưu đảo là được!" Vương Hạo dặn dò, giọng nghiêm khắc, những đảo ngoài không có đại trận cấp Lục bảo vệ, Vương Hạo lại không thể tự thân ra tay trợ giúp, càng không thể để tu sĩ Vương gia mạo hiểm tính mạng đến trợ giúp, giữ không nổi đâu! Rút về Thanh Ngưu đảo, cũng giúp Thanh Ngưu đảo tăng cường lực lượng phòng thủ. Còn về tổn thất của họ, đó không phải chuyện Vương Hạo quan tâm, tiền bạc quan trọng hay sinh mạng quan trọng, rất dễ lựa chọn mà!

"Vâng, phu quân, thiếp sẽ hạ lệnh ngay, nhưng nhiều đảo cách Thanh Ngưu đảo quá xa, chỉ sợ họ không thể đến kịp Thanh Ngưu đảo trước khi thú triều ập đến!" Lâm Ấu Vi lo lắng nói!

Vương Hạo nói ngay: "Ta và chị gái nàng sẽ giúp họ câu giờ, nàng cứ ra lệnh đi, phải nhanh lên!" Vương Hạo thu hồi linh bàn, nhìn Sở Tầm và Vạn Đạo Toàn, "chúng ta phải đi ngăn cản thú triều, câu giờ để các thế lực xung quanh rút lui, Vạn đạo hữu có muốn đi cùng không?"

"Đã thế thì lão phu nghĩa bất dung từ!" Vạn Đạo Toàn sảng khoái đáp ứng, ông ta còn có chuyện cầu cạnh Vương Hạo, không thể cự tuyệt, hơn nữa ông ta cũng không còn sống được mấy năm nữa, càng không lo lắng bị thương! Nếu như chết trong thú triều, Vương Hạo đoán chừng sẽ nể tình ông ta tận tâm, mà chiếu cố Vạn gia hơn một chút!

Vương Hạo thông báo cho Thiên Thành Tử và Trần Nghiên Nhi, bảo Thiên Thành Tử dẫn theo hóa thân Vương Văn ở lại giữ đảo, còn bốn người bọn họ thì chia nhau đi bốn phương tám hướng tiếp ứng những tu sĩ cấp thấp kia! Vạn Đạo Toàn là Luyện Hư kỳ, kinh nghiệm đấu pháp lại vô cùng dày dặn, không cần lo lắng, Trần Nghiên Nhi có một đầu Mã Lộc Thú cấp Lục, trong tay lại có một cực phẩm Thông Thiên linh bảo, cũng không đáng lo. Người duy nhất khiến Vương Hạo lo lắng là Sở Tầm vừa mới tấn thăng Luyện Hư, nàng thần thông còn chưa luyện tốt, trong tay chỉ có hai kiện Hạ phẩm Thông Thiên Linh Bảo để phòng thân, thế là hắn đem Kim Nhãn Áp và Phệ Hồn Kim Thiền cùng các loại linh thú linh trùng đi theo Sở Tầm, còn đưa cho nàng không ít bảo phù, phần lớn đều là bảo phù cao cấp sơ phẩm, uy lực tương đương với một kích toàn lực của tu sĩ Luyện Hư tầng ba! Bốn người phân chia khu vực tiếp ứng các gia tộc, ai nấy đều rời đi theo các hướng khác nhau!...

Đảo Thanh Xà, cây cối xanh tươi um tùm trên đảo, thảm thực vật rậm rạp, trên đảo có hai linh mạch cấp Ngũ, hai mươi năm trước, bị một gia tộc Hóa Thần họ Dương chiếm giữ! Vương Hạo đổi tên Xích Ưng đảo thành Thanh Ngưu đảo, trên làm dưới theo, cái tên Thanh Xà đảo cũng từ đó mà ra! Một lớp ánh sáng màu lam nhàn nhạt bao phủ hòn đảo nhỏ, tiếng chuông báo động trên đảo vang lên không ngừng, các tu sĩ nháo nhào cả lên, gia chủ Dương gia Dương Hướng giờ phút này đang đứng giữa không trung, cau mày nhìn về phía mặt biển xa xăm.

"Đáng chết, là thú triều quy mô lớn!" Mấy đạo độn quang bay lên trời, đều là tu sĩ Hóa Thần Dương gia!

Một phụ nhân thần sắc lo lắng hỏi: “Phu quân, giờ chúng ta phải làm sao? Nếu có lượng lớn hải thú cấp Ngũ tấn công đảo, thì chúng ta căn bản không giữ được!”

“Không giữ được cũng phải giữ, Dương gia chúng ta long đong nhiều năm, khó khăn lắm mới có một nơi sống yên ổn, không thể dễ dàng từ bỏ, phải biết những ruộng linh điền trên đảo mới khai khẩn xong, mà tùy ý hải thú giày xéo thì tổn thất của Dương gia chúng ta quá lớn!” Một thanh niên mặt đầy lo lắng nói.

“Không được, ở lại trên đảo chẳng khác nào chôn cùng Thanh Xà đảo mà thôi, chúng ta nhất định phải đi, gia chủ, ngươi dẫn theo tinh anh gia tộc rút lui về Thanh Ngưu đảo, còn lão phu dẫn người ở lại câu giờ cho các ngươi!” Một ông lão quả quyết nói, mỗi khi đến thời khắc nguy nan, những lão nhân thường ngày không hỏi đến việc gia tộc này sẽ đứng ra, phát huy chút sức lực cuối cùng, Dương Hành là người có bối phận cao nhất của Dương gia, cũng là công thần khai phá Dương gia, kinh nghiệm dày dặn, địa vị cũng rất cao, ông ta vừa nói vậy, mọi người đều hiểu chỉ còn cách này mà thôi. Chỉ đáng tiếc cho Thanh Xà đảo, bọn họ chiếm đảo không mất phí, nhưng việc xây dựng hòn đảo gần như đã rút cạn vốn liếng của Dương gia, nay lại bỏ đi, không biết đến bao giờ Dương gia mới có thể hồi phục nguyên khí! Trong lúc bàn luận, hàng chục vạn con hải thú đã san sát từ đằng xa lao tới, các loại pháp thuật rợp trời phủ đất ập xuống hòn đảo! Nhìn sơ qua, liền thấy có năm, sáu con hải thú cấp Ngũ, hai con rùa biển to lớn, một con hải báo có vân lam, và cả một con cự giải hung dữ! Hải thú cấp Tứ cũng có đến mấy trăm con, hải thú cấp Tam thì vô số kể. Phía sau thì liên tiếp kéo đến, chắc số lượng còn nhiều hơn những con trước mắt nữa!

“Đi mau, chậm thêm nữa thì không còn kịp đâu, gia chủ, ngươi phải gánh vác trách nhiệm đấy, Dương gia không thể diệt được!” Dương Hành quát lớn một tiếng, ngay lập tức tập hợp một đám lão già cũng tuổi với ông ta, xông ra ngăn cản sự tấn công của hải thú! Dương Hướng và mọi người mặt đầy bi phẫn, mấy nữ tu không kìm được mà rơi nước mắt!

“Vâng, Thất thúc, con sẽ dẫn theo tộc nhân còn sống sót!” Dương Hướng lau nước mắt, trịnh trọng cúi người bái lạy Dương Hành. Sau khi đứng dậy, hắn đã khôi phục dáng vẻ uy nghiêm của một gia chủ, “chúng ta đi thôi, phải chú trọng bảo vệ đám trẻ, bọn nó là tương lai của Dương gia ta!”