Chương 1770: Liên tục tiêu diệt.

Linh giới vốn có một tộc Linh Diễm, Vương Thanh sen đạt đến cảnh giới cao nhất không thể lường được! Vương Hạo lại nhìn ra mặt biển! Côn trùng trăm chân khi c·h·ế·t vẫn giãy giụa, ngoan cố chống cự, giặc cùng đường chớ bách, cho dù thực lực tổn hại lớn, con bạch tuộc khổng lồ vẫn không dễ dàng g·iế·t c·h·ế·t như vậy. Nhưng Vương Hạo hôm nay rõ ràng sẽ không bỏ qua cho nó, cho dù phải đánh đổi một số thứ!

Vương Hạo bấm k·i·ế·m quyết, nhưng lần này hưởng ứng không phải Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm, mà là một thanh Linh Kiếm lóe ra hồ quang điện màu trắng xanh nhạt! Đây là Vô Ảnh kiếm sau khi được hắn trùng luyện, đã gia nhập vào phôi kiếm có được từ trong động phủ của Huyết Ma Lão Tổ! Phôi kiếm này phẩm cấp vốn cực cao, phối hợp với Luyện Khí Thuật của Vương Hạo, tất nhiên sẽ không quá kém! Vô Ảnh kiếm mới chính là Thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo, theo thời gian tế luyện bồi dưỡng tăng lên, tương lai có khả năng tấn thăng làm Cực phẩm! Vô Ảnh kiếm khẽ lắc một cái, chia làm sáu, rồi lại lắc một cái, tiếp tục phân hóa, bao bọc con bạch tuộc khổng lồ! Tiếng kiếm reo vang tận mây xanh, từng đạo kiếm quang từ trong kiếm trận bay ra, đâm vào trên người con bạch tuộc khổng lồ, một hồi tiếng vào thịt trầm đục, bên ngoài thân con bạch tuộc khổng lồ một mảng m·á·u t·h·ị·t b·e·b·é·t! Một đạo tiếng xé gió vang lên, một mũi tên dài tinh quang bay vụt tới, nhắm thẳng vào trán con bạch tuộc khổng lồ!

Cảm giác bị khóa chặt, con bạch tuộc khổng lồ trong lòng hoảng loạn không thôi, xúc tu trước người điên cuồng múa, chặn mũi tên. Nhưng nó còn chưa kịp thở, một bàn tay quỷ ấn to lớn từ trên trời giáng xuống, đập hai xúc tu của nó thành thịt nát, tu sĩ Luyện Hư có thể gãy chi trọng sinh, nhưng không phải không cần trả giá đắt, hơn nữa tứ chi mới sinh không trải qua tế luyện lâu dài, căn bản không chịu nổi sử dụng! Liên tiếp mất đi một nửa xúc tu, năng lực hành động của bạch tuộc khổng lồ bị hạn chế nghiêm trọng, huống chi từ trường quỷ dị trong biển vẫn luôn tồn tại, hắn muốn chạy trốn cũng không thoát được! Một chiếc ô lớn che trời xuất hiện theo hư không, con bạch tuộc khổng lồ cảm giác mình bị giam cầm trong một khu vực nhất định, hành động càng thêm khó khăn!

Trong hư không hiện lên những điểm linh quang, hóa thành bộ dạng của Vương Hạo, Vương Hạo đưa tay nhẹ nhàng đấm một quyền, đánh vào đầu con bạch tuộc khổng lồ! Ầm ầm tiếng vang, bạch tuộc khổng lồ bị hất bay ra ngoài, rơi xuống một hoang đảo, ném ra một cái hố to, đảo nhỏ rung chuyển không ngừng, dường như sắp bị chìm trong khoảnh khắc! Mấy xúc tu từ trong hố sâu vươn ra, muốn mượn lực!

“Thứ này vẫn chưa c·h·ế·t?” Vương Hạo kinh ngạc nói, sức sinh tồn của thứ này có phần quá ương ngạnh, vừa rồi hắn có thể nói không hề lưu thủ! Nhưng sau khi thử xúc tu, con bạch tuộc khổng lồ vẫn không thể bò ra khỏi hố sâu, lộ ra tình trạng đã gần kề cái c·h·ế·t! Vương Hạo đương nhiên sẽ không có chút mềm lòng, bàn tay hạ xuống, một bàn tay lớn ngũ sắc ầm ầm rơi xuống, cả hòn đảo nhỏ bị san bằng, không còn thấy vào trong lòng biển sâu! Vương Hạo vẫy tay thu, t·h·i t·h·ể bạch tuộc khổng lồ bị hắn kéo từ trong hố sâu ra ngoài, nổi trên mặt biển, máu nhuộm đỏ cả một vùng nước biển lớn!

Nghĩ nghĩ, Vương Hạo gọi Tiểu Thiền ra, những Linh Thú khác ít nhiều đều có hành động riêng, hoặc là cấp cho đạo lữ cùng con cái, duy chỉ có Phệ Hồn Kim Thiền, Vương Hạo một mực mang theo bên mình, hắn am hiểu chú thuật, còn có nhiều loại công kích thần hồn, Phệ Hồn Kim Thiền đi theo hắn tác dụng thật không lớn, nhưng Tiểu Thiền có năng lực dự cảm rất mạnh, lại có thể bất ngờ phát động công kích thần hồn, đôi khi có thể cứu mạng! Tiểu Thiền bây giờ đã sớm không còn dáng vẻ Tiểu Nữ Hài ngây ngô, đã trưởng thành thành một thiếu nữ tuổi đôi mươi, nàng một thân váy đen, khí chất xuất chúng! Thấy t·h·i t·h·ể bạch tuộc, mắt Tiểu Thiền tràn đầy vui mừng, nhìn Vương Hạo bằng ánh mắt sùng bái!

“Đi thôi,” Vương Hạo gật đầu với nàng, Phệ Hồn Kim Thiền trưởng thành không tính là nhanh, nhưng thăng cấp lại khá dễ dàng, nhưng cái sự dễ dàng này chỉ là đối với Vương Hạo mà nói. Người khác không có tài lực này, cũng không thể lấy được nhiều tinh phách cung cấp cho nàng thôn phệ! Thực lực Lạc Ảnh quá yếu, Khúc Sương đã đến Luyện Hư kỳ, nuốt tinh phách bạch tuộc khổng lồ, cũng sẽ không có tăng trưởng quá lớn, thêm vào hồn phách nàng khiếm khuyết, tiếp tục trưởng thành về sau khả năng có phản phệ nguy hiểm. Trước kia đã để Khúc Sương thôn phệ con yêu hạc kia, cũng không nên cho thôn phệ quá nhiều một lần! Tiểu Thiền thấy Vương Hạo cho phép, lập tức bay đến trên không bạch tuộc khổng lồ, phun ra một đoàn hào quang màu đen, bao lấy t·h·i t·h·ể bạch tuộc khổng lồ, một con bạch tuộc mini thoát ly ra, cuối cùng bay vào trong miệng Tiểu Thiền!

Rất nhanh, trên mặt Tiểu Thiền hiện lên vẻ uể oải, liên tục ngáp! Vương Hạo vung tay áo thu nàng vào vòng tay Linh Thú, lại lấy ra một cái vòng trữ vật, một đạo hào quang màu vàng bao phủ bạch tuộc khổng lồ, thu nó vào trong đó! Vương Hạo xác định phương hướng, hướng chỗ Vương Văn bỏ chạy! Lúc này, con cá chình biển kia vẫn đang điên cuồng công kích pháp vực Lục Đạo Luân Hồi, Vương Văn và năm cỗ hóa thân của hắn đã có chút tốn sức!

Có thể đối kháng và có thể đối kháng lâu dài là hai khái niệm, tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ dù nghịch thiên, khi phóng ra thủ đoạn của Luyện Hư, bản thân cũng phải gánh chịu cái giá không nhỏ! Đối với năm cỗ hóa thân hắn không đau lòng lắm, dù sao hiện tại Vương Hạo tùy tiện có thể phân hóa ra phân thân, cộng thêm Tiên Thiên bọn hắn thiếu hụt, tác dụng đối với Vương Hạo không lớn lắm! Nhưng Vương Văn thì khác, xem như hóa thân Nguyên Anh thứ hai, Vương Văn trưởng thành đến giới hạn cao nhất về lý luận cũng cao bằng hắn, chính là một cái dành riêng cho chính mình. Nhỡ đâu Vương Hạo có một ngày thực sự gặp phải đối thủ tuyệt thế, c·h·ế·t trong tay, cũng có thể mượn nhờ Vương Văn mà trọng sinh!

Nghĩ tới điều này, Vương Hạo càng thêm vội vàng mấy phần, thần niệm khẽ động, liên lạc với Vương Văn, bảo hắn có thể buông lỏng vòng vây cá chình biển xích diễm! Quỷ khí màu đen tán đi, một con cá chình biển màu đỏ giận dữ đột ngột xuất hiện, không nói hai lời liền phun ra một đoàn liệt diễm về phía Vương Hạo! Vương Hạo khẽ cười, xem ra Vương Văn gây cho nó không ít phiền toái, mới khiến nó giận dữ như vậy! Nhưng thực lực của nó kém xa con bạch tuộc khổng lồ, có tức giận nữa cũng không phải đối thủ của Vương Hạo! Mặt biển dâng lên một cột sóng cao vạn trượng, hình thành một bức tường nước, đánh vào hỏa cầu phía trên, cả hai bên đều tan biến! Kiếm quyết vừa bấm, một thanh cự kiếm từ trên trời chém xuống, cá chình biển xích diễm đang định trốn tránh, lại cảm thấy thân thể trầm xuống, giống như có hai bàn tay lớn đè xuống nó vậy!

Cự kiếm chém xuống người nó, lập tức có thêm một vết thương máu chảy đầm đìa, không ngừng chảy m·á·u! Cá chình biển xích diễm phát ra tiếng gào thét thống khổ. Hai tay Vương Hạo hiện lên lôi quang, hai quả cầu lôi lớn đánh xuống! Cá chình biển xích diễm không dám nghênh đón, nhưng có trốn cũng không thoát, chỉ có thể mở mi tâm ra một con mắt dọc, bắn ra một đạo hào quang màu đỏ! Hào quang đỏ bao phủ quả cầu lôi, một hồi n·ổ r·a kinh thiên động địa, hai quả cầu lôi bị dẫn nổ sớm, chưa thể gây thương tổn tới cá chình biển xích diễm!

“Con mắt thần này cũng có chút ý tứ,” Mắt Vương Hạo sáng lên, vạn tượng thần nhãn của hắn vẫn chưa luyện hóa qua vật liệu Lục giai trở lên, thần thông đối với hắn bây giờ mà nói có phần quá yếu, chỉ có thể có tác dụng dò xét, ngay cả việc dò xét, đôi khi cũng hơi có vẻ không đủ, trong Tiên Thành, Vương Hạo suýt chút nữa đã bỏ mạng trong tay Huyết Hồn thật ma thủ. Nhãn cầu của cá chình biển xích diễm này hiển nhiên rất phù hợp để hắn luyện hóa, vạn tượng thần nhãn có thể thêm một loại thần thông!

Nhưng đây chỉ là thứ yếu, quan trọng vẫn là mau chóng tiêu diệt cá chình biển xích diễm, sau đó đi trợ giúp Trần Nghiên Nhi, vì vậy coi như phải hủy con mắt dọc của cá chình biển, hắn cũng không tiếc, về điều này, Vương Hạo hiểu rõ!