Ánh mắt Vương Hạo nghiêm nghị, hư không một trận chấn động, một đám mây đen rỗng xuất hiện, vô số lôi cầu trút xuống! Xích diễm cá chình biển lập tức lộ vẻ kinh hoàng, nếu như trước đây hai viên lôi cầu hắn còn có thể dựa vào thần thông của mình để cưỡng ép ngăn cản, nhưng hiện tại, lọt vào tầm mắt có đến hơn ngàn quả lôi cầu, hắn khẳng định là không cách nào chống đỡ! Ngay lúc nó phân thần thì phía trước bỗng nhiên lóe lên một đạo linh quang, một ngọn trường thương ngũ sắc đột ngột xuất hiện, đâm thẳng vào đỉnh đầu của nó! Nó chỉ cảm thấy tâm thần xao động, vội vàng triệu hồi pháp tướng để ngăn cản! Nhìn thấy bóng dáng cá chình biển khổng lồ, Vương Hạo lộ ra nụ cười không ngoài dự liệu, thân ảnh chợt biến mất, sau một khắc, một con Thanh Điểu to lớn hơn xuất hiện trên không trung, há mỏ mổ, pháp tướng lớn lập tức tan rã, cứ như chim di trú bắt sâu bọ một cách đơn giản. Pháp tướng của xích diễm cá chình biển so với cự hình bạch tuộc thì còn kém xa, Vương Hạo đến bản mệnh pháp tướng cũng không muốn dùng! Pháp tướng bị ép tan, xích diễm cá chình biển phát ra tiếng gầm gừ đau đớn, bóng dáng Thanh Điểu vỗ hai cánh, mặt biển lúc này nổ tung, sóng lớn đánh xích diễm cá chình biển lên không trung! Vô số lợi kiếm vừa đúng lúc xuất hiện tại vị trí đó, toàn bộ chém lên người xích diễm cá chình biển! Đồng thời mây đen cuồn cuộn, từng đạo sấm sét xẹt qua chân trời, bổ vào thân thể to lớn của xích diễm cá chình biển! Xích diễm cá chình biển kêu thảm thiết không ngừng, trên mặt biển lăn lộn kịch liệt, sau lưng của nó rách toạc một cái lỗ lớn, khắp người vết cháy lan tràn, máu tươi không ngừng chảy ra, có vài vết thương còn mơ hồ nhìn thấy cả xương trắng! Một đợt công kích dồn dập, xích diễm cá chình biển liền bị thương nặng, khiến Vương Hạo có chút mất hết cả hứng! Thân ảnh lóe lên, Vương Hạo xuất hiện ngay đỉnh đầu cá chình biển, một quyền nện xuống. Răng rắc một tiếng vang giòn, đầu xích diễm cá chình biển bị lõm xuống một hố lớn, đôi mắt to lớn khẽ đảo, rơi xuống mặt biển! Mặt biển nhanh chóng kết băng, đồng thời xuất hiện từng ngọn núi nhỏ như những chiếc cọc băng. "Phốc!" Âm thanh cắm vào thịt nghe mà rùng mình, vài cọc băng đâm xuyên qua thân thể xích diễm cá chình biển! Xích diễm cá chình biển rên rỉ liên hồi, phát ra những âm thanh khóc nỉ non như trẻ con, nhìn vào mắt Vương Hạo thêm một tia cầu khẩn! Vương Hạo không hề dao động, loại hải thú này sẽ không thật lòng thần phục, cũng không thích hợp để làm linh thú! Một đạo kiếm quang lóe lên, chặt đứt cái đầu to lớn của xích diễm cá chình biển, máu nóng như sông vỡ đê, chảy trên mặt băng tạo thành những khe rãnh! Thu lại thi thể, Vương Hạo hóa thành một đạo độn quang rời đi! … Thanh Ngưu đảo, Sở Tầm, Thiên Thành Tử, Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở, Địch Diệu Âm, Vương Vụ Thanh và các tu sĩ Vương Gia đang dẫn dắt vạn tu sĩ, cùng nhau ngăn cản hơn trăm vạn hải thú đồng loạt tấn công! Không có hải thú lục giai, việc phòng thủ cũng không quá khó khăn, Sở Tầm cùng Thiên Thành Tử chủ yếu phụ trách đánh tan những đợt tấn công mãnh liệt của hải thú, những việc khác thì không quản nhiều! Đột nhiên, sâu trong đàn thú truyền đến một tiếng hổ gầm, đám hải thú đang cuồng nộ tấn công Thanh Ngưu đảo giống như thủy triều rút lui! "Tỷ tỷ, đây là làm sao vậy? Có phải là phu quân bên kia đã thành công không?" Lâm Ấu Vi gấp giọng hỏi! Sở Tầm nhìn đàn thú ở phía xa, bên trong bầy thú vô cùng hỗn loạn, không ít hải thú cấp thấp chết trên đường rút lui, khẳng định không phải do hải thú cấp cao có tổ chức rút quân, đây chính là dấu hiệu của sự tan rã! "Xem ra, phu quân bên kia đã có kết quả tốt rồi, bản lĩnh của phu quân thì chúng ta không cần lo lắng, cho dù không địch lại thì cũng có thể an toàn trốn về được," trong lòng Sở Tầm cũng lo lắng, nhưng vẫn lên tiếng trấn an nói. Nàng là người có tu vi cao nhất của Vương Gia, nhất định phải giữ được bình tĩnh, nếu như nàng hoảng loạn thì tộc nhân sẽ còn sơ suất hơn! "Mẫu thân, chúng ta có nên thừa cơ đàn thú bại lui để xuất kích mở rộng thành quả không?" Vương Vụ Thanh và các con cái vẻ mặt hưng phấn nhìn Sở Tầm, đây là lần đầu tiên bọn họ trải qua thú triều, hơn nữa còn thu được chiến quả rất lớn, nên vô cùng hưng phấn! "Không thể truy kích, dù thú triều đã rút, nhưng thực lực của chúng vẫn còn, tu vi các con còn thấp, nhân khẩu Vương Gia lại ít, không thể mạo hiểm được." Trong đàn thú có vô số hải thú ngũ giai, mấy tu sĩ ít ỏi của Vương Gia khi ra khỏi đại trận thì căn bản không phải đối thủ của đàn thú, dù cho đàn thú đang bỏ chạy cũng không nên ham lợi! "Cứ tổ chức một ít nhân thủ đi vớt thi thể hải thú có giá trị là được, lần này chúng ta có thể tiêu diệt không ít hải thú, đây là một nguồn tài nguyên khổng lồ, đủ để cho các con bận rộn một thời gian! Vụ Thanh, con đi tổ chức những tán tu cùng các thế lực phụ thuộc đi làm việc, nói với bọn họ là nhặt được vật liệu thì Vương Gia muốn tám phần, hai phần còn lại là của họ, ai dám tàng trữ tư lợi thì ta dùng thủ đoạn lôi đình tiêu diệt!" Nghĩ một lúc, Sở Tầm ra lệnh. Sau khi Vương Vụ Thanh và mọi người rời đi, nàng nhìn Thiên Thành Tử nói: “Thiên Thành Tử đạo hữu, hay là chúng ta đi ra ngoài xem sao, nắm rõ tình hình cụ thể cũng có thể tiếp ứng cho phu quân một chút!” Thiên Thành Tử nghe vậy gật đầu nói: “Ừ, cũng được, nếu như còn sót lại những đám hải thú nhỏ thì chúng ta tiện đường xử lý luôn, phòng ngừa có biến!” Sở Tầm nhìn Lâm Ấu Vi, dặn dò: “Ấu Vi, trong thời gian ta và phu quân không ở đây thì gia tộc giao lại cho con, nhớ kỹ, quan trọng nhất là phải cẩn trọng!” “Dạ, con đã biết, tỷ tỷ cũng phải cẩn thận một chút!” Sở Tầm gật đầu, cùng Thiên Thành Tử hóa thành một đạo độn quang hướng theo hướng đàn thú rút lui bỏ chạy! … Tại khu vực cách đó cả mười vạn dặm, bên trong một vỏ sò trắng ở đáy biển sâu vạn trượng, Văn Linh đang ngồi xếp bằng bên trong đó. Cảm nhận được động tĩnh trên mặt biển, nàng chau mày! "Thú triều lại bại lui rồi, năm đầu hải thú Luyện Hư cũng không thể chiếm được Thanh Ngưu đảo sao?" Vốn dĩ khu vực Thanh Ngưu đảo chỉ có hai bầy thú, là do nàng dẫn thêm một bầy hải thú và hai con Thú Vương Luyện Hư hậu kỳ tới, vốn cho rằng ít nhất có thể trọng thương Vương Gia, nhưng tính toán thời gian, từ lúc tấn công đảo đến giờ, mới chỉ có hai ngày, với việc có đại trận hộ đảo, thú triều không thể nào trong khoảng thời gian ngắn ngủi mà công phá một hòn đảo có vài tu sĩ Luyện Hư trấn giữ được. Trừ phi đám tu sĩ Luyện Hư đó đều là đồ bỏ đi, nhưng rõ ràng Vương Hạo không phải vậy, chiến lực của Vương Hạo rõ ràng là vượt trội so với người thường, ban đầu nàng muốn dẫn dụ thêm một ít hải thú nữa, nhưng do khoảng cách giữa các đàn thú quá xa, nên trong thời gian ngắn chỉ có thể dẫn dụ được đến đây thôi! "Vương Gia cho dù đánh tan thú triều thì cũng phải chịu tổn thất ít nhiều, nhưng bây giờ Văn Gia cũng đang gặp thú triều, nên hiện tại không có cách nào hành động được!" Đúng lúc này, nàng đột nhiên có cảm giác bị theo dõi, trong lòng bất giác giật mình. “Không ổn rồi, bị phát hiện rồi!” Sắc mặt Văn Linh đại biến, liền muốn bỏ chạy! Nhưng lúc này nàng mới phát hiện, xung quanh không biết từ lúc nào lại xuất hiện rất nhiều cấm chế ngăn cản, nhưng những cấm chế này cũng không mạnh, giống như là được bố trí vội vàng, nàng nhìn về một phương hướng nào đó, trên mặt biển có ba vị tu sĩ Luyện Hư khí tức đang lao nhanh về phía nàng! "Ở xa tới là khách, văn đạo hữu đã tới thì đừng hòng rời đi!" Giọng nói lạnh lẽo của Vương Hạo truyền đến, hiệu quả của Vạn Niên Dụ Yêu Thảo vô cùng rõ rệt, nhưng cũng có phạm vi nhất định, muốn dẫn dụ đàn thú đến gần Thanh Ngưu Đảo, đối phương chắc chắn không thể ở quá xa. Điều quan trọng là mùi của dụ yêu thảo rất lâu mới tiêu tán hết, rất dễ truy tìm! Sau khi tiêu diệt xích diễm cá chình biển, Vương Hạo nhanh chóng giúp Trần Nghiên Nhi đuổi đánh con Hổ Sa kia, theo nguyên tắc báo thù không cách đêm, một đường đi theo Mã Lộc Thú truy tìm tới đây.