Chương 1772: Kịch chiến Văn Linh Văn Linh nổi lên trên mặt biển, bất quá giờ phút này nàng đã hóa trang dịch dung, dù Vương Hạo chưa từng gặp mặt nàng, nàng cũng không dám dùng chân diện mục gặp người, nếu không Văn gia và Vương gia sẽ thành c·h·ết đ·ị·c·h bên ngoài. Hiện tại như vậy, cho dù ai nấy đều biết rõ trong lòng, cũng còn có đường xoay chuyển!

Văn Linh làm ra vẻ không có gì, "Hai vị đạo hữu hiểu lầm cái gì rồi chăng? Thiếp thân đi ngang qua nơi đây, vì tránh né thú triều mới chui xuống đáy biển, không phải là cái vị Văn đạo hữu nào cả!"

Vương Hạo đang bực mình, lười nói nhảm với nàng, ống tay áo vung lên, một vệt cầu vồng bắn ra, lao thẳng về phía mặt Văn Linh!

Trên mặt Văn Linh lộ vẻ giận dữ, đối phương đây là ăn chắc nàng rồi, nhưng nàng cũng không phải người dễ bị bắt nạt, Văn Linh nàng mới là người cầm lái chân chính của Văn gia, lão tổ có thực lực cao nhất!

Đều là tu sĩ Luyện Hư, cảnh giới của đối phương còn thấp hơn nàng, nàng không tin đối phương có thể g·iết được nàng!

Văn Linh vừa nghĩ, cổ tay trái đã lóe lên một đạo linh quang màu lam, một cái vòng tay màu lam bay ra, trên vòng tay khảm nạm hai đóa hoa sen đang nở rộ, yêu diễm lạ thường, giữa đóa hoa còn có một viên bảo thạch màu lam, nhìn vô cùng đẹp mắt!

Lam sen u vòng tay, Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, sinh ra để thao túng thủy chi linh khí, có thể c·ô·ng cũng có thể thủ!

Linh quang lóe lên, một màn nước nở rộ, che chắn toàn bộ Văn Linh bên trong!

Một tiếng "ầm" trầm đục vang lên, màn nước vẫn bình yên vô sự!

Giờ phút này Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi cũng từ xa bay tới, ánh mắt nhìn Văn Linh tràn đầy s·á·t khí!

Đối phương lần này chạm vào giới hạn cuối cùng của hắn, thực sự đã chọc giận hắn, dù có là kẻ thù bên ngoài, Vương Hạo cũng sẽ không tức giận đến thế, nhưng đối phương muốn mượn thú triều hủy diệt Vương Gia, cố ý dẫn dụ Hải thú Lục giai tới, loại người âm thầm giở trò x·ấ·u này Vương Hạo luôn x·e·m t·h·ư·ờ·n·g!

Không nói thêm lời nào, Vương Hạo vung tay, liền tế ra Vô Ảnh kiếm, thoắt một cái, hóa thành ba mươi sáu đạo phi kiếm, tạo thành một đạo kiếm trận, như một con trường long gào thét xông tới chém đối phương!

Văn Linh bỗng cảm thấy áp lực, có phải danh bất hư truyền không, Vương Hạo nổi tiếng là thế, trước đây nàng lơ là, nhưng hôm nay tự mình giao đấu, mới biết lời đồn không phải là hư!

Nhưng nàng cũng đâu phải là hạng người tầm thường, nàng vung tay lên, sáu thanh phi đ·a·o màu đỏ bắn ra!

Đao quang kiếm ảnh trên không trung v·a c·hạm, phát ra một hồi âm thanh giao kích kim loại, Vô Ảnh kiếm hơi chiếm ưu thế!

Hai lần c·ô·ng kích không thuận, Vương Hạo mới bắt đầu nhìn thẳng vào đối thủ, có thể ở Xích Nguyệt Hải Vực sinh sống mấy ngàn năm, quả nhiên không tầm thường!

Nhưng nếu chỉ có những bản sự này, hôm nay nàng khó tránh c·ái c·h·ết!

Vương Hạo thay đổi p·h·áp quyết, Vô Ảnh kiếm quay về trước mặt, linh quang lóe lên, biến thành một thanh kiếm dài trăm trượng, hình thể Vương Hạo cũng lớn lên, tay cầm Vô Ảnh kiếm, mạnh mẽ c·h·é·m xuống!

Văn Linh lắc lư lam sen u vòng tay, từng mảnh cánh hoa màu lam bay ra, hóa thành từng đạo cự nhận màu lam.

Nàng không chỉ phòng thủ mà còn cùng Vương Hạo đánh đối c·ô·ng!

"Oanh" một tiếng vang trầm, những cự nhận màu lam kia nhao nhao bay rớt ra ngoài, trên bề mặt xuất hiện từng vết nứt, đều bị tổn thương ở những mức độ khác nhau!

Văn Linh kêu lên một tiếng đau đớn, lùi về sau hai bước, sắc mặt không bình thường hồng nhuận!

"Vương đạo hữu, hôm nay thật sự muốn d·ồn ta vào chỗ c·h·ết sao?"

"Thế nào, Văn đạo hữu không giả? Chẳng lẽ ngươi cho rằng chúng ta còn có thể hòa đàm?" Vương Hạo giương mắt nhìn Văn Linh lạnh lẽo, "Trần đạo hữu không tham chiến, chúng ta đấu một chọi một, rất c·ô·ng bằng có phải không?"

"Tốt, đây là ngươi ép ta!" Văn Linh nổi giận quát lên một tiếng, bên ngoài thân tỏa ra linh quang chói mắt, một cái hư ảnh nữ t·ử mơ hồ cao trăm trượng hiện ra sau lưng nàng!

Hư ảnh hướng về phía Vương Hạo hư không vỗ xuống, một cái đại thủ ấn màu lam đánh thẳng về phía Vương Hạo!

"Tài nghệ này, dường như còn không bằng con bạch tuộc khổng lồ kia!"

Nhìn p·h·áp tướng của đối phương, Vương Hạo thầm đánh giá trong lòng!

Cổ tay vung lên, một đạo kiếm quang chém ra, liền chém nát đại chưởng màu lam kia thành hơi nước mênh mông, hóa thành những điểm linh quang, biến m·ấ·t không thấy!

Nữ t·ử hư ảnh bấm niệm p·h·áp quyết, trên bầu trời xuất hiện một đóa hoa sen màu lam to lớn, hoa sen màu lam nhanh chóng hấp thụ thiên địa linh khí xung quanh, hình thể tăng vọt, rất nhanh đã to như một ngọn núi nhỏ, bao phủ đỉnh đầu Vương Hạo!

Vương Hạo không hề nhúc nhích, bên ngoài thân chỉ có thêm một lớp linh tráo nhạt màu cầu vồng!

Hoa sen màu lam đột ngột rơi xuống, một tiếng nổ lớn vang lên, đất r·u·ng núi chuyển, sóng dữ ngập trời!

Nhưng giữa trận lại không nhìn thấy tung tích nào của Vương Hạo.

Văn Linh mày thanh tú cau lại, bỗng nhiên cảm thấy phía sau lưng một hồi không gian ba động, một nắm đấm cực lớn phá không mà ra.

Văn Linh kinh hãi thất sắc, còn chưa kịp phản ứng, linh quang hộ thể đã bị đánh tan, bay văng ra ngoài!

Pháp tướng hư ảnh vung tay định ngăn cản, nhưng phía sau lưng Vương Hạo lóe lên, một cự nhân cầu vồng hiện ra giữa không trung, nhẹ nhàng tung một quyền, đã đánh tan tành hư ảnh, chẳng khác nào giấy!

Văn Linh hộc máu tươi, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt tràn đầy không thể tin, nàng hao tâm tổn trí ngưng tụ bao nhiêu năm p·h·áp tướng, lại không bằng một tu sĩ Luyện Hư kỳ, điều này cũng thôi đi, dù sao mỗi người gặp may rủi khác nhau, Vương Hạo có được linh dược vạn năm, tài nguyên nắm trong tay chắc chắn phải hơn hắn rất nhiều!

Vấn đề là p·h·áp tướng của nàng ngay cả một chiêu cũng không ch·ố·ng n·ổi, chênh lệch thực sự quá lớn!

Lúc này trong lòng Văn Linh đã có chút hối hận, sớm biết Vương Hạo cường đại như vậy, nàng sao có thể đến trêu chọc Vương Gia? Giao hảo còn không kịp!

Nghĩ kỹ thì thấy, Vương Gia đến những năm nay, dường như cũng không gây ra tổn thất thực chất gì cho Văn gia cả!

Chính nàng là chủ quan sơ suất, trước khi đến nàng còn dặn dò tiểu đệ phải cẩn thận, nghĩ lại thật đáng buồn cười, lần này không cẩn thận, lại là do vị Nhị tỷ này của mình!

Vương Hạo mặc kệ những chấn động trong lòng Văn Linh, sau khi đ·ạ·p nát p·h·áp tướng của đối phương, linh quang giữa không trung ngưng tụ lại, một cái thủ ấn cầu vồng cực nhanh rơi xuống, trực tiếp đánh nát Văn Linh đang bị thương nặng thành t·h·ị·t băm!

"Thực lực của Vương đạo hữu thật sự càng lúc càng khiến người ta kinh sợ, chỉ trong vài chiêu đã g·iết chết một đại tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ!" Trần Nghiên Nhi bay qua, tán thán, nàng đứng ở phía xa nhìn rõ ràng, Vương Hạo hoàn toàn nghiền ép về thực lực chứ không phải thần thông khắc chế hoặc dựa vào pháp khí linh vật ngoại hạng!

"Chờ một chút, Trần đạo hữu, vị Văn đạo hữu này không dễ c·hết như vậy đâu!"

Thần sắc của Vương Hạo lạnh lùng, Thần Thức mở rộng, quét ngang khắp Phương Viên mấy vạn dặm, cũng không thấy khí tức của Văn Linh!

Nhưng hắn vẫn tin chắc đối phương chưa c·hết, trong tay hắn có thế thân phù, Lôi kiếp mộc và nhiều t·h·ủ ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h nguy cấp, một đại tu Luyện Hư hậu kỳ, sao có thể không có một chút t·h·ủ ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h chứ?

Vương Hạo quay đầu nói: "Trần đạo hữu, làm phiền ngươi đàn một khúc."

Trần Nghiên Nhi gật đầu, tế ra thụ cầm bích ngọc, mười ngón tay thon thả lướt qua lại trên dây đàn, tiếng đàn du dương vang lên, từng đạo sóng âm khuếch tán ra bốn phía!

Nơi hư không nào đó bỗng truyền đến một cỗ chấn động, nhưng sau một hồi mơ hồ lại biến m·ấ·t!

"Muốn chạy?" Pháp nhãn của Vương Hạo sáng lên, bắt được cái đuôi của chấn động, tay trái tay phải mỗi tay một lôi cầu nhanh chóng bay đi!

Lôi quang chói mắt n·ổ tung, bao phủ phạm vi trăm dặm, hư không vặn vẹo biến hình, trời đất r·u·ng chuyển!

Một tiếng kêu t·h·a·m t·h·i·ế·t của nữ t·ử vang lên, chính là Văn Linh, lúc này nàng so với trước đó còn tái nhợt hơn, một chân chỉ còn lại từ đầu gối trở lên!

Trong tay nàng cầm một tấm linh phù màu tía, nhìn phù văn chấn động, rõ ràng là một tấm bảo phù thành phẩm tr·ê·n tr·u·ng cấp!

"Vương đạo hữu, thiếp thân cam đoan, sau này Văn gia tuyệt đối sẽ không đối địch với Vương Gia, chuyện hôm nay, thiếp thân cũng sẽ đưa ra bồi thường khiến đạo hữu hài lòng!"

Văn Linh thật sự sợ rồi, nàng mà c·hết, Văn gia sẽ thực sự tổn thương nghiêm trọng, mối thù biển m·á·u của Văn gia vẫn chưa báo được, nàng không thể c·hết ở đây!