"Hừ, Vương mỗ cần ngươi chút bồi thường này sao? Chẳng lẽ ngươi lại có thể cho Vương mỗ cơ duyên Hợp Thể chắc?" Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, kiếm khí quanh thân vờn quanh, rõ ràng không vì đối phương cầu xin mà chậm lại công kích! Văn Linh vừa dùng lam sen vòng tay ngăn cản, vừa nói: "Vương đạo hữu, oan gia nên giải không nên kết, giết thiếp thân đối với ngươi có ích gì? Chúng ta hợp tác đôi bên cùng có lợi mà, ta thấy chi bằng thế này, hai nhà chúng ta kết thông gia, sau này lại mưu đoạt vài hòn đảo, nhẫn nại ẩn mình cả vạn năm, chưa chắc không thể bồi dưỡng được một vị tu sĩ Hợp Thể, một lần hành động trở thành thế lực đỉnh cấp khu vực Dược Long Thành này!" "Ha ha, trò trẻ con thông gia loại này mà lúc này còn dùng đến, đạo hữu không cảm thấy có chút không đáng để ý sao?" Vương Hạo cười lạnh, mặt đầy khinh thường, thông gia là thủ đoạn các đại gia tộc thường dùng, nhưng vì quá thường dùng nên căn bản không có hiệu quả lớn, mấu chốt vẫn là xem lợi ích, chỉ khi đôi bên có cùng lợi ích mong muốn thì tác dụng thông gia mới có thể thấy rõ. Vương Gia cùng Văn gia có gì lợi ích chung sao? "Vậy Vương đạo hữu thấy thiếp thân thế nào? Đạo hữu chỉ cần dừng tay, thiếp thân nguyện gả vào Vương Gia, phụng dưỡng đạo hữu sớm tối," vì mạng sống, Văn Linh cũng bất chấp sĩ diện, nàng biết tùy tiện gả mấy tên đích nữ qua thì không thể lay động được Vương Hạo, liền trực tiếp đem bản thân coi như con bài. Nàng là Luyện Hư hậu kỳ thật mà, dù cho tâm tư ở Văn gia, Vương Gia ngoài mặt cũng thêm một tu sĩ Luyện Hư chứ sao? "Phi, đồ không biết xấu hổ!" Vương Hạo còn chưa lên tiếng, Trần Nghiên Nhi đã không nhịn được mà mắng. Nàng dò xét nhìn Vương Hạo, "Vương đạo hữu, ngươi sẽ không định đồng ý đó chứ? Lão yêu bà này trông lớn hơn ngươi không ít đấy?" "Vị này là Trần Nghiên Nhi Trần đạo hữu nhỉ, nếu Trần đạo hữu có ý, thiếp thân không ngại cùng ngươi hầu hạ Vương đạo hữu, nghe nói Vương đạo hữu còn một vị đạo lữ Luyện Hư, đến lúc đó bốn người chúng ta đều là Luyện Hư, tại Dược Long Thành này cũng có không nhỏ tiếng tăm đấy!" Văn Linh không lấy đó làm nhục, cười đùa nói. Một nhà bốn Luyện Hư sao? Trong lòng Vương Hạo không khỏi mặc sức tưởng tượng, nhưng mà hắn nghĩ cũng không phải Văn Linh trước mắt. Quý Tiểu Đường nếu như bình thường tu hành, chắc hẳn cũng sắp bước vào hàng ngũ Luyện Hư, thêm cả Địch Diệu Âm, Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở, các vị trí nữ tu của mình tiến lên rất nhanh, một nhà bốn Luyện Hư chỉ có thể coi là mục tiêu ngắn hạn thôi! Nhưng Quý Tiểu Đường ở đâu chứ, Vương Hạo trong lòng cảm thán, Linh giới rộng lớn như vậy, hắn muốn tìm cho được một lần e rằng mất cả trăm ngàn năm mất! "Vương đạo hữu, ngươi nói gì đi chứ!" Thấy Vương Hạo dường như đang tự hỏi, Trần Nghiên Nhi lập tức có chút gấp gáp. "Khụ khụ, Trần đạo hữu, con người Vương mỗ ngươi còn lạ gì sao? Cho dù đói ăn quàng, cũng sẽ không chọn loại người xảo trá âm hiểm như vậy làm đạo lữ đâu!" Vương Hạo hoàn hồn lại, thản nhiên nói, rồi ánh mắt sắc bén hẳn lên, "hơn nữa, hôm nay không giết người này, Vương mỗ trong lòng không thoải mái!" Lời còn chưa dứt, đã nghe thấy một tiếng xé gió vang lên, một đạo kiếm ảnh bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng đầu của Văn Linh, lôi quang lấp lóe, thân thể của Văn Linh nổ tan xác, đầy trời huyết vũ văng tung tóe xuống biển cả! Một t·h·iếu nữ mười tuổi kích thước tương đương Nguyên Anh hiện ra ngay tại chỗ, lộ vẻ bối rối, hoảng hốt chạy bừa hướng nơi xa trốn chạy! Vương Hạo lạnh hừ một tiếng, Văn Linh lập tức cảm thấy một hồi choáng váng, còn chưa kịp phản ứng, đã bị Vương Hạo phong ấn toàn thân pháp lực. Vương Hạo lấy ra một chiếc hộp ngọc, đem Nguyên Anh của Văn Linh phong ấn bên trong! Hắn không trực tiếp diệt sát đối phương, chỉ là hủy đi nhục thân, về lý thuyết thì đối phương vẫn có cơ hội “phục sinh”, điều này so với thiên Thành tử dễ hơn nhiều. Nhưng Vương Hạo sẽ không cho nàng cơ hội này, giữ lại Văn Linh chỉ là để sưu hồn, chuẩn bị công phá Văn gia! Văn Linh muốn mượn thú triều hủy diệt Vương Gia, có đi mà không có lại thì thật là tệ, Vương Hạo tự sẽ đích thân đánh đến đại môn Văn gia, cho nàng tận mắt thấy Văn gia bị hủy diệt, rồi động thủ diệt sát! Trên đường về Thanh Ngưu đảo, Vương Hạo hội hợp cùng Thiên Thành Tử và Sở Tầm, bốn người tại khu vực phương viên trăm vạn dặm thăm dò một vòng, dọn dẹp đám thú còn sót lại, cùng nhau trở về Thanh Ngưu đảo. Giờ phút này, trên đảo đã bắt đầu giải quyết tốt hậu quả, tu sĩ Vương Gia cùng đông đảo tán tu vẻ mặt vui vẻ, lần này thu hoạch tương đối khá, thêm việc trên đảo người ít, cho dù Vương Gia muốn tám thành, mỗi người cũng có thể chia được không ít đồ tốt, có thể nói một phen phát tài, tu sĩ Kim Đan thì có tư chất Kết Anh, tu sĩ Nguyên Anh thì có tư chất Hóa Thần, tu sĩ Hóa Thần... thì vẫn còn kém. Nói tóm lại, tất cả đều vui vẻ! Chỉ có một người, trên mặt không hề có vẻ vui mừng! Một tòa trong tiểu viện, Vạn Đạo Toàn ngồi xếp bằng ở bên cạnh thủy tạ, hình dung tiều tụy, sắc mặt trắng bệch! Bộ áo bào vừa người ban đầu, giờ phút này khoác lên trên thân hình khô gầy của hắn, lại lộ vẻ trống rỗng! Vương Hạo thấy vậy, trong lòng cảm khái vô hạn, là một tu sĩ Luyện Hư cao quý mà khi sắp tọa hóa lại thành ra bộ dạng này! Tu sĩ bình thường có lẽ không nhìn ra, nhưng với thần thức của Vương Hạo, có thể rõ ràng cảm nhận được khí huyết trên thân thể đối phương đang không ngừng xói mòn! Thân thể của Vạn Đạo Toàn giờ phút này giống như một cái sàng, không khóa lại được khí huyết nữa! Đối mặt với thăm dò cùng quan sát của Vương Hạo, Vạn Đạo Toàn tỏ ra rất thản nhiên, hắn không hề ngụy trang và phòng bị, thoải mái biểu hiện ra trạng thái của mình, đây là một cách lấy lòng! Các tu sĩ cao giai khi tọa hóa thường sẽ tìm một nơi không người, mở một động phủ tạm thời rồi tọa hóa, đó cũng là vì sao tu tiên giới lại tồn tại nhiều di tích động phủ như vậy! Chỉ có những tu sĩ gia tộc như Vạn Đạo Toàn, mới chọn tọa hóa ở trong tộc, nhưng thông thường sẽ không để người ngoài quan sát, khi sắp chết nhiều nhất chỉ để lại bảo vật cho hậu nhân, phát ra một đạo thần niệm đưa tin! Để người khác quan sát quá trình tử vong, với người sắp chết mà nói là quá đau khổ! Nhưng đối với các tu sĩ quan sát thì lại có thể lấy được chút cảm ngộ và trải nghiệm, rất có ích cho con đường của bản thân, đương nhiên cũng có thể phản tác dụng, trực tiếp “nghĩ thông suốt” cũng không chắc! Vương Hạo nghĩ đến mình nếu như không tiến bộ, tương lai chỉ sợ cũng sẽ có kết cục như thế này! Hành động lấy lòng của Vạn Đạo Toàn này thực tế từ lúc hai người quen biết đến nay, vẫn luôn được tiến hành, cho dù là trước khi tìm tòi bí mật, Vạn Đạo Toàn đối với Vương Hạo cũng đã cung cấp không ít sự giúp đỡ, có điều ban đầu có lẽ là tiện tay đầu tư, nhưng sau khi tìm tòi bí mật xong, ý nghĩ của hắn liền biến thành leo lên! Hậu nhân dòng chính kết thông gia, lại còn là một tu sĩ có thiên Linh căn, tặng bảo vật, tặng trận pháp, còn giúp Vương Gia chống lại thú triều, dù là có mục đích nhưng Vương Hạo nhận được chỗ tốt là thực sự! Vương Hạo hiểu rõ được tâm tư của hắn, đơn giản là muốn để mình sau khi hắn rời đi, chăm sóc Vạn gia nhiều hơn! Hứa Cửu xong, Vương Hạo thu hồi ánh mắt. "Đạo hữu cho dù không dùng Vạn Năm Huyết Ngưng Chi, cũng không đến nỗi thành ra thế này chứ?" Vạn Đạo Toàn há to miệng, âm thanh khàn khàn lại lộn xộn! "Lão phu thừa lúc tu vi còn, chuẩn bị mấy món bảo vật giữ mạng cho hậu nhân, lúc này mới thành ra bộ dạng này!" Không chờ Vương Hạo lên tiếng, Vạn đạo hữu lại lẩm bẩm nói: "Bây giờ Lâm Tiên đảo đã ở vào thời khắc nguy hiểm nhất rồi, chỉ cần ta vừa ngã xuống, đàn sói vây quanh bốn phía, có lẽ liền sẽ xông lên, đem Vạn gia và Bạch Hạc môn miếng thịt béo này xâu xé!"