"Đạo hữu Tuyên Đức vẫn còn đó, đạo hữu không khỏi quá lo lắng rồi," Vương Hạo cau mày nói, Vạn Tuyên Đức cho dù thủ đoạn có tầm thường, thì đó cũng là tu sĩ Luyện Hư hàng thật giá thật!

"Nếu là trước kia thì còn tốt, có điều lão phu đã nuốt chửng Bạch Hạc môn của lão hữu, đã mang tiếng bất nghĩa," Vạn Đạo Toàn cười thảm thiết, nhìn về phía Vương Hạo.

"Vương đạo hữu e là trong lòng cũng có chút kín đáo phê bình lão phu nhỉ, dù sao thấy đạo hữu Tùng vừa mới mất, lão phu khó tránh khỏi có chút không thể chờ đợi!"

"Thế nào? Chẳng lẽ là đạo hữu Tùng dặn dò?" Vương Hạo hỏi.

Vạn Đạo Toàn lắc đầu, "đạo hữu Tùng chưa từng nói gì, bất quá hai người chúng ta sớm đã có ăn ý, nếu người nào vô ý bỏ mình, tông môn liền nhập vào phe của đối phương, chỉ cần giữ lại một đạo truyền thừa là được! Lão phu không chiếm đoạt Bạch Hạc môn, thì Bạch Hạc môn cũng coi như thật không còn gì, bây giờ Bạch Hạc môn ở Vạn gia, thật ra cũng không khác trước đây là mấy, đặc biệt là chi giữ lại truyền thừa kia!"

Vương Hạo im lặng, dựa vào giao tình của hai người, chuyện này cũng là rất có khả năng, nếu không thì hai người cũng không thể nào ở chung trên một hòn đảo cả vạn năm đều bình an vô sự!

"Thôi được, nói nhiều chuyện không liên quan làm gì, lão phu sống cũng không còn được bao lâu, muốn thanh danh cũng vô dụng!"

Vương Hạo nhíu mày, "Vương mỗ đã đồng ý trông nom, những địch nhân của Vạn gia kia, chắc cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ chứ?"

Vạn Đạo Toàn cười nói, "địch thủ chân chính có lẽ sẽ không động, nhưng người muốn Lâm Tiên đảo, cũng không hoàn toàn là địch nhân đâu!"

Vương Hạo lại trầm mặc, đúng vậy, trong giới tu tiên, nơi nào có địch nhân chân chính, nơi nào lại có bạn bè chân chính? Giàu ở thâm sơn có bà con xa, khi ngươi mạnh mẽ thì ai cũng bằng lòng kết giao, leo lên ngươi, nhưng khi ngươi sa cơ lỡ vận, người ra tay đầu tiên có lẽ chính là những kẻ đã từng a dua nịnh hót trước mặt ngươi!

Qua lời của Vạn đạo hữu, Vương Hạo nghe được hai cái tên xa lạ, "Tam Tiên đảo, Đan Dương phái."

Hai thế lực này đều là láng giềng của Vạn gia, từ vạn năm nay đã có không ít qua lại, thậm chí từng thông gia vài lần, nhưng hai nhà đều có hơn ba tu sĩ Luyện Hư, chôn chân ở một chỗ cũng thấy có chút chật chội, hơn nữa Linh Mạch ở trụ sở tông môn của bọn họ đều là Lục Giai Hạ Phẩm, tu sĩ Luyện Hư kỳ trong môn không có cách nào tu luyện bình thường.

Lâm Tiên đảo là Linh Mạch Lục Giai thành phẩm, đủ để cung ứng cho nhiều tu sĩ Luyện Hư kỳ tu hành bình thường.

Sức dụ hoặc này không thể bảo là nhỏ!

Vì con đường của mình, vì tông phái có điều kiện phát triển tốt hơn, việc đã từng thông gia nay bất hòa là chuyện có thể đoán trước!

Vạn Đạo Toàn cẩn thận đem tình hình của hai thế lực nói một lần, Tam Tiên đảo thì còn tốt, không có nội tình gì, chỉ là ba tán tu Luyện Hư liên thủ chiếm giữ hòn đảo, nhưng vào ngàn năm trước, một tu sĩ tên là Bạch Thanh Viễn đột phá Luyện Hư kỳ, trở thành người chủ đạo thực tế ở Tam Tiên đảo.

Còn Đan Dương phái thì khác, Đan Dương phái là thế lực cũ truyền thừa từ vạn năm, lúc thịnh lúc suy, thậm chí đã từng có thời gian thiếu hụt tu sĩ Luyện Hư, nhưng Đan Dương phái nắm trong tay thuật luyện đan, lại có giao hảo với các thế lực lớn, chưởng môn Đan Dương tử bây giờ cũng ở Luyện Hư kỳ, nhưng giao du rộng rãi, có thể sẽ mời tu sĩ Luyện Hư khác giúp sức!

Nghe những lời này, Vương Hạo có chút do dự, nói thật, hắn không hề để hai thế lực này vào mắt!

Ba vị tu sĩ Tam Tiên đảo đều xuất thân tán tu, công pháp thần thông hẳn là cũng không quá mạnh, trước mặt Vương Hạo chỉ là gà đất chó sành mà thôi!

Về phần Đan Dương phái, trừ phi đối phương mời được nhiều tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ đến giúp đỡ, nếu không cũng không cần lo lắng gì, loại tình huống này căn bản không thể, tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ ở toàn bộ khu vực Dược Long Thành cũng không có nhiều, mà người có giao hảo với Đan Dương tử được mấy người đâu?

Lẽ nào Đan Dương tử là kỳ tài luyện đan, có thể luyện chế đan dược Lục Giai Thượng Phẩm?

Thế là Vương Hạo đem nghi hoặc hỏi lên!

Vạn Đạo Toàn lắc đầu nói: "Thật ra chúng ta vẫn luôn là đối tác, Đan Dương phái luyện đan cần rất nhiều Linh Dược đều là do Lâm Tiên đảo chúng ta cung ứng, đã hợp tác mấy ngàn năm! Nhưng do một số vật liệu bị Vạn gia ta khan hiếm, nên họ cũng đã từng gây chuyện mấy lần, quan hệ không tính là quá tốt!"

Vương Hạo bừng tỉnh, "Thảo nào ngươi nói khi ngươi mất, họ sẽ không nhịn được ra tay, không chỉ là vì Linh Mạch, còn có cả nguồn cung ứng Linh Dược nữa!"

"Đúng vậy, nhà ai lại mong mạch sống của mình bị người khác nắm trong tay chứ?"

"Rốt cuộc thì Đan Dương phái có thể mời được mấy tu sĩ Luyện Hư? Cảnh giới ra sao?" Vương Hạo hỏi!

"Ít nhất hai vị, nhiều nhất là ba, Đan Dương phái cũng không giàu có như vậy, thêm nữa chỉ sợ bọn họ cũng trả không nổi giá, về phần tu vi, chắc là trong Luyện Hư kỳ, khả năng tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ đến thì không lớn!" Vạn Đạo Toàn lúc này đáp!

Nghe được cảnh giới này, trong lòng Vương Hạo càng thêm nhẹ nhõm!

"Không sao, đến lúc đó, Vương mỗ sẽ tự ra tay!"

"Tốt, lão phu tin tưởng nhân phẩm của Vương đạo hữu," trên mặt Vạn Đạo Toàn lộ ra nụ cười, thực lực của Vương Hạo đã không cần bàn nhiều, dù thật sự có tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ đến tìm phiền toái, cũng chưa chắc là đối thủ của Vương Hạo!

"Vương đạo hữu cứ yên tâm, lão phu sẽ không để Vương đạo hữu toi công vô ích, chỉ cần có thể giữ vững cơ nghiệp của Vạn gia, thì kho báu lớn của Vạn gia cùng Bạch Hạc môn sẽ mở rộng với đạo hữu, vô luận là công pháp hay linh vật, chỉ cần Vạn gia ta có, đều có thể tặng cho đạo hữu! Phương diện khác chúng ta cũng có thể có thêm qua lại, lão phu quan sát thấy hình như Vương gia cũng có không ít Luyện Đan sư, có lẽ có thể hợp tác cùng Lâm Tiên đảo chúng ta, không nói gì khác, chỉ cần theo giá cả cố định mua dược liệu của Lâm Tiên đảo, là có thể tiết kiệm một khoản lớn chi phí linh thạch cho Vương gia rồi!"

Thấy Vương Hạo bằng lòng ra tay, Vạn Đạo Toàn mừng rỡ quá đỗi, lần nữa đưa ra một mối lợi khác!

Vương Hạo không quan tâm khoát tay áo, "Chuyện làm ăn Linh Dược thì không cần, Vương gia ta nhân khẩu ít, đan dược đều tự tiêu hóa trong gia tộc, số lượng Linh Dược mà mấy Luyện Đan sư cần cũng không nhiều!"

"Khụ khụ, cũng quên mất, đạo hữu Vương chính là người buôn bán Linh Dược, trong tay đương nhiên sẽ không thiếu Linh Dược, ngoài Linh Dược ra, Lâm Tiên đảo chúng ta còn có chút khoáng sản, chúng ta cũng có thể cung ứng một ít!"

Vạn Đạo Toàn vẫn luôn cố gắng muốn cùng Vương gia có chút qua lại về lợi ích!

"Vương Hạo đã sớm đáp ứng sẽ ra tay, đạo hữu vì sao còn muốn để Vương mỗ lần nữa hứa hẹn?"

Vương Hạo không khỏi có chút hiếu kỳ, bây giờ Thanh Ngưu đảo có bốn tu sĩ Luyện Hư, thêm vào danh tiếng của Vương Hạo, cũng đủ để khiến các đối thủ của Vạn gia khiếp sợ!

Vạn Đạo Toàn thu lại nụ cười, vẻ mặt lần nữa trở nên ngưng trọng, đầy ẩn ý nhìn Vương Hạo, nói: "Đàn sói vây quanh, lẽ nào chỉ có mỗi Vạn gia chúng ta thôi sao?"

Vương Hạo lắc đầu cười khổ: "Xem ra đạo hữu phát hiện ra điều gì rồi?"

Vạn Đạo Toàn gật đầu, thản nhiên nói: "Tuy thú triều khó mà đoán trước, nhưng năm đầu Hải thú cấp bậc Luyện Hư cùng lúc xuất hiện, chuyện này chưa từng có, chắc chắn có người đang giở trò,"

"Đúng vậy, là có người cản trở," Vương Hạo thở dài một tiếng, chợt cười một tiếng thoải mái, "nhưng mà, Vương mỗ đã giải quyết rồi!"

"Giải quyết?" Vạn Đạo Toàn có chút kinh ngạc, "đạo hữu đã đánh lui thú triều hay là đã tìm được người đang giở trò?"

"Đều đã giải quyết, thú triều đã bị đánh bại, khó có khả năng lại vây công Thanh Ngưu đảo, kẻ chủ mưu phía sau là Văn gia, một nữ tu tên là Văn Linh đã bị ta truy đuổi, những người còn lại của Văn gia mặc dù vẫn còn chút thực lực, nhưng trong thời gian ngắn, bọn họ không còn dám ra tay với Vương gia!" Vương Hạo khẳng định nói.

Sắc mặt Vạn Đạo Toàn trở nên đặc sắc, run rẩy, Vương Hạo có cảm giác rằng ông ta có thể ngất đi bất cứ lúc nào.

"Vạn đạo hữu, xin đừng kích động, nếu ngươi chết ở chỗ này, Vương mỗ không biết ăn nói thế nào với đạo hữu Tuyên Đức đâu," Vương Hạo có chút cạn lời nói.