“Khụ khụ, lão phu trong lòng hiểu rõ, chống đỡ thêm chút thời gian nữa không thành vấn đề!” Vẻ mặt của Vạn Đạo Toàn có chút xấu hổ!

“Vậy chúng ta nói tiếp về địch nhân của Vạn gia, ngoài Tam Tiên đảo và Đan Dương phái ra, thì không còn thế lực nào khác sao?” Vương Hạo tiếp tục hỏi, thất phu vô tội, của quý mang tội, diện tích Lâm Tiên đảo rất lớn, chỉ riêng bản thân hòn đảo đã rất có sức hấp dẫn!

“Còn có một nhà, Hồ gia, nhưng bọn họ có chút đặc thù!”

“Đặc thù, đặc thù ở chỗ nào?”

“Hồ gia không có Linh Mạch cấp sáu, nhưng gần ngàn năm qua lại liên tiếp xuất hiện ba vị tu sĩ Luyện Hư, những năm này họ cực kỳ hiếu chiến, áp bức tu sĩ trong tộc, mục đích chính là chiếm lấy một đầu Linh Mạch cấp sáu, cho nên, bọn họ dù không phải là hàng xóm của Vạn gia, nhưng lại có khả năng ra tay trước nhất!”

Vạn Đạo Toàn chậm rãi kể lại, quá trình quật khởi của Hồ gia có thể gọi là thần kỳ, giống như hack game vậy, nhất là Lão Tổ Hồ Dung của Hồ gia, người này sáu trăm tuổi đã thành công tiến vào Luyện Hư kỳ, tốc độ tấn thăng còn nhanh hơn cả Vương Hạo, có thể nói là nghịch thiên.

Hết lần này tới lần khác Vạn gia và họ lại có chút thù hận, Linh vật Luyện Hư mà Vạn Tuyên Đức dùng, chính là có được từ việc cạnh tranh với Hồ gia! Mối thù này nói lớn không tính, dù sao hội đấu giá đều dựa vào thực lực để quyết định, nhưng tình huống của Hồ gia quá đặc biệt, khẳng định sẽ ghi hận Vạn gia!

“Những năm nay họ bòn rút cạn kiệt của cải trong tộc, thật sự là đã bồi dưỡng được ba vị đại tu Luyện Hư, nếu ta chết, họ bất kể là vì Linh Mạch hay vì mối thù trước đây với Vạn gia, chắc chắn sẽ ra tay với Lâm Tiên đảo!”

Sắc mặt của Vương Hạo cũng dần trở nên ngưng trọng, Tam Tiên đảo, Đan Dương phái thêm Hồ gia, số lượng tu sĩ Luyện Hư đã là chín người, nếu Đan Dương tử mời thêm hai người nữa, thì sẽ là mười một vị tu sĩ Luyện Hư!

Vương Gia bên này cũng không an ổn, Vương Hạo không thể toàn lực giúp đỡ Vạn gia, người có thể đi cũng chỉ có mình hắn, một mình đấu với mười một? Ừm, Vạn Tuyên Đức hỗ trợ chia sẻ một vị, vậy cũng là một đấu mười!

“Những người này chắc không cùng nhau hành động chứ?” Vương Hạo nhíu mày hỏi.

“Chắc là không, người ra tay trước phần lớn sẽ là Hồ gia, nhưng lão phu cũng không dám chắc!” Vạn Đạo Toàn có chút đoán không ra, không thể đưa ra đáp án chính xác.

“Đạo hữu nói rõ hơn về Hồ gia đi, Vương mỗ cũng thấy rất hứng thú với lịch sử phát tài của bọn họ!”

Vạn Đạo Toàn gật đầu, bắt đầu kể lại, nghe nói Hồ Dung trước Kim Đan kỳ thì rất bình thường, sau đó có thể là có cơ duyên gì đó, tu vi phát triển nhanh chóng không thể cản phá, rồi còn trở thành người đứng đầu Hồ gia!

Nhưng để bồi dưỡng hai tu sĩ Luyện Hư còn lại, thì lại dựa vào việc bòn rút tài nguyên của toàn bộ gia tộc, liều lĩnh tăng lên, hai người kia chỉ có thực lực Luyện Hư sơ kỳ, mấy trăm năm rồi không tiến triển gì thêm!

Vạn Đạo Toàn cũng nghi ngờ bọn họ có phải đã dùng Phản Thần Đan không! Nhắc đến Hồ gia, người khu vực Dược Long Thành hầu như ai cũng chán ghét, theo lẽ thường thì nắm trong tay ba Lão Tổ Luyện Hư, tu sĩ trong tộc phải sống rất sung sướng! Nhưng Hồ gia lại không phải vậy, số lượng tu sĩ trong tộc không những ít ỏi, mà còn sống khổ không tả xiết! Hồ gia cũng luyện đan, lại còn nhiều người luyện, nhưng ngoài Luyện Đan Sư nắm giữ toàn bộ quyền quản lý, thì những người còn lại toàn bộ đều gọi là đan nô, nghe tên cũng biết địa vị thấp đến mức nào!

Ngày ngày, hầu như là luyện đan cả ngày lẫn đêm, những việc khác như chế phù, luyện khí cũng không khá hơn. Nói chung là ép người làm việc hết sức.

Do vậy mà vô số người mất hết con đường tu luyện, ví dụ bi thảm vô kể. Phát triển hơn hai nghìn năm, tu sĩ Hóa Thần bây giờ của Hồ gia cũng chỉ hơn mười người, Nguyên Anh cũng chỉ có khoảng trăm người! Hồ gia rõ ràng có ba Lão Tổ Luyện Hư, theo lý thì trong tộc phải có ít nhất hàng trăm tu sĩ Hóa Thần, hàng nghìn tu sĩ Nguyên Anh mới hợp lý! Cách kinh doanh hiếu chiến, ép bức tộc nhân như vậy, đương nhiên sẽ bị người ta coi thường, do vậy danh tiếng của Hồ gia cũng rất kém!

Trước kia Vạn gia chưa từng coi Hồ gia là đối thủ, nhưng nay thấy cây tùng nói người chết, Vạn Đạo Toàn bản thân cũng sắp tọa hóa, Lâm Tiên đảo lớn như vậy chỉ còn lại một mình Vạn Tuyên Đức, thật sự không phải là đối thủ của Hồ gia!

“Hồ gia thế này chẳng phải là đường cùng rồi sao, dù không ra tay với Lâm Tiên đảo thì cũng sẽ ra tay với các hòn đảo cấp sáu khác, lẽ nào không ai ý thức được nguy cơ mà nhắm vào Hồ gia từ sớm sao?” Vương Hạo nghi ngờ nói.

“Nguy cơ chưa đến trước mắt, ai sẽ xen vào chuyện người khác? Hơn nữa Hồ gia luôn rất cẩn thận, trốn trong Dược Long Thành không ra ngoài, ai dám ra tay trong khu vực thành chứ? Cho nên dù biết Hồ gia có mưu đồ thì cũng không ai nghĩ mình sẽ gặp xui xẻo, chuyện không liên quan thì cứ treo cao lên!” Vạn Đạo Toàn thở dài một tiếng, trước kia ông cũng không nghĩ Vạn gia sẽ là người đen đủi kia, nhưng số mệnh mà!

Vương Hạo hơi suy tư, chậm rãi nói: “Một người trong Luyện Hư kỳ, hai người Luyện Hư sơ kỳ, thực lực không tính là mạnh, chỉ cần họ không có át chủ bài gì giấu kín, thì không uy hiếp được Vạn gia!”

Nghe Vương Hạo nói vậy, Vạn Đạo Toàn vui mừng cười, ông thấy được quyết tâm bảo vệ Vạn gia của Vương Hạo! Thấy ông cười, Vương Hạo làm sao không biết là bị lão già này giở trò, hình tượng hấp hối sắp xuống mồ này của ông nếu không cẩn thận là sẽ bị lừa một phần, lúc này tức giận liếc mắt một cái!

“Đạo hữu chuẩn bị đi, đợi thêm chút thời gian thú triều lắng xuống, Vương mỗ tự mình đưa ngươi về Lâm Tiên đảo!”

“Đạo hữu đừng nóng, ngoài những điều kiện trước đó ra, ta có thể cho ngươi ba thành lợi nhuận mà Lâm Tiên đảo sinh ra trong một trăm năm tới để báo đáp lại.”

“Ba thành? Trước đây Lâm Tiên đảo có hai thế lực, ta muốn một nửa!” Vương Hạo cò kè mặc cả nói! Một nửa, với bất kỳ gia tộc tu tiên nào thì đó đều là một gánh nặng không thể chịu nổi! Nhưng Vạn Đạo Toàn không do dự nhiều liền đồng ý, dù sao Vương Hạo nói rất đúng, trước đây một nửa Lâm Tiên đảo thuộc về Bạch Hạc môn, bây giờ Bạch Hạc môn đã nhập vào Vạn gia, đãi ngộ chắc cũng không khác trước, Bạch Hạc môn tiết kiệm được một phần, Vạn gia đưa thêm một phần, số tài nguyên còn lại, cũng đủ để Vạn Tuyên Đức tu luyện đến Luyện Hư kỳ, và còn thừa để bồi dưỡng tu sĩ Luyện Hư mới!

Giờ ông lại có Phản Thần Đan trong tay, ông tin tưởng khoảng thời gian này sẽ không quá muộn!

Vương Hạo gật đầu, hắn cũng không muốn dồn Vạn gia vào đường cùng, hơn nữa hắn ở chỗ này chắc chắn không đợi được một trăm năm, nói là một nửa, nhưng cuối cùng có lẽ hai thành còn không có!

Vương Hạo làm người làm việc, hoặc là chém giết đến cùng, hoặc là cả hai bên đều vui vẻ, hắn thấy bản thân nắm bắt điều này rất đúng chỗ!

“Vương đạo hữu, lão phu vẫn phải nhắc nhở ngươi một câu, dù sau lưng ngươi có nhân vật nào đó làm chỗ dựa đi nữa, thì nước xa không cứu được lửa gần, sau này vẫn là nên khiêm tốn làm việc thì hơn! Nội địa Nhân Tộc tuy không có nhiều dị tộc uy hiếp, nhưng chiến tranh vẫn không ngừng nghỉ, những năm gần đây vô số thế lực đã bị tiêu diệt! Vết xe đổ là bài học của người sau, Vương đạo hữu cẩn thận đừng có sơ suất!”

Vương Hạo tán thành gật đầu, hắn làm sao không biết rõ hiện tại có bao nhiêu cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào hắn, chỉ cần tra rõ được lai lịch của hắn thì có thể trong nháy mắt muốn ra tay!

“Đa tạ đạo hữu, Vương mỗ đã sớm chuẩn bị!”

Thấy đối phương lộ vẻ mệt mỏi, Vương Hạo không định làm phiền thêm.

“Đạo hữu nghỉ ngơi đi, Vương mỗ còn chút việc phải xử lý, vài ngày nữa Vương mỗ sẽ đưa ngươi về!”