Chương 1776: Thị nữ Đảo Lâm Tiên, bên cạnh tảng đá lớn, sóng lớn vỗ bờ!

Đêm tối mịt mù, ánh trăng như nước, Tinh Hà sáng chói!

Một lão nhân cô độc ngồi trên tảng đá, trong mắt tràn đầy tang thương, nhìn dòng sông lớn cuồn cuộn chảy về biển!

Sau lưng hắn, một thanh niên áo trắng đứng chắp tay, ngước nhìn Tinh Hà!

“Dòng sông này gọi là sông Lâm Tiên, đầu nguồn ở tại thiên Vân phong nơi lão phu từng ở, dài khoảng vạn dặm, đối với chúng ta mà nói, vạn dặm chẳng qua trong nháy mắt, nhưng đối với đông đảo phàm nhân sống nhờ dòng sông này, cuối cùng cả đời, có lẽ cũng chưa từng thấy đầu nguồn và cuối dòng sông này!”

Gió đêm gào thét, lời nói của lão nhân theo gió bay đi, mấy người trẻ tuổi ở đằng xa đều rơi lệ.

“Vương đạo hữu, lão phu chọn nơi cuối dốc núi của dòng sông lớn này làm nơi chôn cất, thế nào?”

Lão nhân chính là Vạn Đạo Toàn, sau khi thú triều kết thúc hai tháng, Vương Hạo như có hẹn tự mình đưa ông đến đảo Lâm Tiên, mục đích có hai, vừa tiễn ông đoạn đường cuối vừa đánh tan kẻ xâm lược!

“Vạn đạo hữu chôn ở chỗ này e là không yên ổn!”

Vương Hạo quay đầu nhìn quanh cảnh, sườn núi nơi đây đối với phàm nhân mà nói, chính là một ngọn núi cao không thể vượt qua, nhưng đối với Tu Tiên Giả, quá mức thấp bé, đối với toàn bộ đảo Lâm Tiên, càng là không đáng chú ý!

Bất quá vị trí này cũng rất tốt, tầm mắt rộng mở, có thể nhìn thấy bến tàu và cả một dải bãi biển!

Nếu có người đến xâm phạm, nơi này là vị trí tuyệt vời để quan sát toàn cục!

Vạn Đạo Toàn rất rõ ràng còn không yên lòng về Vạn gia, muốn ở chỗ này nhìn xem Vương Hạo đánh tan những kẻ dòm ngó cơ nghiệp Vạn gia!

“Người chết thì hết, đạo hữu vẫn là sống yên ổn một chút đi, ngươi mà táng ở chỗ này, Vương mỗ cũng không quan tâm, có điều đạo hữu cùng Vạn gia sẽ vì vậy mà thêm chút ồn ào náo động,” Vương Hạo thản nhiên nói!

Lời nói ám chỉ chính là ngươi lão già đừng giở trò, ngọn núi này nằm ở chỗ nhô ra của cả đảo Lâm Tiên, đại trận hộ đảo không bao phủ được đến nơi đây, nếu địch nhân có ý đồ với hài cốt của ngươi, chẳng lẽ người Vạn gia không liều mình cứu giúp? Đến lúc đó thiệt vẫn là Vạn gia!

Gió đêm gào thét, Vạn Đạo Toàn cảm thấy có chút lạnh lẽo, thân thể không khỏi run rẩy, còn Vương Hạo thì đứng ngạo nghễ trong gió đêm, chỉ coi như gió nhẹ thổi vào mặt, thẳng tắp như cây tùng.

Vạn Đạo Toàn có chút ngẩn người, “Ách…… Vương đạo hữu nói cũng có lý, bất quá không sao, lão phu hạ một đạo mệnh lệnh cho bọn họ là được, không cần bận tâm đến hài cốt của lão phu!”

Vương Hạo khoát tay áo, “Đạo hữu muốn làm gì thì cứ làm đi, Vương mỗ chỉ quản có địch tới thì đánh, các ngươi sắp xếp thế nào là chuyện của Vạn gia, không cần thương lượng với Vương mỗ!”

Vương Hạo vẫy tay với mấy người trẻ tuổi ở phía xa, gọi bọn họ lại!

“Gió ở đây lớn, Lão Tổ nhà ngươi chịu không nổi cái lạnh, dẫn ông ấy về đi!”

Vạn Đạo Toàn lúc ở Thanh Ngưu đảo còn có thể tự chủ hành động, giờ phút này huyết khí và chân nguyên trong cơ thể sắp cạn, so với phàm nhân cũng không mạnh hơn bao nhiêu!

Một thanh niên nhìn khoảng ba mươi tuổi dẫn theo mấy thiếu nam thiếu nữ đi lên phía trước, đây là một người cháu đích tôn của Vạn Đạo Toàn, cũng là một hạt giống Luyện Hư của Vạn gia, tương đối có hi vọng trở thành tu sĩ Luyện Hư, tên là Vạn Thiên Hà, tu vi Hóa Thần sơ kỳ!

Nếu hắn là Hóa Thần hậu kỳ, thì đã không có may mắn như thế, có thể đã trở thành một trong những người dùng Phản Thần Đan, may mà chỉ có tu vi Hóa Thần sơ kỳ, ít nhất đã tránh được giai đoạn khó khăn nhất hiện tại của Vạn gia, còn ngày sau thế nào, vẫn chưa thể nói trước được!

Mấy vị thiếu nam thiếu nữ khác cũng đều không tầm thường, tư chất kém nhất cũng là song Linh Căn.

Vạn gia không phải không có tu sĩ dị Linh Căn, nhưng những tu sĩ kia lại không có tư cách phụng dưỡng Vạn Đạo Toàn!

Dị Linh Căn ở Linh giới cũng không được hoan nghênh cho lắm, dị Linh Căn am hiểu về đấu pháp hơn, về mặt tu luyện thì tương đương với song Linh Căn, nhưng có một khuyết điểm trí mạng, chính là khi tấn thăng Luyện Hư thì càng thêm phiền phức, chủ yếu là ở bước Ngũ Hành đều đủ, cần Linh Vật càng thêm trân quý, yêu cầu đối với tu sĩ cũng càng cao, nếu nói về tỷ lệ thành công mà nói, kém xa tu sĩ Ngũ Hành Linh Căn!

Một số gia tộc lớn, thà bỏ nhiều tiền ra bồi dưỡng Ngũ Linh căn, cũng không nguyện ý bồi dưỡng tu sĩ dị Linh Căn!

Vạn Đạo Toàn giơ tay lên, từ chối đề nghị này!

“Vương đạo hữu, thọ nguyên của lão phu sắp hết, cảm thấy sâu sắc con đường gian nan a,” tay của ông không hạ xuống, hướng về phía trước hư đưa, phảng phất muốn chạm vào dòng Trường Giang cuồn cuộn, lại dường như muốn chạm đến bầu trời đêm!

“Trường Giang cuồn cuộn chảy về đông, bọt sóng cuốn hết anh hùng. Thị phi thành bại ngoảnh đầu không. Thanh sơn vẫn đó, mấy độ trời chiều đỏ. Tóc bạc bờ đá ngầm san hô, quen nhìn trăng thu gió xuân. Một vò rượu đục hỷ tương phùng, xưa nay bao việc, đều trong tiếng cười.”

Vương Hạo nhìn lão nhân trước mắt, thốt ra một câu danh thi, nếu hắn bị khốn ở phường thị Thanh Ngưu, chắc là đi ra bờ Phàm Nhân Thành sinh hoạt, có chuyện gì thì cầm thi từ ra mà so, nghĩ thôi cũng đã thấy thú vị!

“Không ngờ Vương đạo hữu lại biết cả thi từ của phàm nhân?” Vạn Đạo Toàn cảm thấy kinh ngạc!

“Vương mỗ là tu sĩ phi thăng, đã từng trải qua tang thương, cảm giác sâu sắc con đường gian nan, chỉ là biểu lộ cảm xúc thôi!”

Vạn Đạo Toàn nhìn dòng nước sông trầm tư, tay ông vẫn đưa về phía nước sông, “bọt sóng cuốn hết anh hùng…… thị phi thành bại ngoảnh đầu không……”

Một lúc lâu sau, ông mới thu tay lại, buông thõng xuống một cách vô lực: “Có những lời này để tưởng niệm, lão phu cũng thấy đủ rồi!”

Đôi mắt đục ngầu của Vạn Đạo Toàn không thấy rõ vui buồn, lại lẩm bẩm: “Ý chí tu tiên của ta, giống như dòng Trường Giang chảy xiết này, tuy có ý chí hướng về biển cả phía đông, nhưng con đường phía trước quá gian nan hiểm trở a! Nhưng nước sông cuối cùng rồi cũng sẽ chảy ra biển, mà lão phu thì chỉ có thể tiếc nuối mà kết thúc!”

Vương Hạo im lặng!

“Vương đạo hữu, lão phu biết Vương đạo hữu tuyệt không phải người thường, vậy thì xin đại lão phu đi xem phong cảnh ở nơi cao hơn a!”

“Ha ha, ở trên cao không khỏi rét buốt a, Vương mỗ cũng không biết mình có thể đi được đến bước nào!”

Vương Hạo lắc đầu cười khổ, đối với Hợp Thể, hắn có lòng tin, nhưng sau khi Hợp Thể thì sao? Tiên lộ nên đi như thế nào? Không có danh sư chỉ điểm, không có tiền bối dẫn đường, hắn chỉ có thể tự mình mò mẫm!

“Vương đạo hữu ngực có chí lớn, sao lại làm ra vẻ này, lão phu còn có một thỉnh cầu cuối cùng, không biết Vương đạo hữu có bằng lòng hay không, nếu đạo hữu thấy khó xử, coi như lão phu chưa từng nói!”

Vương Hạo không nói gì, thầm nghĩ lão già này chẳng phải lại muốn giở trò gì đó với mình đấy chứ?

Vạn Đạo Toàn lại không hề xấu hổ, căn bản không nhìn vẻ mặt của Vương Hạo, lẩm bẩm: “Vạn gia suy bại không thể tránh khỏi, nhưng lão phu không cam lòng, không biết đạo hữu có thể mang theo mấy hậu nhân này của ta, tương lai đạo hữu thành tiên, các nàng cũng sẽ thay lão phu chứng kiến!”

“Vương mỗ đã có mấy vị đạo lữ, hảo ý của đạo hữu Vương mỗ xin nhận, nếu sau này Vương mỗ thật có một ngày như vậy, sẽ trở lại đảo Lâm Tiên này cáo biết cho đạo hữu!”

Vương Hạo lắc đầu từ chối, mấy hậu nhân của Vạn Đạo Toàn chắc chắn đều có dung mạo nhất đẳng, nhưng hắn Vương Hạo sớm đã không còn là một gã thanh niên ngây ngô nữa, lúc cảnh giới còn thấp thì có thể nhịn được cám dỗ, lúc này sao có thể đắm chìm vào chuyện này được?

“Chỉ cần để các nàng làm thị nữ cho tiện, các nàng nào có phúc khí mà thành tiên lữ của đạo hữu?”

“Vương mỗ cũng chưa từng có thị nữ, chuyện này thôi bỏ đi vậy!” Vương Hạo vẫn cứ từ chối!

“Nếu đạo hữu chịu thu các nàng, lão phu còn có quà tặng!” Vạn gia không thiếu tộc nhân tư chất thượng đẳng, nhưng tư chất thượng đẳng cũng không có nghĩa là có thể đi được càng xa, cũng phải xem cơ duyên của mỗi người, gia tộc chỉ có thể duy trì ở mức nhất định!

Hiện tại Vương Hạo chính là cơ duyên lớn nhất trong mắt Vạn đạo hữu, những hậu nhân này đi theo Vương Hạo, rõ ràng sẽ có sự phát triển lớn mạnh hơn so với việc ở lại Vạn gia!

Ông ta đã chờ đợi Vương Hạo ở Vương gia gần một năm, đối với Vương gia cũng hiểu rõ đầy đủ, tộc nhân Vương gia xét về tư chất thì không mạnh bằng Vạn gia, nhưng tu vi và năng lực đấu pháp thì mạnh hơn Vạn gia rất nhiều, hơn nữa là mạnh hơn rất nhiều!