Chương 1777: Vạn Đạo Toàn tọa hóa

Vương Hạo hai mắt nheo lại, thản nhiên nói: “Đạo hữu hẳn phải biết, vật tầm thường không thể lay động được Vương mỗ!”

Thần sắc của Vạn Đạo Toàn không thay đổi, vẫn là dáng vẻ già nua kia, “Trước đó lão phu thấy đạo hữu dùng qua ba loại pháp tướng khác nhau, chắc là tu luyện loại công pháp nào đó có thể dung hợp huyết mạch?”

Vương Hạo gật đầu, ra hiệu đối phương tiếp tục nói.

“Lão phu biết một nơi, có một con dị thú mang huyết mạch Phượng Hoàng, đạo hữu nếu có thể hàng phục nó, có lẽ sẽ đạt được Phượng Hoàng Chân Huyết, dù là không hợp công pháp của đạo hữu, sự quý giá của Phượng Hoàng Chân Huyết chẳng lẽ còn không đủ để đạo hữu nhận mấy hậu nhân của lão phu sao?”

Nói đến câu cuối cùng, trong giọng nói của Vạn Đạo Toàn có chút cầu xin, Vương Hạo cảm thấy xúc động, ở trên người Vạn Đạo Toàn, hắn lại thấy bóng dáng Lão Tổ Vương Quang An!

Hai người đều là tổ tiên của một nhà, cả đời tâm tư đều đặt vào việc chấn hưng gia tộc!

Dù trước khi chết, vẫn tìm cách vì gia tộc làm việc, chỉ sợ mình rời đi rồi, gia tộc sẽ bị sóng gió vùi dập!

Có thể nói là cúc cung tận tụy đến chết mới thôi!

Vương Hạo bị rung động, hắn biết đối phương đang cố lấy lòng mình, nhưng lúc này hắn chỉ muốn làm hài lòng nguyện vọng của lão nhân này, bù đắp tiếc nuối trong lòng mình!

Nếu hắn có thể về Thiên Lan sớm hơn một chút, có lẽ Vương Quang An sẽ không chết!

Vương Diên Chiêu, Vương Văn Tiên, Vương Vụ Yên bọn họ có lẽ vẫn còn chờ hắn?

“Được, mấy người kia tạm thời là thị nữ của Vương mỗ, nếu sau này biểu hiện xuất chúng, Vương mỗ sẽ thu các nàng làm đệ tử!” Gia tộc Vương gia nhiều người như vậy đều có thể mang theo, cũng không thiếu mấy nữ tu Vạn gia, chuyện này đối với Vương Hạo không khó xử. Huống hồ, Vạn Đạo Toàn còn trả thù lao!

Nghe câu này, Vạn Đạo Toàn mừng rỡ cười.

Vương Hạo thở dài một tiếng, quay đầu bước xuống tảng đá ngầm, “Thiên Hà tiểu hữu, thông báo cho Tuyên Đức đạo hữu đi, Vạn đạo hữu đã mất!”

Nước bắn vào đá ngầm, cá bơi lên, gió lạnh gào thét, Vạn Đạo Toàn sau khi được thỏa mãn nguyện vọng cuối cùng, đã an tường qua đời!

Màn đêm dần rút, phía đông một tia nắng sớm rạng rỡ!

Mà dưới khung cảnh tuyệt mỹ này, lại là một mảnh tiếng khóc than!

Vương Hạo đi vào một tiểu viện trên đỉnh núi, đây là Vạn gia bố trí nơi ở cho hắn, cả ngọn núi đều thuộc về hắn!

Vị trí ngọn núi này rất tốt, không hề thua kém Thiên Vân Phong của Vạn Đạo Toàn, có thể ngắm nhìn toàn cảnh hòn đảo!

Vương Hạo đứng cạnh một gốc Thanh Tùng, lẳng lặng ngắm mặt trời mọc, trong lòng có chút nặng trĩu!

Tu vi càng cao, người quen thuộc bên cạnh càng ít, bạn tri giao thưa thớt!

“Phu quân, chàng làm sao vậy?” Lâm Ấu Vi từ trong tiểu viện bước ra, đến bên cạnh Vương Hạo, lo lắng hỏi!

Lần này Vương Hạo mang theo mấy người con em trẻ tuổi Vương gia, còn có vị đạo lữ này!

Từ khi đi theo hắn, tu vi của Lâm Ấu Vi tiến bộ rất nhanh, bây giờ cũng đến lúc rèn luyện pháp lực, tăng thêm kinh nghiệm, sau này có thể bế quan xung kích Luyện Hư kỳ!

“Lão già kia chết rồi,” Vương Hạo thản nhiên nói, giọng không vui không buồn, hắn cùng Vạn Đạo Toàn không có giao tình sâu đậm, chỉ là giao dịch mà thôi.

Nhưng chứng kiến một vị tu sĩ Luyện Hư qua đời, Vương Hạo không kìm được sinh ra cảm giác bi thương!

Lâm Ấu Vi đương nhiên hiểu rõ tính cách Vương Hạo, nghe vậy không thấy lạ, hỏi: “Phu quân muốn đi tham gia tang lễ sao?”

Trong mắt người ngoài, Vương và Vạn gia có quan hệ thông gia, tu sĩ Luyện Hư hai nhà cũng có tình bạn sâu sắc, Vương Hạo lại đang ở trên đảo, đương nhiên nên đích thân đến linh đường tưởng niệm một chút!

“Không cần, chuyện cần nói đều đã nói rồi, bây giờ chết rồi cũng đã chết rồi, còn đến đó nói gì?”

Vương Hạo lắc đầu, “Phu nhân bảo Vụ Thanh đại diện ta đi là được, lão già kia trước khi chết chẳng phải đã chu đáo đưa cho ta mấy thị nữ, phu nhân đến tiếp nhận một chút, tất cả đãi ngộ cứ theo tiêu chuẩn tu sĩ Vương gia mà làm!

Mặt khác, kể từ hôm nay, đóng cửa không tiếp khách, nếu không có ngoại địch xâm phạm, thì bảo Vạn gia đừng đến quấy rầy!”

Đã đáp ứng Vạn Đạo Toàn, Vương Hạo tự sẽ chăm sóc tốt những hậu nhân này của ông ta, đãi ngộ nên cho thì sẽ cho, nhưng thành tựu đến đâu vẫn phải xem tạo hóa của các nàng!

Lâm Ấu Vi gật đầu, “Được, thiếp hiểu rồi, vừa vặn trong tiểu viện thiếu người làm việc lặt vặt, thiếp sẽ đưa các nàng tới!”

“Chuyện này không vội, trước để các nàng ở trước linh cữu Vạn đạo hữu mà tận hiếu, còn có Vạn Đình, Vạn Vi Nhu, cũng bảo các nàng đến bái tế một phen! Bảo Vụ Thanh chuẩn bị thêm hậu lễ, đây cũng là cơ hội để thể hiện mối quan hệ thâm sâu giữa hai nhà!”

Vạn Đình và Vương gia kết thông gia sớm, còn Vạn Vi Nhu thì mới gả vào Vương gia gần đây, là một tôn nữ ruột thịt của Vạn Tuyên Đức.

Về thân phận và huyết mạch, Vạn Vi Nhu có phần tôn quý hơn, hai người tư chất cũng không kém nhau bao nhiêu.

Mặc dù Vương Hạo không coi trọng những thứ này, các tu tiên giả khác cũng không quá để ý, nhưng việc truyền tải tín hiệu mới quan trọng!

Lâm Ấu Vi lúc này nhận lệnh rời đi!

Một vị tu sĩ Luyện Hư vẫn lạc, đối với toàn bộ Linh Giới mà nói, căn bản không gây ra chút gợn sóng nào, nhưng ở khu vực Dược Long Thành, ảnh hưởng vẫn là không nhỏ, đặc biệt là những người có liên quan, tin tức truyền đi rất nhanh!

Ở nơi đóng quân của Hồ gia, Hồ Dung từ một người bạn cũ biết được tin tức, trong khoảnh khắc đó, hắn mừng rỡ như điên!

“Hồ gia ta quả có trời phù hộ, hơn hai ngàn năm qua, không thể tìm được một Linh Mạch Lục Giai, bị người đời chê cười!

Tất cả chỉ vì tài lực không đủ, thực lực tộc nhân không đủ mạnh!

Nếu chúng ta có thể đoạt được Lâm Tiên Đảo làm cơ nghiệp, sau này gia tộc có thể nghỉ ngơi dưỡng sức, thêm ngàn năm nữa, Hồ gia chúng ta sẽ trở thành đại tộc có mười vạn, thậm chí trăm vạn tu sĩ, đứng hiên ngang ở Dược Long Thành này!”

Hồ Dung vô cùng kích động, hắn biết Vạn gia còn một Vạn Tuyên Đức, nhưng cơ hội tốt như vậy không thể bỏ qua, dù thế nào cũng phải liều mình xông lên.

Hơn nữa Hồ gia đã gần như cạn kiệt, nếu không ra tay cướp đoạt một phen, e rằng sẽ thật sự sụp đổ, đến lúc đó, Hồ Dung hắn thì có gì khác biệt so với một tán tu bình thường?

Dù dựa vào bản lĩnh của mình cũng có thể sinh tồn, nhưng không có sự hỗ trợ về tài nguyên của gia tộc, hắn làm sao tấn thăng Hợp Thể? Làm sao xưng bá Dược Long Thành?

Không sai, người này tham vọng rất lớn, lại cực kỳ điên cuồng, nếu không thì cũng không thể làm chuyện ép buộc toàn tộc như vậy!

“Nhị bá, có điều nghe nói Vương gia đang nổi lên ở Xích Nguyệt Hải Vực có quan hệ không ít với Vạn gia, lần này cũng chính Vương Hạo đưa Vạn Đạo Toàn về Lâm Tiên Đảo, chúng ta động thủ với Lâm Tiên Đảo, liệu Vương gia có nhúng tay vào không? Nghe nói Vương Hạo kia là một mãnh long quá giang, sau lưng có tu sĩ Hợp Thể chống lưng, e rằng rất khó đối phó!”

Một thanh niên có tướng mạo khá giống Hồ Dung lên tiếng, người này tên là Hồ Lễ Kiệt, tu vi Luyện Hư sơ kỳ, là một trong những thành quả mà Hồ Dung có được trong những năm qua!

Coi như do Hồ Dung một tay bồi dưỡng, Hồ Lễ Kiệt đương nhiên chỉ nghe lệnh Hồ Dung.

“Thật là đáng ghét, Vương gia này trốn ở Xích Nguyệt Hải Vực, mà tay lại vươn dài đến vậy, ai trong các ngươi biết tin tức về Vương gia? Kể cho lão phu nghe một chút!”

Hồ Dung nhìn những cốt cán Hồ gia trong sân, với gia tộc, hắn không quá quản, thời gian của hắn đều dùng cho việc tu luyện, ngay cả tin tức bên ngoài cũng không thường nghe ngóng!

“Vương gia mới nổi lên gần đây, vì Vương gia có đường lấy được Vạn Niên Linh Dược, danh tiếng tăng rất nhanh, vì vậy mà con cũng để ý đến bọn họ một thời gian, biết được không ít tin tức!” Hồ Lễ Kiệt vội đáp.

Rồi hắn kể lại tình hình sơ lược của Vương gia, từ chuyện Vương Hạo đến đây, rồi cả những tin tức gần đây về đợt thú triều, dù không rõ chi tiết, nhưng bọn họ cũng đã biết đại khái, rất nhiều chuyện đều chỉ là tin đồn!