"Chương 1778: Sài lang hổ báo "Xích Nguyệt Hải Vực xảy ra thú triều? Có thể kia Vương Hạo vì sao lại ở Lâm Tiên đảo?" Hồ Dung kỳ quái nói!

"Có thể cũng ôm tâm tư giống nhau thôi, Xích Nguyệt Hải Vực cằn cỗi lại nguy hiểm, kia Vương Hạo đoán chừng cũng coi trọng Lâm Tiên đảo, hoặc là chính là lão già Vạn Đạo Toàn kia cho Vương Hạo chỗ tốt không thể cự tuyệt!" Hồ Lễ Kiệt phân tích nói!

"Không đúng, ngươi nói Vương Gia làm ăn Linh Dược, vẫn là Vạn Niên Linh Dược, chính là vì việc làm ăn này chói mắt, hắn mới chọn làm cứ điểm tại Xích Nguyệt Hải Vực, Vương Gia như thế chọn người, hắn muốn Lâm Tiên đảo làm gì? Bằng không lại tự gây thêm thù oán à? Nhớ thương Lâm Tiên đảo cũng đâu chỉ mỗi Hồ gia chúng ta!" Hồ Dung đứng dậy đi lại, phân tích nói, dù hắn ngày thường không quản chuyện gia tộc, nhưng chính vì kiến thức cùng cái nhìn độc đáo của hắn, Hồ gia mới có được hôm nay.

Lời này vừa thốt ra, cao tầng Hồ gia ở đây đều thấy vô cùng có lý, Vương Gia muốn Lâm Tiên đảo cũng chẳng để làm gì, ngược lại sẽ đắc tội rất nhiều thế lực Luyện Hư.

Nói đi cũng phải nói lại, hắn một người khách từ nơi khác đến, cướp địa bàn Dị Tộc ở Xích Nguyệt Hải Vực thì còn chấp nhận được, nếu cướp cả địa bàn của Nhân Tộc thì mấy thế lực lớn bản địa cho phép sao?

Trừ phi Vương Gia phải nỗ lực bỏ ra cái giá quá lớn, Vương Gia đã chọn lọc người kỹ như vậy rồi thì phát triển còn lâu mới đến ngưỡng, hoàn toàn không cần thiết, lại chẳng đáng!

"Nói như vậy, kia Vương Hạo là do một số nguyên nhân mới giúp đỡ Vạn gia? Hơn nữa hắn lại đi một mình, mấy Luyện Hư tu sĩ khác của Vương Gia vẫn ở Thanh Ngưu đảo chống cự thú triều!"

"Tình báo trước mắt có được là như vậy, nghe nói kia Vương Hạo thực lực rất mạnh, hắn có lẽ cảm thấy hắn ở Lâm Tiên đảo thì chúng ta không dám động thủ!"

Sau một hồi đám người thương nghị, đã đưa ra được kết luận gần sát với sự thật!

"Cuồng vọng, hắn chỉ là tu sĩ Luyện Hư kỳ, thêm một gã Luyện Hư sơ kỳ Vạn Tuyên Đức, có thể giữ được Lâm Tiên đảo? Mà Lâm Tiên đảo vốn dĩ cũng có một Tông Môn và một Gia Tộc, Hồ gia chúng ta cũng có thể chọn hợp tác cùng Tam Tiên đảo hoặc Đan Dương phái để cùng chia Lâm Tiên đảo!" Hồ Lễ Kiệt đầy căm phẫn nói!

"Nếu như có thể nắm lấy Lâm Tiên đảo cùng tích súc vạn năm của Vạn gia, Hồ gia ta có thể bồi dưỡng thêm hai tu sĩ Luyện Hư, nhị bá cũng có tài nguyên để tấn công lên Luyện Hư hậu kỳ, thực lực tổng hợp sẽ tăng lên lần nữa, từ đó tạo thành một vòng tuần hoàn tốt đẹp!" Hồ Dung nghe được cũng vô cùng động lòng, nhưng ngay sau đó hắn lại do dự!

"Lão già Vạn Đạo Toàn này lão phu đã từng tiếp xúc, cách đối nhân xử thế từ trước đến nay chu toàn, sao lại không có bất kỳ chuẩn bị gì mà buông tay nhân gian? Vương Hạo e là một đường chuẩn bị ở sau của hắn, tất có cái khác, chỉ đợi chúng ta lộ mặt!"

Nghĩ tới đây, Hồ Dung tỉnh táo lại không ít, đi qua đi lại, "bên ngoài đều cho rằng Hồ gia ta rất gấp, nhưng lão phu không hề sốt ruột chút nào, cái thời gian khổ này đã qua lâu rồi, qua thêm chút nữa thì thế nào? Ngược lại những tên đã quen hưởng thụ cuộc sống dễ chịu đó không thích ứng được khi gian khổ đâu!"

Rất nhanh Hồ Dung liền có quyết sách, "chuyện này, nhất định phải bàn bạc kỹ hơn"

Ngay lập tức hắn bảo đa số Trưởng Lão Hồ gia rời đi, chỉ lưu lại mấy người tâm phúc của Hồ Lễ Kiệt, dặn dò nói: "Các ngươi đi nghe ngóng mấy việc, làm rõ ràng tình trạng rồi quyết định có nên động thủ hay không. Vương Hạo cùng Vạn Tuyên Đức tu vi tuy thấp, nhưng e là không dễ đối phó vậy đâu, Tam Tiên đảo chắc phải sốt ruột hơn chúng ta nhiều, cứ để bọn họ đi thử trước xem hai người kia thế nào!"

Hồ Lễ Kiệt gật đầu, "mời nhị bá phân phó!"

"Lễ Kiệt đi nghe ngóng tình hình cụ thể khi Vạn Đạo Toàn tọa hóa, nhất định phải kỹ càng!"

"Lễ Nhân đi tìm hiểu tin tức về Xích Nguyệt Hải Vực, tình huống thú triều và Vương Gia phải cụ thể hơn, rốt cuộc Vương Gia có thành công vượt qua thú triều không, quan hệ cùng những nhà khác thế nào? Các tu sĩ Luyện Hư khác của Vương Gia có thể đến đây giúp đỡ hay không, cũng phải thăm dò!"

"Lễ Vượt đi liên hệ Tam Tiên đảo, xem bọn họ khi nào động thủ!"

Hồ Dung không ngừng đi lại trong đại điện, từng chuyện từng chuyện bị hắn phân phó, chốc lát sau, trong đại điện người đã đi gần hết!

Hồ Dung nhìn vầng trăng khuyết trên bầu trời suy nghĩ xuất thần, "Linh mạch Lục Giai chưa bao giờ bị bỏ trống cả, lần này tuyệt đối không được bỏ lỡ!"

Bất quá càng là lúc này, hắn lại càng phải tự tỉnh táo, tuyệt đối sẽ không quyết định khi đầu óc đang nóng!

Dù sao lần này, có khả năng liên quan đến đại đạo của hắn, liên quan đến vận mệnh Hồ gia!

…… Tam Tiên đảo, trong một đại điện, ba vị tu sĩ Luyện Hư cũng đang thương nghị gì đó.

Ba người bọn họ trước đây đều là tán tu, mỗi người đều có cơ duyên khó lường, nếu kể ra thành câu chuyện thì chắc chắn thuộc loại nhân vật chính.

Đáng tiếc cái vận khí tốt kiểu này đến khi đạt tới Luyện Hư kỳ dường như dùng hết, mấy trăm năm bọn họ không tiến bộ chút nào, đấu pháp thần thông phương diện cũng yếu hơn mấy tu sĩ Tông Môn và Gia Tộc, thân là tu sĩ Luyện Hư, vì tài nguyên, nhưng luôn phải đi tranh ăn với tu sĩ Hóa Thần!

Lâu dần, cả Vọng Long hải vực, ba người bọn họ xem như nổi danh!

Bọn họ cũng là người sĩ diện, việc cứ diễn ra như vậy ai mà chịu nổi? Thế là ba người hợp lại lên kế, dứt khoát gom lại thành một mối, bọn họ cũng tự thành lập một thế lực, để đệ tử trong môn hạ giúp mình thu thập tài nguyên!

Cái này mới có Tam Tiên đảo bây giờ!

"Nhìn Tùng đạo nhân cùng Vạn Đạo Toàn đều đã chết, Lâm Tiên đảo chỗ đó thực sự là một Linh Mạch Lục Giai thành phẩm, Vạn Tuyên Đức hắn muốn một mình chiếm lấy? Ba huynh đệ chúng ta không thể đồng ý được!" Hiện giờ trong Luyện Hư kỳ, Bạch Thanh Viễn vốn dĩ chỉ đứng thứ hai trong ba người, giờ lại trở thành người đứng đầu, ý kiến của hắn quan trọng nhất, khi hắn đã quyết, hai người khác tự nhiên không dám công khai phản đối gì!

Bất quá bọn họ vẫn bày tỏ lo lắng, "nếu như lấy được Lâm Tiên đảo, có lợi cho tất cả mọi người, nhưng Lưu mỗ cảm thấy không thể nóng vội, bây giờ chính là lúc Vạn gia phòng bị nghiêm ngặt nhất!"

"Ừ, lão tam nói rất có lý, ý của ta cũng giống hắn, chúng ta chi bằng chờ xem có thế lực khác động thủ trước không, hoặc là liên hệ chúng ta, cùng chung động thủ, chứ không nếu như chân trước ta vừa có được Lâm Tiên đảo thì chân sau đã có thế lực khác kéo đến, lúc đó thì sao?" Lão đại từng một thời Lý Quế cũng đồng tình theo lão tam Lưu Định Xuyên!

Bạch Thanh Viễn ngay lập tức nổi giận, trợn tròn mắt căm tức nhìn hai người: "Các ngươi không vội, các ngươi đương nhiên không vội, hai ngươi đều là Luyện Hư sơ kỳ, không muốn đổi chổ, còn ta đây? Ta Bạch Thanh Viễn đường đường Luyện Hư trung kỳ, bị chôn vùi ở cái Linh Mạch nhỏ bé này, mấy trăm năm chẳng tiến triển chút nào! Các ngươi có biết ta mỗi ngày sống thế nào đầy dày vò không?"

Lưu Định Xuyên bĩu môi, không muốn đôi co, ngươi dày vò á? Bọn ta không thể tấn thăng lên Luyện Hư trung kỳ, chẳng phải là càng dày vò sao, trên đảo lợi ích mình ngươi cầm sáu phần, đại quyền trong tay, anh em bọn họ chẳng phải là thành công cụ làm chân chạy, đến cùng ai mới dày vò hơn chứ?

"Nhị ca, ta hiểu tâm trạng của huynh, nhưng bây giờ ở Lâm Tiên đảo vẫn còn Vạn Tuyên Đức trấn giữ, cộng thêm Vương Hạo đang tạm trú trên đảo, ba huynh đệ ta có chắc thắng được không?"

Bạch Thanh Viễn sửng sốt một chút, ngay từ đầu hắn chỉ muốn cướp đoạt Linh Mạch, lại chẳng để ý tới độ khó của trận chiến này, Vương Hạo danh tiếng mấy năm gần đây nổi như cồn, không chỉ về thực lực mà còn bởi buôn bán Vạn Niên Linh Dược, giao thiệp rộng rãi, đắc tội hắn, thực sự không phải một lựa chọn tốt!

Bạch Thanh Viễn liếc nhìn lão tam Lưu Định Xuyên, ra hiệu hắn nói tiếp!

"Kỳ thật việc chờ cũng không cần phải quá lâu, chỉ cần đợi đến khi tang lễ Vạn Đạo Toàn xong xuôi, xem thế lực tham gia là có thể biết thái độ của các phe, nếu như có ít người đến, lại không có tu sĩ Luyện Hư thì cái Lâm Tiên đảo này, chúng ta có thể động thủ, hơn nữa cố gắng phải động thủ sớm, động thủ muộn thì đừng nói có thịt ăn, chỉ sợ canh cũng không có! Còn nếu như có nhiều người đến đây tưởng niệm, đặc biệt là có tu sĩ Luyện Hư tự mình đến, tốt nhất chúng ta nên chờ một chút, quan sát một hồi rồi nói. Súng bắn chim đầu đàn, nhị ca chắc phải hiểu đạo lý này chứ?" Lưu Định Xuyên đầy tự tin nói!

Bạch Thanh Viễn nghe xong, cơn giận dần dần nguội, nhẹ gật đầu, thái độ của các phe quả thực rất quan trọng, nếu không cho dù bọn họ có lấy được Lâm Tiên đảo cũng không có cách nào chiếm giữ lâu dài!"