Chương 1779: Tam Tiên đảo“Còn có cả Vương Hạo kia và Vương gia đứng sau hắn nữa, bọn họ trước kia đã thông gia với Vạn gia, một năm trước lại gả một người con gái đích hệ vào Vương gia, lần này Vạn Đạo Toàn bỏ mình, nghe nói là vì giúp Vương gia chống cự thú triều, xem ra Vương gia và Vạn gia chắc là cùng chung lợi ích rồi.” Lưu Định Xuyên tiếp tục phân tích.

“Vương gia đúng là thế lực trỗi dậy nhanh nhất mấy năm gần đây, lại còn nắm giữ tài nguyên Vạn Niên Linh Dược nữa, tiền đồ vô lượng, chúng ta tùy tiện đắc tội thì không hay cho lắm. Hơn nữa nếu Vương Hạo kia thật sự nhúng tay vào thì ba huynh đệ chúng ta e rằng không phải đối thủ!”

“Tam đệ sao lại tự làm mất uy phong của mình, lại còn nâng sĩ khí của người khác lên?” Bạch Thanh Viễn cau mày nói, “Vương Hạo cũng chỉ là tu sĩ Luyện Hư kỳ thôi, mà nhìn bộ dạng hắn giống như là dùng linh dược cưỡng ép tăng lên vậy, pháp lực chắc chắn phù phiếm, chiến lực không mạnh đâu.”

“Nhưng mà trên Thanh Ngưu đảo còn có một Trần Nghiên Nhi nữa, cũng là tu sĩ Luyện Hư, cách đây không lâu Vương gia còn tổ chức một đại điển Luyện Hư rất lớn, đạo lữ của Vương Hạo cũng đã trở thành tu sĩ Luyện Hư, thêm cả Vạn Tuyên Đức nữa, thực lực đã vượt qua chúng ta rồi!” Lưu Định Xuyên lắc đầu nói, nói thật, từ khi kết giao với ba người này thì hắn cũng có chút xem thường vị nhị ca này, điển hình cho kiểu người có chí lớn mà tài mọn, gặp chuyện trước nay không động não, mà cũng chính tên vô dụng này lại đột phá Luyện Hư kỳ trước cả bọn họ, cưỡi lên đầu họ, mỗi lần nghĩ đến đây thì hắn lại phiền muộn vô cùng!

Bạch Thanh Viễn lại xua tay, “cũng chỉ là một kẻ giàu xổi, cần gì để ý chứ? Nghe nói Vương gia chỉ là từ thành trì khác chuyển đến, một gia tộc ngoại lai, cũng dám xen vào tranh đấu trong thế lực bản địa à?”

Lão đại Lý Quế lập tức trừng lớn mắt, suy ngẫm hồi lâu, cuối cùng bất đắc dĩ nói: “Nói thế nào thì trên Thanh Ngưu đảo lúc này người ta cũng có bốn tu sĩ Luyện Hư, ngươi nói không để ý là không để ý được chắc?”

Bạch Thanh Viễn há hốc mồm, nhất thời không nói gì! Hắn chỉ muốn một nơi có thể tu luyện linh mạch, khó đến vậy sao?

“Vậy các ngươi nói xem giờ phải làm thế nào? Chẳng lẽ lại bỏ qua Vạn gia? Bỏ lỡ cơ hội lần này, sau này càng không có cơ hội!”

“Cho nên a, nhị ca, chúng ta không thể nóng vội, trước cứ quan sát đã, thù hận của Vạn gia đâu chỉ có một nhà, kẻ nhòm ngó Lâm Tiên đảo cũng đâu chỉ mình ta, tỷ như Đan Dương phái kia, chỉ cần chúng ta liên kết bọn họ lại, dù Vương gia có toàn lực giúp Vạn gia cũng không thể nào ngăn cản được đại thế!”

“Ừm, vẫn là tam đệ có đầu óc tốt nhất, tốt, cứ làm như thế đi,” Sắc mặt Bạch Thanh Viễn vui vẻ hẳn lên, cuối cùng đêm nay cũng nghe được một chút tin tốt!

“Đáng tiếc thật đấy, phải chia ra một lượng lợi ích lớn!”

“Không còn cách nào khác, mình chúng ta không nuốt được hết, Lâm Tiên đảo tích lũy gần Vạn năm rồi, đủ cho ba bốn nhà thế lực chia chác, hơn nữa nhị ca không phải chỉ muốn một chỗ có linh mạch để tu luyện thôi sao?”

Lưu Định Xuyên thở dài, mẹ nó cái tên nhị ca này thật sự không có chút đầu óc nào, mà mình lại cứ phải đóng vai làm quân sư đầu chó cho hắn, thật sự làm người ta phát điên! Nếu đại ca hoặc là chính mình dẫn đầu đột phá Luyện Hư kỳ, hoặc là đổi lại bất kỳ một người nào không thiển cận như Bạch Thanh Viễn làm gia chủ thì e là Tam Tiên đảo đã sớm phát triển hưng thịnh rồi. Hiện tại Vạn Tiên đảo, dù có ba tu sĩ Luyện Hư nhưng cũng chỉ là hoa gấm bên ngoài, như dầu sôi lửa bỏng mà thôi. Kiến trúc thượng tầng không vững, lại chẳng có tầng dưới cơ sở, ba đám tán tu tụ lại sống chung với nhau mấy ngàn năm, vẫn chỉ là tán tu thôi, căn bản không hòa hợp được với nhau.

“Đại ca, ngươi đừng chỉ nghe không, cũng nghĩ cách đi chứ!” Bạch Thanh Viễn chủ động nói, đồng dạng nếu hắn không mở miệng thì Lý Quế sẽ không dám tự cho mình là đại ca.

“Ta từ đầu vẫn đồng ý với tam đệ, nhưng vừa rồi nghĩ kỹ thì ta thấy tam đệ có nhiều chỗ sai sót, tính thiếu một chút!”

Lưu Định Xuyên ngẩn người, “Sai? Đại ca, ta sai ở chỗ nào?”

Hắn tự hỏi bản thân đã cố gắng cân nhắc mọi vấn đề rồi mà vẫn còn sót!

Trong ánh mắt khó hiểu của hắn, ánh mắt Lý Quế thâm trầm, đầy ẩn ý nói: “Ngươi tính sai lòng người, thế gian này làm gì có cái gì gọi là đồng minh vĩnh viễn thân mật? Ước định ban đầu thì được mấy người tuân thủ? Theo sự thay đổi của thực lực, thế sự đổi thay, tất cả đều sẽ thay đổi!”

Lưu Định Xuyên giật mình, điều này không phải chính là tình huống giữa ba người bọn họ sao, lúc đầu ba người gặp nhau thì ý hợp tâm đầu đến mức nào, nếu không thì đã không kết nghĩa anh em, mà những lời ước hẹn ban đầu cũng tan vỡ sau khi lão nhị dẫn đầu đột phá. Họ còn như vậy, vậy thì Vương gia và Vạn gia thì sao, nghĩ đến đây thì Lưu Định Xuyên bừng tỉnh, “Đại ca, ý của ngươi chẳng lẽ là Vương gia sẽ có biến số?”

“Không phải sao? Vương Hạo một tên tu sĩ ngoại lai, thực sự chen vào được tranh đấu của thế lực bản địa chắc? Ngươi nói hắn làm ăn buôn bán Vạn Niên Linh Dược thì không nên đắc tội, vậy ngươi có nghĩ tới một điều, những người buôn bán như hắn thì lại càng sợ đắc tội với người khác hơn không?” Lý Quế dùng giọng điệu khẳng định chắc chắn nói.

“Vương gia và Vạn gia chẳng có mấy lợi ích qua lại, chỉ dựa vào thông gia để duy trì mối quan hệ? Vạn Đạo Toàn chết rồi, Vạn gia đối mặt với nguy cơ lớn, vậy Vương gia tình nguyện bị lôi xuống nước sao? Không cẩn thận có khi trở mặt thành thù cũng chỉ là một ý nghĩ thôi! Đương nhiên, chúng ta cần phải châm ngòi một chút!”

Bạch Thanh Viễn lập tức tươi cười, cái khuôn mặt đầy nếp nhăn kia lúc này giống như một đóa hoa cúc đang nở rộ vậy!

Lưu Định Xuyên hơi nhíu mày, hình như hắn đã sai, không thể dựa vào cục diện trước khi Vạn Đạo Toàn chết để suy đoán tương lai được, nhưng hắn vẫn luôn cảm thấy có gì đó không đúng, chẳng lẽ Vạn gia lại không lường trước được sự thay đổi lòng người sao?

Còn chưa kịp suy nghĩ kỹ thì Bạch Thanh Viễn đã vung tay, “Lời đại ca và tam đệ nói đều có lý, Lâm Tiên đảo ta muốn, nhưng cũng phải cẩn thận một chút, không thể nhắm vào mỗi Vạn gia được! Tiếp theo, nhờ đại ca đi liên hệ Đan Dương phái xem ý của họ thế nào, còn tam đệ thì cố gắng hết sức lan truyền tin Vạn Đạo Toàn chết ra ngoài, không phải trước đó ngươi nói một nhà mình thực lực không đủ à, vậy thì cứ để cho mấy nhà đến thêm xem, xem Vạn gia đỡ kiểu gì!”

Lưu Định Xuyên và Lý Quế nghe vậy đều có chút chần chừ: “Nhị ca ngươi làm như vậy, chúng ta có được lợi ích càng ít đi, ta thấy có Đan Dương phái là đủ rồi, Đan Dương tử nhất định có thể mời thêm tu sĩ Luyện Hư đến giúp!”

“Không cần, tam đệ nói trước đây đúng, ta cần chẳng qua chỉ là một cái Linh Mạch thôi, những thứ khác tuy cũng hấp dẫn, nhưng chúng ta mà cầm nhiều thì chắc chắn sẽ bị người khác ghi hận, chi bằng cứ nhường bớt đi, như thế sau này sống cũng an tâm hơn một chút!” Bạch Thanh Viễn không chờ hai người phản đối đã dứt khoát quyết định, “Tốt, quyết định vậy đi, đại ca và tam đệ mau đi nhanh lên!”

“Vậy nhị ca ngươi thì sao?” Ánh mắt Lưu Định Xuyên lóe lên, sao hắn lại cảm thấy nhị ca của mình hôm nay thông minh hơn vậy, hay là nói, trước đây hắn đều đang ngụy trang? Người ngốc thật sự là mình? Nếu đúng như vậy, vậy thì vị nhị ca này thật là đáng sợ.

Bạch Thanh Viễn nhìn về phía Lâm Tiên đảo, cười nói: “Dù sao cũng là láng giềng, bạn cũ lụi tàn thì ta tự nhiên phải tự mình đến xem, nhớ lại một chút, tiện thể làm quen với Vương Hạo, xem hắn có thực sự bản lĩnh như tam đệ nói không!”

“……” Lưu Định Xuyên lập tức câm lặng, hắn hoàn toàn hiểu ra, thật sự là hắn ngốc, lại còn tự cho là đúng.

Ba huynh đệ bàn bạc xong thì không chần chừ nữa, lập tức riêng mình khởi hành, chạy theo các hướng khác nhau!