Chương 1762: Động tác của Văn gia

Ầm ầm, nhưng lúc này đã hơi muộn, các loại linh quang trên trận màn nở rộ, cả hòn đảo nhỏ đã bị vây kín mít, bọn họ muốn xông ra, chắc chắn phải trả một cái giá rất đắt!

Mấy vạn quả cầu lửa, từng cơn Cự Phong, đủ loại đá rơi, còn có từng tia Lôi Đình, nặng nề đánh lên trận màn, cả tòa Thanh Xà đảo rung chuyển dữ dội, mỗi đòn đánh dường như đều nhắm vào tinh thần của Dương Hướng.

“Dương gia... muốn diệt vong trên tay ta, ta không nên dẫn tộc nhân đến đây trước, ta là tội nhân của Dương gia, hổ thẹn với tổ tiên a!”

Sắc mặt Dương Hướng tái nhợt, đã hoàn toàn tuyệt vọng!

Theo một tiếng nổ lớn, trận bàn trên tay Dương Hành xuất hiện vết nứt, trận màn bảo vệ hòn đảo cũng trở nên mỏng manh, linh quang chớp tắt liên tục, dường như sắp tan biến!

Mặt biển sôi trào dữ dội, một con quái ngư dài hơn trăm trượng và một con cự mãng màu vàng nổi lên mặt nước, rõ ràng là hai con Hải Thú thành phẩm cấp Ngũ Giai.

Vốn đã sắp không chống đỡ nổi, giờ lại xuất hiện thêm hai con Hải Thú Ngũ Giai, tất cả người Dương gia đều tuyệt vọng, ngay cả Dương Hành, cũng dừng động tác trên tay!

Một tiếng nổ lớn vang lên, trận màn to lớn vỡ vụn, rất nhiều Hải Thú tràn vào!

Đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh truyền đến từ đằng xa, một bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, hàng ngàn con Hải Thú bị đập thành thịt nát, máu tươi bắn tung tóe, nhuộm đỏ mặt đất và nước biển.

Cả hòn đảo nhỏ rung chuyển dữ dội trong chốc lát, mặt biển dâng lên sóng lớn, rất nhiều Hải Thú bị đánh văng ra tứ phía, thậm chí bất tỉnh!

Một đạo ánh sáng rực rỡ lấp lóe, nằm ngang trước mặt mọi người nhà Dương gia, hình thành một bức tường vô hình, đủ loại linh quang đánh lên bức tường nhiều màu sắc, biến mất không còn dấu vết!

Mấy con Hải Thú Ngũ Giai kinh hãi, khiếp sợ trước khí thế của người tới, vội vàng lặn xuống nước hoặc bay lên không trung bỏ chạy!

Mấy đạo kiếm khí xẹt qua, kết liễu sinh mạng của chúng.

“Là tiền bối Vương tới?” Dương Hành vừa buồn vừa vui, vội vàng dẫn tộc nhân quỳ lạy, “Vãn bối Dương Hành bái kiến tiền bối, đa tạ tiền bối cứu Dương gia trong lúc nguy nan, sau này Dương gia chúng ta nhất định nghe theo tiền bối như sấm, xông pha khói lửa, không chối từ!”

“Các ngươi lập tức rút về Thanh Ngưu đảo, ta sẽ giúp các ngươi cản thú triều,” Vương Hạo dặn dò, nếu không phải để ngụy trang, hắn cũng không định thu nhận những Gia Tộc phụ thuộc này, cứu bọn họ chỉ là xuất phát từ đạo nghĩa, chứ không phải để bọn họ báo ân!

“Vâng, đa tạ tiền bối, vãn bối sẽ dẫn người đi ngay!”

Dương Hành vội vàng tổ chức người Dương gia rút lui, đồ quân nhu trên đảo cũng không màng đến, có thể giữ được mạng đã là tốt lắm rồi, hắn không dám cầu xin Vương Hạo, nếu làm chậm trễ thời gian, đợi Vương Hạo rời đi, bọn họ lại rơi vào nguy hiểm!

Vương Hạo sau khi dặn dò đã bay về phía thú triều đang ập tới, Hải Thú cao giai biết tiến biết lùi, những Hải Thú cấp thấp phát cuồng này thì không!

Giết nhiều bớt một chút, cũng tốt cho việc giảm bớt áp lực cho Thanh Ngưu đảo!

Vương Hạo biến đổi pháp quyết, đứng lơ lửng trên không, hai tay hơi nâng lên, mặt biển đột nhiên nổi lên sóng lớn, từng cột nước khổng lồ phun trào, từng cơn lốc xoáy gào thét.

Rất nhiều Hải Thú cấp thấp bị sóng biển đánh trúng, lập tức bị ép chết, một số bị cuốn vào lốc xoáy, thân thể bị xé nát, hóa thành mưa máu!

Một số Yêu Thú Ngũ Giai tham lam muốn lặng lẽ bỏ chạy, nhưng trước mặt thần thức của Vương Hạo, làm sao chúng có thể trốn thoát? Tinh hỏa Tru Tiên kiếm lượn một vòng, lập tức chém chết vài con Hải Thú Ngũ Giai và rất nhiều con cấp Tứ Giai!

Cùng lúc Vương Hạo cản thú triều, hầu như cùng thời điểm đó, các thế lực Nhân Tộc ở Xích Nguyệt Hải Vực đều gặp phải thú triều với quy mô khác nhau!

Cùng với lựa chọn của Vương gia, rất nhiều hòn đảo nhỏ bị bỏ hoang, tu sĩ cấp thấp nhao nhao di chuyển về đảo lớn, các thế lực cấp cao cũng sẽ cung cấp một chút che chở, không phải là tổn thất quá lớn, năm sau cúng tế sẽ giảm đi rất nhiều, các thế lực lớn xem những thế lực nhỏ này như trâu ngựa, không quan tâm sống chết của bọn họ, nhưng lại không muốn bọn họ chết sạch!

Mặc dù vậy, vẫn có rất nhiều Nhân Tộc chết thảm, khắp nơi hỗn loạn, toàn bộ Xích Viêm Hải Vực tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc!

Tình Vũ đảo, bên trong một đại điện, hơn mười tu sĩ Văn gia tụ tập lại, tu vi thấp nhất cũng là Hóa Thần hậu kỳ, sắc mặt bọn họ nghiêm trọng.

Một lúc sau, Văn Chinh, Văn Linh cùng nhau đến, ngồi xuống một chiếc ghế lớn bằng vàng!

Mọi người nhao nhao đứng dậy hành lễ!

“Lão Tổ, thú triều quy mô lớn bùng phát, may nhờ Lão Tổ nhìn xa trông rộng, dặn dò chúng ta chuẩn bị kỹ càng, tổn thất cũng không lớn, chỉ có mấy Gia Tộc phụ thuộc bị tấn công, chúng ta chỉ tổn thất hơn mười tộc nhân tuần tra!”

Một lão tu sĩ Hóa Thần bước lên báo cáo!

“Ừm, cứ theo kế hoạch đã định, các ngươi hãy cố gắng giết càng nhiều Hải Thú càng tốt, dù giá trị của những nguyên liệu Hải Thú này sẽ giảm xuống một chút trong tương lai, nhưng dù sao cũng có chút giá trị, cũng có thể làm suy yếu uy lực của thú triều, nhanh chóng bình ổn lại Hải Vực xung quanh!”

Văn Chinh nghiêm nghị dặn dò, Văn gia cư trú ở Xích Nguyệt Hải Vực mấy nghìn năm, trải qua ba lần thú triều quy mô lớn, mấy chục lần thú triều quy mô nhỏ, kinh nghiệm dày dặn.

Bọn họ lợi dụng các hòn đảo bên ngoài và Trận Pháp tầng tầng lớp lớp, thú triều căn bản không ảnh hưởng đến Tình Vũ đảo.

Chỉ cần Hải Thú Lục Giai không xuất hiện, hai vị Luyện Hư bọn họ căn bản không cần ra tay, tộc nhân Văn gia có thể ngăn cản thú triều!

Tổn thất không thể tránh khỏi, nhưng kinh nghiệm phong phú của Văn gia có thể khống chế tổn thất ở mức hợp lý, nguyên liệu Hải Thú thu hoạch được đủ để bù đắp tổn thất, còn có thể kiếm lời một khoản!

“Vâng, Lão Tổ,” mọi người đồng thanh đáp, nhanh chóng rời khỏi đại điện, dẫn đầu nhân thủ đi hỗ trợ các hòn đảo xung quanh!

Chờ bọn họ đi khỏi, Văn Chinh và Văn Linh nhìn nhau.

“Nhị tỷ, Vương Hạo chưa gặp ngươi, không quen thuộc với ngươi, việc đó ngươi đi làm đi, nếu hắn điều tra cũng sẽ không dễ dàng tra ra Văn gia!”

Văn Chinh dặn dò, chưa lo thắng đã lo bại, Văn gia từ lúc bị truy sát chỉ còn chưa đến mười người đến lúc phát triển thành đại tộc hơn mười vạn người, chính là nhờ luôn cẩn thận, chiến lực của Vương Hạo quá mạnh, hiện tại trên Thanh Ngưu đảo có bốn vị Luyện Hư, cao thủ còn mạnh hơn cả bọn họ, kế hoạch nhắm vào Vương gia không dễ dàng thành công như vậy!

Tuy nhiên, phòng thủ thú triều không phải cứ nhiều tu sĩ cao giai là được, nếu không thì sẽ mệt chết!

Nhân khẩu Vương gia ít như vậy, chắc chắn được cái này mất cái kia, khả năng thành công của bọn họ rất lớn!

“Được, ta đi đây, xem quy mô thú triều này khả năng có mấy chục con Hải Thú Lục Giai, nếu có thể dẫn hết đến Vương gia thì tốt!” Khuôn mặt tuyệt đẹp của Văn Linh đầy lạnh lẽo, như thể Vương gia có mối thù sâu sắc với bọn họ vậy!

“Nhị tỷ, ngươi cũng cẩn thận, tuyệt đối đừng để Hải Thú Lục Giai để ý!” Văn Chinh dặn dò, bên ngoài Văn gia có hai vị Luyện Hư, nhưng trên thực tế là năm vị, bốn tỷ đệ bọn họ, còn có một em dâu, nhưng vì muốn giấu tài, Nhị tỷ và em dâu vẫn luôn ẩn mình, người ngoài không biết họ đã là Luyện Hư tu sĩ từ lâu rồi.

Văn Môn bên kia tự thành một hệ, bên đó cũng không cần hắn quan tâm nhiều, Tình Vũ đảo vững như bàn thạch, điều một vị Luyện Hư tu sĩ ra ngoài cũng không ảnh hưởng đến phòng ngự!

Hắn lấy ra một chiếc hộp ngọc xinh xắn tinh xảo, mở ra, bên trong có một cây Tam Diệp Thảo màu đỏ tươi, tỏa ra mùi tanh hôi khó ngửi!

Dụ Yêu Thảo, có mùi hương đặc biệt, có sức hấp dẫn trí mạng đối với Hải Thú, nếu hít phải quá nhiều, ngay cả Hải Thú Lục Giai cũng có thể phát cuồng!

“Buồn cười thật, Dụ Yêu Thảo này lại mua từ chỗ Vương Hạo, bây giờ lại dùng để đối phó hắn!” Văn Chinh lắc đầu!