Chương 1780: Cha con.

Bờ sông Lâm Tiên, một đội ngũ vạn người chậm rãi tiến về phía trước, bất kể tu vi thế nào, đều mặc đồ trắng tinh, từ từ đi chậm. Sau các nghi thức rườm rà, cuối cùng Vạn Đạo Toàn cũng đến lúc xuống mồ!

Vương Hạo đứng trên đỉnh núi, chắp tay sau lưng, nhìn đoàn người hùng vĩ này:

“Xưng tông làm tổ, sau khi chết chính là có bài vị sao, đáng tiếc vẫn cứ là chết. Với Tu Tiên Giả chúng ta mà nói, sau khi chết có bài vị thế nào cũng là kẻ thất bại. Các ngươi đừng học theo hắn, Vạn Đạo Toàn có thể là bị gia tộc liên lụy, nhưng phần lớn là do hắn sớm đã mất đi ý chí tiến thủ, vùi mình ở cái đảo Lâm Tiên nhỏ bé sống yên phận, nơi này có lẽ không phải là lồng giam của hắn sao!”

Vương Hạo nói giọng nhẹ nhàng, thậm chí mang theo chút giễu cợt, không để ý chút nào việc bốn thị nữ mới đến đều là hậu nhân của Vạn Đạo Toàn!

“Dạ, hài nhi nhớ kỹ ạ”, Vương Vụ Thanh cung kính đáp lời, trong lòng hắn lại nghĩ đến phụ thân so với vị tiền bối của Vạn gia lại càng làm được cho gia tộc, nhưng phụ thân cũng chưa từng để chuyện gia tộc ảnh hưởng quá nhiều đến tu vi của mình, đúng là hiếm thấy trên đời.

Nói trắng ra, tài nguyên trong tay Vương Hạo quá nhiều, chỉ cần rơi rớt chút ít ra, đã đủ cho những tộc nhân Vương gia này hưởng dụng rất lâu, căn bản không thể ảnh hưởng đến tu vi của mình!

Bốn tên thị nữ vẻ mặt khác nhau, giận mà không dám nói gì, chỉ có thể cúi đầu im lặng!

“Tên của các ngươi phức tạp quá đi, lại còn không cùng một thế hệ, cô cô, bà bà gọi nhau cũng không tiện, từ hôm nay trở đi, các ngươi dùng tên Mai Lan Trúc Cúc đi, tự phân chia một chút. Vạn đạo hữu dùng một tin tức đổi lấy cơ hội cho các ngươi bốn người, nhưng sau này có tạo hóa gì hay không thì phải xem chính các ngươi, không cần trông chờ ta có thể giúp các ngươi điều gì.” Vương Hạo thản nhiên nói, cũng không đưa ra bất kỳ cam kết nào.

Vạn Đạo Toàn đã để các nàng làm thị nữ, vậy thì hãy làm thị nữ cho tốt, có câu nói rất hay, ở lâu mới hiểu lòng người, xem biểu hiện của các nàng rồi quyết định có giúp đỡ hay không cũng chưa muộn!

Tứ nữ tự nhiên không dám phản đối, vội vàng đáp lời, nhỏ giọng bàn bạc vài câu, bốn vị thị nữ tiểu Mai, tiểu Lan, tiểu Trúc, tiểu Cúc liền ra đời, họ đương nhiên là Vương, chứ không phải Vạn, thị nữ làm sao có thể giữ lại họ của mình chứ, chính các nàng cũng hiểu, sau này mình muốn dựa vào Vương Hạo và Vương gia, chứ không phải Vạn gia!

Sau đó, Vương Hạo liền đuổi các nàng về động phủ, hắn vốn đã quen sống một mình, cần gì thị nữ hầu hạ? Tu vi quá thấp, cũng không theo kịp bước chân của hắn, ngược lại sẽ liên lụy hắn, các nàng ở đây cũng chỉ giúp quét dọn động phủ thôi!

Chỉ còn lại Vương Vụ Thanh, hai cha con đứng cạnh nhau, Vương Hạo chỉ vào một nơi cây cối xanh tươi nói: “Linh điền của đảo Lâm Tiên phần lớn ở chỗ kia, trồng Linh Dược hơn mười vạn mẫu, còn có không ít linh mộc và hồ nuôi cá! Phần gia sản này, tùy tiện tu sĩ Luyện Hư nào nhìn thấy cũng đều sẽ đỏ mắt, ngươi có biết vì sao vi phụ không động lòng?”

Vương Hạo cố ý khảo giáo hỏi!

“Phụ thân và Vạn tiền bối tình giao thâm hậu, thêm nữa phụ thân vốn phẩm cách cao thượng…”

“Cái rắm phẩm cách cao thượng, vi phụ đã từ chỗ Vạn Đạo Toàn có được đủ nhiều, tham thêm nữa thì sẽ trở thành kẻ ai ai cũng ghét, làm việc gì cũng phải có chừng mực, giờ chúng ta đã được lợi, lại còn có thể có thanh danh, nếu quá tham lam, kết cục e chỉ là công dã tràng thôi!” Vương Hạo kiên nhẫn dạy bảo, “Đôi khi muốn có lợi, chưa hẳn phải làm ác nhân, làm người tốt vẫn có hồi báo, không phải nhóm người nào cũng ra rả nói mình là chính đạo sao?”

Vương Vụ Thanh cũng không phải trẻ con, đương nhiên hiểu những điều này, có điều trước đây luôn ở trong gia tộc, thiếu lịch luyện, cũng không trải qua chuyện bên ngoài gia tộc, lần này được đi theo Vương Hạo, cái gì cũng thấy mới mẻ!

“Hài nhi hiểu ạ”.

“Ngươi thật sự hiểu?”

“Hiểu ạ”, Vương Vụ Thanh khẳng định nói.

“Vậy con nói thử xem, hiểu được những gì?” Vương Hạo thuận miệng hỏi.

“Phụ thân muốn nói với hài nhi rằng, làm người, nhất định phải có giới hạn, nên lấy lợi thì có thể lấy, không nên lấy thì không thể động…”.

“Khụ khụ…”, Vương Hạo nhịn không được ho hai tiếng!

“Hài nhi nói sai sao?” Vương Vụ Thanh ngạc nhiên hỏi.

“Ừm, không sai, vi phụ có ý đó, nhưng con đã biết vì sao không thể động chưa?” Vương Hạo cũng không thấy xấu hổ lắm, hắn thật sự không động đến đồ của Vạn gia, nhưng nguyên nhân là do hắn không thèm những thứ này, chứ không phải là vì ranh giới cuối cùng gì đó.

Vương Vụ Thanh suy nghĩ một lát, lắc đầu nói: “Hài nhi nghĩ ra vài điểm, nhưng vẫn chưa hiểu rõ lắm ạ!”

“Ừ, con ở đây quan sát đi, đến lúc đó con sẽ hiểu hoàn toàn!”

“Ở đây? Ý của phụ thân là, những kẻ nhòm ngó Vạn gia kia đến sao?”

“Sẽ đến, hơn nữa còn không ít”, ánh mắt Vương Hạo quét khắp hải vực xung quanh đảo Lâm Tiên, dù một số người ẩn nấp rất kỹ, nhưng chỉ cần bước vào phạm vi thần thức của hắn, căn bản không chỗ ẩn thân!

“Tang lễ Vạn Đạo Toàn chính là cơ hội tốt nhất, càng kéo dài thêm, biến cố càng nhiều, theo vi phụ hiểu về những người kia, bọn chúng hẳn sẽ ra tay khi hạ táng, chậm nhất cũng chỉ vài ngày nữa thôi.”

Vạn Đạo Toàn mất đến nay hạ táng, đã gần hai tháng, không có cách nào, thông báo khách khứa xung quanh cần thời gian, hơn nữa Tu Tiên Giả có nhiều biện pháp bảo quản thi thể, cũng không cần lo thi thể mục nát! Điều này không nghi ngờ gì cũng tạo điều kiện cho những kẻ nhòm ngó đảo Lâm Tiên có đủ thời gian chuẩn bị! Đồng thời, đây cũng là yêu cầu của Vương Hạo, cố ý dẫn dụ địch nhân ra, một lần cho xong, tránh lãng phí thời gian của hắn!

“Con cứ ở đây xem, bất luận thấy tình huống gì, cũng không được rời khỏi đỉnh núi này, đồng thời không cho người ngoài vào đây, hiểu chưa?”

“Dạ, hài nhi hiểu!”

Vương Hạo gật đầu, thân ảnh lóe lên, hóa thành một làn gió mát bay khỏi hòn đảo!

Đến một đáy biển âm u, Vương Hạo lấy ra một cây cờ phướn, màu đen kịt, quỷ khí Sâm Sâm, chính là lá quỷ phiên!

“Ngươi cứ ở lại đây, nếu có con chuột nào không có ý tốt tới đây, ngươi cho chúng một bất ngờ vui vẻ”, Vương Hạo gọi Khúc Sương ra, nhẹ giọng dặn dò.

Có quỷ phiên trong tay, Khúc Sương không thể chống lại mệnh lệnh của hắn!

Những năm nay, hắn thỉnh thoảng lại luyện hóa quỷ phiên, đến bây giờ, hắn đã có liên hệ chặt chẽ với quỷ phiên này, đồng thời quỷ phiên cũng chính thức trở thành cực phẩm thông thiên Linh Bảo, xếp thứ 1327 trên thần binh bảng! Vị thứ này khiến Vương Hạo cảm thấy hơi thấp, có lẽ do quỷ phiên quá đặc thù, cần xem xét đến lệ quỷ bên trong quyết định phẩm cấp!

Đáy biển hoàn cảnh u ám, vừa vặn thích hợp Khúc Sương hoạt động.

“Nếu như địch nhân quá nhiều, ngươi không cần ra mặt, tiếp tục ẩn núp, đợi lệnh của ta thì có thể hành động!”

Khúc Sương đáp lời, vẻ mặt có chút cung kính!

Lúc này Vương Hạo triển khai quỷ phiên, và ở đáy biển bố trí một bộ trận pháp ẩn nấp!

Nơi này cách đảo Lâm Tiên một khoảng, những kẻ cảm thấy hứng thú với đảo Lâm Tiên sẽ không chạy tới đây! Khúc Sương trốn ở đây, tỷ lệ bị phát hiện không lớn, động tác này vừa là giám sát, cũng là để lại cho hắn một đường lui nếu thất bại trong hành động sau này!

Dù sao theo như dự đoán trước đó, có thể sẽ có hơn mười tu sĩ Luyện Hư có ý đồ với đảo Lâm Tiên, Vương Hạo cũng không thể quá tự đại!

Nếu như cuối cùng chuyện không thành, hắn đương nhiên sẽ không đưa tính mạng vào, giúp Vạn gia bảo toàn huyết mạch cũng không tệ. Việc Vạn Đạo Toàn đưa cho hắn bốn thị nữ, không chắc đã không có ý này, nếu không thì sao lại đem những hậu bối có tư chất tốt như vậy ra?