Sau khi bố trí tốt mọi thứ, Vương Hạo rời đi, đi loanh quanh một hồi. Lúc chuẩn bị trở về đảo thì hắn bỗng nhiên cảm nhận được một luồng khí tức, lập tức dừng bước!

“Bây giờ đã bắt đầu sao? Đạo hữu chỉ một mình tới đây, có vẻ không quá sáng suốt,” nhìn người đang chặn đường mình, Vương Hạo bình tĩnh nói!

“Ta vốn không định đối đầu với Vương đạo hữu, Vương đạo hữu xem thế này được không, Vạn gia đáp ứng ngươi cái gì chúng ta cũng sẽ không thiếu, ngươi cứ thế mà đi, tốt cho tất cả mọi người!” Người đến mặc áo bào đen, không nhìn rõ mặt mũi, dựa theo giọng nói và thân hình phán đoán thì có lẽ là một tu sĩ trung niên!

“Đã đạt được đều như thế rồi, Vương mỗ còn làm gì bội bạc nữa, hay là các ngươi thêm chút nữa, Vương mỗ sẽ suy nghĩ xem có đáp ứng hay không!” Vương Hạo cười nhạt.

“Ha ha, xem ra Vương đạo hữu chưa nhận rõ tình thế, bây giờ bị vây công đâu chỉ mỗi Vạn gia, ngươi nghĩ nơi ở của ngươi an toàn à? Không sợ nói cho Vương đạo hữu biết, Văn gia đã liên kết với hai đảo khác, đang hướng Vương gia ngươi mà giết đến, nếu bây giờ ngươi toàn lực chạy về, may ra còn kịp, nhưng nếu cứ ở đây nhúng tay vào chuyện của Lâm Tiên đảo, thì chỉ còn nước đợi nhặt xác tộc nhân thôi!” Tu sĩ áo bào đen cười lạnh!

“Đây chính là nguyên nhân tự tin của các ngươi sao?” Vương Hạo hỏi ngược lại.

“Nói rõ luôn đi, lần này Vạn gia nhất định phải diệt, còn Vương gia thế nào, phải xem Vương đạo hữu chọn đường đi thế nào!”

“Nếu các ngươi thật sự tự tin, đã không chặn ta lại nói mấy lời này.”

“Văn gia kinh doanh nhiều năm, âm thầm nuôi dưỡng một lượng lớn lực lượng, Thanh Ngưu đảo của ngươi có bao nhiêu người chứ? Sao có thể ngăn cản được?”

“Xem ra mấy đợt người của các ngươi không cùng một lòng a, nếu toàn bộ liên hợp lại, cùng nhau đánh Lâm Tiên đảo thì đâu cần nhìn sắc mặt Vương mỗ làm gì!”

Hai người kẻ nói đông người nói tây, vẻ mặt đều dần dần trở nên ngưng trọng.

Đạt tới Luyện Hư cấp độ này, đi một bước nhìn ba bước, tuyệt đối không làm chuyện gì không nắm chắc, những chuyện của Vương Hạo và Vương gia cũng không phải là bí mật gì, chỉ cần hỏi thăm một chút là biết.

Bọn họ liên hệ được với Văn gia cũng không có gì lạ!

Điều làm Vương Hạo ngạc nhiên chính là, Văn gia lấy đâu ra lá gan này? Là cho rằng hắn không có ở đây, nên Thanh Ngưu đảo có thể tùy tiện bị công phá sao?

Hay là nói, có lẽ Văn gia không có hành động, người này chỉ đang lừa hắn, chỉ muốn để hắn rời đi!

Không, giết Văn Linh, bên Văn gia chắc chắn đã phát hiện, hai nhà đã là tử địch, Văn gia rất có khả năng thừa dịp Vương Hạo không có ở đây mà công kích Thanh Ngưu đảo!

Vì báo thù, cũng vì tài phú của Vương gia, còn có quyền ở Xích Nguyệt Hải Vực mà hắn đã nói!

“Vương đạo hữu, nghe nói đạo lữ của ngươi không lâu trước đây vừa mới đột phá Luyện Hư thành công, vậy chắc hẳn trong tay ngươi có Luyện Hư Linh Vật, nếu ngươi chịu lấy ra, đợi Vạn gia bị hủy diệt, lão phu có thể giúp ngươi diệt Văn gia!” Ngay lúc Vương Hạo đang suy nghĩ thì người áo đen lại nói ra một câu làm Vương Hạo kinh hãi!

Vương gia những năm nay quá lộ liễu, không chỉ bán Vạn Năm Linh Dược mà còn xuất hiện thêm một vị tu sĩ Luyện Hư!

Luyện Hư Linh Vật thì cỡ mấy trăm năm ở đại hội đấu giá mới có vài cái, tuyệt đối là thứ khiến người đỏ mắt!

Mà Vương Hạo đến Dược Long Thành còn chưa đến trăm năm, đã xuất hiện một vị tu sĩ Luyện Hư, trong khoảng thời gian đó không có đại hội đấu giá nào được tổ chức, giải thích rõ ràng Vương gia có Luyện Hư Linh Vật bằng con đường khác!

“Ngoại giới đã sớm đồn, Vương đạo hữu có lẽ được di tích nào đó toàn bộ tài phú, trong tay có không ít Vạn Năm Linh Dược cùng Luyện Hư Linh Vật, kẻ đỏ mắt cũng không ít, chúng ta không có thù oán gì, lão phu thật sự không muốn đối phó với Vương đạo hữu, sao đạo hữu cứ phải lẫn vào vũng nước đục của Vạn gia làm gì?” Người áo đen tiếp tục nói, rõ ràng đã thoải mái hơn trước đó rất nhiều.

Sắc mặt Vương Hạo có chút biến sắc, trước đây có người nghi ngờ, có người suy đoán, nhưng Vương gia vẫn luôn trốn ở Xích Nguyệt Hải Vực, chỉ cần đối phương không công khai tới, thì Vương gia không bị ảnh hưởng gì.

Hơn nữa Vương gia không có kiểu đối thủ có thâm cừu đại hận như thế!

Nhưng lần này, hắn xuất hiện, tham gia vào cuộc tranh đấu của các thế lực, cộng thêm Văn gia, thoáng chốc có bốn năm nhà tử địch, thủ đoạn của đám tử địch này sẽ ác liệt hơn rất nhiều so với mấy người dò xét trước đây!

Ví dụ như, loại người áo đen đang nói như thế này, chỉ cần tung tin Vương gia có Luyện Hư Linh Vật ra, số người nhắm vào Vương gia sẽ không ít đâu!

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Kể cả những thế lực Hợp Thể kia, cũng sẽ muốn nhòm ngó Vương gia! Trước mắt mấy thế lực của Văn gia bất quá chỉ là con tôm nhỏ, sau này rất có thể sẽ liên tục gặp phải phiền toái không ngừng!

Nhìn Vương Hạo đang trầm tư suy nghĩ, người áo đen kinh nghi bất định nhìn hắn, “Vương đạo hữu, lẽ nào trong tay ngươi thật sự có Luyện Hư Linh Vật?”

“Nếu có, thì mấy vị tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ của Vương gia ta sao lại không có đạo lý gì để xung kích Luyện Hư kỳ?” Vương Hạo lập tức trả lời, không hề do dự chút nào!

Người áo đen cười hắc hắc: “Coi như lão phu tin ngươi, nhưng người khác thì chưa chắc đã tin, Vương đạo hữu, liên quan tới đề nghị của ta, ngươi tính thế nào?”

Sắc mặt Vương Hạo căng ra, âm trầm như nước, hôm nay nếu hắn nhúng tay vào thì chắc chắn sẽ đứng ở thế đối lập với các thế lực kia, sau này đừng hòng an tâm!

Nhưng bảo Vương Hạo nhượng bộ thì cũng không thể nào, chỉ là mấy thế lực Luyện Hư, không thể đại diện cho toàn bộ thế lực, nếu tình hình thật sự không thể cứu vãn, hắn cứ chạy là được!

Nếu bị người ta hù dọa bằng hai ba câu, thì Vương Hạo còn tu cái rắm tiên!

“Cám ơn đạo hữu đã cho Vương mỗ biết mấy điều này, ngươi đi đi, lần này Vương mỗ không giết ngươi, nhưng nếu ngươi còn tới, Vương mỗ sẽ không khách khí!” Lạnh lùng ném một câu rồi Vương Hạo hướng Lâm Tiên đảo mà chạy đi!

Người áo đen kinh nghi bất định, hắn hoàn toàn không ngờ Vương Hạo sẽ không chút do dự mà đưa ra lựa chọn như vậy.

“Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đám chó sói đã tụ lại một đống, trước khi ăn no sẽ không chịu giải tán, ngươi Vương Hạo cản đường, cũng chỉ có thể trở thành miếng mỡ béo ngon miệng thôi!” Người áo đen hừ lạnh một tiếng, hướng về một hướng nào đó mà cấp tốc bỏ chạy!

Trở lại trên đảo, Vương Hạo đã không còn nhàn nhã thoải mái như trước nữa, vẻ mặt nghiêm túc tập hợp những tu sĩ Vương gia đến cùng hắn lần này!

“Vốn muốn để các ngươi quan chiến, nhưng lần này chuyện lớn, có thể phát sinh chuyện gì khó mà đoán trước, toàn bộ các ngươi về trong động thiên lánh nạn đi!”

Lâm Ấu Vi lo âu nhìn Vương Hạo, “phu quân lại muốn một mình đối mặt với nguy hiểm sao? Chúng ta……”

“Không cần lo lắng, một mình ta là đủ, làm như vậy, chỉ là phòng ngừa có người bắt các ngươi ra để làm khó dễ thôi,” Vương Hạo trấn an nói!

Lòng người dễ thay đổi, Vạn gia cũng không đáng tin tưởng đến vậy, ít nhất một bộ phận người là không đáng tin!

Trên mặt Vương Vụ Thanh đầy vẻ lo lắng, “hài nhi sao có thể không lo lắng được, trước đó phụ thân đã dễ dàng phân tích cho hài nhi những thế lực có thể xuất hiện lần này, chừng ngoài mười vị tu sĩ Luyện Hư, một mình phụ thân thì sao?”

Vương Hạo hơi lắc đầu, “vi phụ đã trải qua biết bao nhiêu núi đao biển lửa rồi, chỉ là mấy vị tu sĩ Luyện Hư, không cần lo lắng, huống hồ, thật nếu không địch được, ai có thể chạy nhanh hơn vi phụ chứ?”

Đám người nghe vậy thì sững sờ, sau đó cùng nhau gật đầu, không cần phải nói nhiều nữa, mấu chốt bọn họ biết mình nói, Vương Hạo cũng không nghe bọn họ, mấy đứa cháu trai, huyền tôn, tiểu bối thì càng không dám lên tiếng!