"Mai Lan Trúc Cúc bốn người cũng mang đến đi, Vạn gia là Vạn gia, Vạn Đạo Toàn là Vạn Đạo Toàn, chuyện đã hứa không thể nuốt lời," Vương Hạo lại dặn dò, trong tình huống còn dư sức, Vương Hạo sẽ không dễ dàng bội ước, đây là nguyên tắc làm việc nhiều năm của hắn!

"Lời thừa thãi thiếp thân không nói thêm, mong rằng phu quân tự mình cẩn thận một chút!"

"Ừm, bọn họ sắp nhịn không được rồi, phu nhân đi gọi Mai Lan Trúc Cúc đến đi, vi phu sẽ mở cửa động thiên!"

Ầm ầm! Tiếng sấm vang lên, sau đó mưa lớn trút xuống, một trận đại chiến đã không thể tránh khỏi!

Vương Hạo đi ra đại điện, đưa tay cảm nhận làn nước mưa mát lạnh, nhìn về phía mấy đạo độn quang đang lao nhanh ở phương xa.

"Trời mưa, thích hợp nhất để g·iết người," cảm khái một tiếng, Vương Hạo liếc nhìn mây đen mịt mờ vô tận, xoay người bước vào trong mưa gió!

Bờ sông Lâm Tiên, đoàn người đưa tang vạn người đã đi đến giữa sườn núi, mưa lớn tầm tã lại càng phù hợp với bầu không khí bi thương lúc này!

Thân ảnh của Vương Hạo xuất hiện trên tảng đá ngầm ở bờ sông, dưới chân là dòng nước sông đang cuộn trào mãnh liệt!

Trước người hắn không gian chấn động, thân ảnh của Vạn Tuyên Đức hiện ra!

"Lão tổ cả đời kết giao nhiều đồng đạo, không ngờ hôm nay đến đưa tang chỉ có đạo hữu Vương một người!"

Vạn Tuyên Đức thở dài nói, Vạn gia đứng vững ở đây mấy ngàn năm, quan hệ thông gia bạn cũ không thể ít, nhưng đến đây tưởng nhớ tu sĩ Luyện Hư chỉ rải rác mấy người, trong đó còn có một số người mang mục đích không thể nói ra!

Đúng là như thế, cũng chỉ đến đưa lễ vật rồi đi, căn bản không đợi đến ngày hạ táng!

"Lòng người dễ đổi, đạo hữu Tuyên Đức còn ôm ảo tưởng sao?" Vương Hạo hỏi một cách bình thản, tuy đều là tu sĩ Luyện Hư, nhưng giữa Vạn Tuyên Đức và Vạn Đạo Toàn vẫn có sự khác biệt về đạo hạnh, cả về thực lực lẫn cách đối nhân xử thế!

Khi Vạn Đạo Toàn c·h·ế·t, đã chuẩn bị cho tình thế sụp đổ, còn Vạn Tuyên Đức vẫn ôm ảo tưởng, cảm thấy có mình ở đây, Vạn gia lần này phần lớn sẽ không gặp nguy hiểm.

Nhưng thực tế rõ ràng lại rất phũ phàng, những người giao hảo đó, căn bản không muốn dính vào chuyện của Vạn gia, có thể tránh thì đều tránh, trốn không thoát thì cũng chỉ phái vài vãn bối đến!

Hai người còn chưa nói được mấy câu, đã thấy ba bóng người từ chân trời bay đến!

Nhìn thấy ba bóng người này, toàn bộ đội đưa tang đều hoảng loạn, ba người căn bản không che giấu uy áp Luyện Hư cường đại của mình!

Vương Hạo cầm ô giấy dầu trong tay, đi đến giữa ba người và đội đưa tang, thản nhiên nói: "Hôm nay là ngày Vạn đạo hữu nhập thổ vi an, ba vị nếu đến tiễn biệt, xin mời vào vị trí ngồi, nếu đến gây chuyện, xin mời quay về!"

Người cầm đầu ánh mắt lạnh lùng, nhìn xuống Vương Hạo, hỏi: "Ngươi là Vương Hạo?"

"Không sai, chính là tại hạ," Vương Hạo hơi cười, trên mặt không hề căng thẳng, nhìn đối phương, nói, "Các hạ chẳng lẽ là Đan Dương phái Đan Dương Tử?"

Trong lòng Vương Hạo có chút kinh ngạc, hắn cho rằng Tam Tiên Đảo và người của Hồ gia sẽ ra tay trước, nhưng người đến trước lại là Đan Dương phái có quan hệ không tệ với Vạn gia!

Vẻ mặt của Đan Dương Tử hơi thiếu kiên nhẫn, Hồ gia và Tam Tiên Đảo đều liên hệ với hắn, nhưng hắn không đơn thuần chỉ vì vùng đất Lâm Tiên đảo, mà còn vì những Linh Dược Viên, hắn tuyệt đối không thể để Linh Dược Viên bị phá hỏng, điều đó liên quan đến sự an toàn của Đan Dương phái!

Cho nên, hắn mới cam tâm tình nguyện nhảy ra đầu tiên, thắng, có thể ăn miếng thịt béo nhất, thua, không, làm sao hắn có thể thua? Đan Dương Tử chưa từng nghĩ đến chuyện mình thất bại!

"Nếu biết danh hiệu của bản tọa, vậy các hạ chắc cũng biết lần này ta Đan Dương phái nhất định phải có được, ta khuyên ngươi đừng cản đường, hậu quả không phải ngươi có thể gánh chịu nổi!"

Vương Hạo mỉm cười, "Ồ, nếu Vương mỗ muốn thử thì sao? Thương nghiệp giao dịch, phân chia lợi ích, các hạ không đến tìm Vạn đạo hữu lúc còn sống, lại đến vào lúc này, không sợ bị người chê cười sao?"

Sắc mặt của Đan Dương Tử ngưng tụ, mặc dù hắn biết khả năng Vương Hạo tránh ra không lớn, nhưng đối phương không nể mặt như vậy, vẫn khiến hắn rất tức giận!

Khóe miệng Vương Hạo lộ ra vẻ chế giễu, "Đan Dương phái dù sao cũng là đại phái, làm việc không kiêng nể như vậy, một chút đạo nghĩa cũng không nói, các hạ không sợ người ngoài chế giễu sao?"

"Đạo nghĩa? Chế nhạo? Ha ha..."

Đan Dương Tử đột nhiên cười lớn, tiếng cười quanh quẩn không dứt giữa dòng sông lớn và núi xanh!

"Đạo hữu Vương nói lời này không cảm thấy rất buồn cười sao? Ngươi cùng bản tọa nói đạo nghĩa? Hắn Vạn gia xứng đàm đạo nghĩa à, ngươi Vương Hạo lại xứng sao?

Nhìn Tùng đạo nhân và Vạn Đạo Toàn là hảo hữu vạn năm, nhưng lúc Vạn gia chiếm đoạt Bạch Hạc môn có thể giảng đạo nghĩa sao? Bây giờ ngươi Vương Hạo lại nhận được bao nhiêu lợi ích từ Vạn gia, cái này gọi là giảng đạo nghĩa?"

Đan Dương Tử lớn tiếng gầm thét.

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, "Nếu là như vậy, vậy càng dễ làm, Vương mỗ cứ thế mà đi, cái gì cũng không cần, đạo hữu đi theo Vương mỗ cùng đi chẳng phải rất tốt?"

"Ách, cái này..." Đan Dương Tử lập tức sững sờ, chợt mặt đỏ lên, "Ngươi Vương Hạo ăn xong lau sạch, đây là muốn bỏ mặc Vạn gia sao?"

"Cứ cho là nói như vậy đi, các ngươi là cho rằng Vương mỗ nhận được lợi ích đúng không? Vương mỗ lúc đầu không nghĩ nhiều, nhưng các ngươi vu oan Vương mỗ như vậy, Vương mỗ chỉ có thể bảo vệ Vạn gia, may ra giữ được thanh danh!"

Vương Hạo nói từng chữ, ngữ khí kiên định!

Sắc mặt Đan Dương Tử trầm xuống, tức giận bùng lên: "Ngươi đang đùa bỡn ta?"

"Đan Dương Tử, ngươi nói nhảm với hắn làm gì, hôm nay không phải cứ giỏi mồm miệng là thắng được," một tu sĩ áo bào đỏ bên cạnh Đan Dương Tử lạnh lùng hừ một tiếng, mặt đầy vẻ sốt ruột, chỉ vào đội ngũ Vạn gia ở đằng xa, hưng phấn nói, "Hôm nay chỉ cần xông lên một phen, sẽ biết kết quả!"

Đan Dương Tử im lặng không nói, hắn là người nhảy ra đầu tiên, giành tiên cơ, nhưng đồng thời cũng không thể để tổn thất quá lớn, nếu không không giữ được cơ nghiệp này!

Hắn không thể chỉ vì một đầu linh mạch, mà là cả tòa Lâm Tiên đảo.

Dù muốn chia ra một chút lợi ích, cũng phải do hắn cắt phần, chứ không phải bị người khác đoạt đi!

Hiện tại xung quanh Lâm Tiên đảo này, có không ít ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào hắn, nếu lâm vào khổ chiến hoặc tổn thất quá lớn, phương pháp phân chia đã bàn trước kia chắc chắn không giữ lời được!

Người này tên Vương Hạo tuy chiến tích không nhiều, nhưng mỗi trận đều là ác chiến, nghe đồn còn vượt qua cả Man Hoang Chi Địa, thực lực chắc chắn không thể xem thường!

Cho nên nếu không phải bất đắc dĩ, hắn không muốn động thủ với Vương Hạo!

Đè nén sự thôi thúc trong lòng, hắn nhìn Vương Hạo, lớn tiếng nói: "Đạo hữu Vương!"

Vương Hạo nhướn mày, "Các hạ còn có gì chỉ giáo?"

Đan Dương Tử chậm rãi nói: "Ngươi cũng đã biết Vương gia của ngươi giờ phút này đã nguy như trứng chồng?"

"Ừ, biết rồi, sau đó thì sao?" Vương Hạo gật đầu!

Sắc mặt Đan Dương Tử lập tức tối sầm, sau đó thì sao? Ngươi lẽ nào không nên sốt ruột sao? Vẻ mặt như không hề để ý gì, Đan Dương Tử lại đè nén tức giận trong lòng, tiếp tục nói: "Đạo hữu Vương, có không ít người đang thèm muốn mối làm ăn Linh Dược Vạn Năm, nghe đồn Thanh Ngưu đảo chứa đựng hơn vạn viên Linh Ngọc, trăm tỷ Linh Thạch, ngươi mà để lâu không ở Thanh Ngưu đảo, kẻ khác thừa lúc vắng mà vào, chắc sẽ vui như điên, những người đó không tuân theo quy củ, đến lúc đó đạo hữu chỉ sợ hối hận không kịp đó!"

"Ha ha, cứ nói thẳng đi, ngươi biết cái gì? Nếu có giá trị, lát nữa động thủ Vương mỗ có thể giữ lại cho ngươi một mạng," giọng Vương Hạo lạnh lùng, "À phải rồi, liên quan đến chuyện Văn gia, Vương mỗ đều biết cả, ngươi vẫn là nói tin tức gì mới đi!"