Đan Dương tử nghe vậy lại ngẩn người ra, chợt hiểu được, thì ra đã có người liên lạc với Vương Hạo rồi, trách sao vừa nãy hắn nghe tin này mà chẳng hề sốt ruột! Đã uy hiếp của Văn gia không làm Vương Hạo nao núng, vậy mình thêm chút mồi lửa nữa vậy!

"Theo ta được biết, ngoài Văn gia ra, Thần Nông Tông cũng hứng thú với Thanh Ngưu đảo, à, Thần Nông Tông giỏi bồi dưỡng Linh Dược, dưới sự gia trì của Trận pháp cùng linh dịch, chỉ cần một nửa thời gian, bọn họ có thể bồi dưỡng ra dược linh đạt tới Vạn Năm Linh Dược, Thần Nông Tông từng có tu sĩ Hợp Thể trấn giữ, giờ dù xuống dốc cũng có năm vị tu sĩ Luyện Hư!"

"Chỉ có mỗi nhà đó thôi à?" Vương Hạo cười lạnh, "Nếu bọn họ giỏi hơn, có lẽ Vương mỗ sẽ lấy được bí quyết Trận pháp cùng linh dịch độc nhất vô nhị của họ!"

Tuy thế lực Luyện Hư ở Linh giới rất nhiều, nhưng không có nghĩa là bọn họ đều tầm thường, hầu như mỗi nhà đều có tuyệt chiêu riêng. Đặc biệt là các Tông Môn và Gia Tộc có truyền thừa lâu đời.

Những thế lực chuyên về Linh Thực không nhiều, ít nhất là đến giờ Vương Hạo chưa gặp nhà nào, nên hắn rất tò mò về thủ đoạn cao giai của các Linh Thực sư.

Nghe nói Linh Thực sư mạnh nhất có thể rút ngắn thời gian thành dược gấp mười lần, chính xác hơn là tăng tốc độ tích tụ dược lực lên gấp mười, Linh Dược ngàn năm mà có dược lực Vạn Năm, chỉ kém Vạn Năm Linh Dược thật một chút hiệu quả, cái này đã đuổi kịp Càn Khôn Động thiên của hắn rồi!

Lời còn chưa dứt đã bị cắt ngang, tiếng cười chói tai làm Đan Dương tử nghẹn họng, trong mắt sự lo lắng ngày càng nhiều, như dã thú nổi giận, hắn gầm lên: "Ngươi thật sự muốn đối đầu với Đan Dương phái ta?"

Vương Hạo lắc đầu, "Các hạ nhầm rồi, không phải Vương mỗ muốn đối đầu với các ngươi, mà là các ngươi, nhất định phải đối đầu với Vương mỗ!"

Mưa lớn tầm tã, nước sông cuồn cuộn khiến không khí càng thêm căng thẳng!

Đối mặt với Vương Hạo không hề nhượng bộ, Đan Dương tử cảm thấy vô cùng khó giải quyết, Vạn Tuyên Đức hắn không để vào mắt, nhưng Vương Hạo lại ở Luyện Hư kỳ, lại có chút danh tiếng, nên không thể không thận trọng!

"Đan Dương tử, ngươi mời chúng ta đến không phải chỉ để xem kịch đấy chứ? Rốt cuộc có động thủ hay không," một đại hán sau lưng hắn đã không thể kìm được!

Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, các tu sĩ xung quanh tụ tập càng lúc càng đông, nhiều tu sĩ Hóa Thần đến xem náo nhiệt, tìm cơ hội nhặt đồ ngon, những người này tự nhiên không đáng sợ, điều hắn chú ý là tu sĩ Luyện Hư, bây giờ đã vượt quá số ngón tay, và bọn họ cũng không phải là đội mạnh nhất!

Đan Dương tử sốt ruột hơn ai hết, nhưng hắn cũng không muốn lãng phí sức lực vào Vương Hạo! Nếu ba người bọn họ bị tổn thất gì thì lúc phân chia lợi ích sẽ bị thiệt thòi!

"Đan Dương tử, Vương mỗ chưa từng thấy Luyện Đan Sư nào như ngươi, đánh không đánh, lui không lui, ngươi muốn thế nào?" Vương Hạo nhìn Đan Dương tử đang xoắn xuýt, mặt lộ vẻ khinh bỉ, hắn xem thường nhất loại người này, thật lề mề, làm tốn thời gian của mọi người!

Bị Vương Hạo chỉ trích thẳng mặt, cuối cùng Đan Dương tử cũng không nhịn được nữa!

"Vương Hạo, ngươi sẽ hối hận vì lựa chọn hôm nay!"

Vương Hạo bình tĩnh nhìn hắn, "Có hối hận không thì Vương mỗ không chắc, nhưng ít nhất ba người các ngươi không làm Vương mỗ hối hận!"

"Các ngươi còn chờ gì nữa? Sao còn chưa hiện thân?" Đan Dương tử bỗng nhiên hét lớn về phía xa!

Ba đạo độn quang vụt qua, Bạch Thanh Viễn, Lưu Định Xuyên, Lý Quế ba huynh đệ từ xa lao tới.

Sắc mặt Bạch Thanh Viễn không vui nhìn Đan Dương tử, nói: "Đan Dương tử ngươi làm gì vậy, chính ngươi đòi động thủ trước, thế nào? phát hiện mình không xong lại nhớ tới huynh đệ chúng ta?"

Đan Dương tử bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Ta không muốn lãng phí thời gian, cũng không muốn bị kẻ khác thừa cơ khi tổn thất quá lớn, hai nhà chúng ta hợp tác, cùng chia Lâm Tiên đảo, trừ phiến dược điền kia ra, mọi thứ khác đều dễ bàn!"

"Hừ, thứ có giá trị nhất trên đảo là phiến dược điền kia, ngươi muốn? Chẳng lẽ cái khác để chúng ta hết?" Bạch Thanh Viễn lạnh giọng hừ một tiếng, có chút bất mãn nói!

"Để các ngươi bảy phần, dược điền không lớn, các ngươi nên thỏa mãn," Đan Dương tử nghiến răng nói.

Lưu Định Xuyên nhíu mày, định nói gì đó, nhưng Bạch Thanh Viễn đã gật đầu đồng ý, càng kéo dài càng thêm phiền phức, điểm này hắn và Đan Dương tử đều hiểu, nên không dùng thủ đoạn gì khi phân chia lợi ích!

Ánh mắt Bạch Thanh Viễn nhìn về phía Vương Hạo: "Vương đạo hữu phải không, bây giờ ngươi rời đi......"

"Sao lại có thêm một người nói nhảm nữa? Tất cả cùng lên đi!" Vương Hạo cau mày nói, giọng bất mãn!

Lời chưa dứt đã bị cắt ngang, Bạch Thanh Viễn giận dữ, "hỗn trướng!"

Hắn một chưởng đánh xuống, mây đen tản đi, mưa nhỏ bớt!

Đối mặt một chưởng này, Vương Hạo cũng đánh ra một chưởng, có vẻ đối phó rất bình thường!

Oanh! Linh sóng khuấy động, càn quét ngàn dặm, Bạch Thanh Viễn lùi lại mấy trăm trượng, mặt đỏ lên khác thường, trong mắt tràn đầy kinh ngạc!

"Mạnh vậy sao?"

Sau khi Vương Hạo động thủ, những ánh mắt ẩn trong bóng tối đều hiện lên một tia kinh ngạc, Vương Hạo dù nổi tiếng nhưng người từng thấy hắn giao chiến lại rất ít, nên căn bản không có khái niệm trực quan, giờ thấy Vương Hạo một chưởng ép lui Bạch Thanh Viễn, họ mới ý thức được, Vương Hạo dường như không phải là kẻ họ tùy tiện trêu chọc được!

"Đây là kẻ đoạt địa bàn từ tay Dị Tộc đấy, ta đã nói đâu có đơn giản như vậy!"

"Nghe nói không lâu trước ở Xích Nguyệt còn có thú triều, người này ở Lâm Tiên đảo, xem ra hẳn đã thành công đẩy lui thú triều!"

"Không có chút thực lực, dám làm chuyện mua bán Vạn Năm Linh Dược sao?"

Một đám tán tu Hóa Thần quan sát từ xa xôn xao nghị luận, việc có nhiều người tới như vậy, ngoài việc Lâm Tiên đảo cố ý thả tin tức còn do Hồ gia, Tam Tiên đảo, Đan Dương phái cố tình làm đục nước, thêm việc bản thân Lâm Tiên đảo có Phường thị quy mô không nhỏ, đám tán tu liều mạng đến cũng không mất công!

"Ngươi rất mạnh, nhưng ngươi có địch nổi sáu người chúng ta không?" Bạch Thanh Viễn lạnh giọng nói!

Vương Hạo khẽ cười: "Đan Dương tử là Luyện Đan sư, không giỏi đấu pháp, ngươi lại là người mạnh nhất trong sáu người, ngươi cho rằng người đông là mạnh?"

Mặt Bạch Thanh Viễn trầm xuống như nước, vừa nãy một chưởng, hắn cảm giác đối phương không thể lay chuyển, nếu đánh một mình, có lẽ hắn sẽ chết trong tay Vương Hạo. Nhưng hắn không tin Vương Hạo có thể đối phó được sáu người liên thủ!

"Các ngươi đừng đến, giết sáu người các ngươi thì không dễ, nhưng Vương mỗ tùy tiện giết một người thì dễ thôi," ánh mắt Vương Hạo đảo qua sáu người, như lưỡi đao sắc bén, khiến cả đám lạnh người!

Đúng vậy, đối phương có lẽ không thể đánh bại sáu người bọn họ cùng lúc, nhưng đánh trọng thương thậm chí giết chết một người thì chắc chắn làm được!

Bạch Thanh Viễn nghiến răng, "Mọi người đừng bị hắn dọa, chỉ cần chúng ta đoàn kết, hắn không có cơ hội đó đâu!"

Vương Hạo lắc đầu, "Nói nhiều vô ích, trực tiếp ra tay đi, chúng ta xem ai thực lực hơn!"

"Dõng dạc!"

"Cuồng vọng!"

"Đến nhận mạng đi!"

Ba người Đan Dương phái và ba anh em Tam Tiên đảo cùng nhau xông tới, bọn họ không nỡ lùi bước, cho dù phát hiện thực lực của Vương Hạo hơn hẳn người thường, dù sao, dụ hoặc thực sự quá lớn!

Vương Hạo lạnh lùng nhìn cảnh này, sáu người trước mắt, hắn không hề để vào mắt, nhưng hôm nay đến đây, chắc chắn không chỉ có sáu người này!

Vương Hạo giơ tay phải lên, tùy tiện vung một cái, ngay sau đó, mặt nước trong Lâm Tiên đảo lập tức sóng lớn cuồn cuộn, từng đợt sóng lớn cao vạn trượng nổi lên, đổ ập xuống chỗ sáu người!