"Chết đi cho ta," trong tay Đan Dương Tử xuất hiện một tấm bùa đỏ rực, y há miệng phun ra một ngụm máu tươi, tấm bùa kia liền trở nên hỗn loạn! Bùa tự bốc cháy, trong nháy mắt đã cháy hơn phân nửa, sau đó, một con mãnh hổ màu đỏ khổng lồ xuất hiện ngay tại chỗ, đối diện va vào cơn sóng lớn cao vạn trượng! Khi đến giết Lâm Tiên đảo, Đan Dương Tử tự nhiên đã chuẩn bị chu toàn kỹ lưỡng, ngoại trừ mời đến hai vị viện trợ, còn có các loại bùa chú, đan dược, pháp khí, v.v., thậm chí y còn bỏ ra một cái giá rất lớn để mua lại một tòa đại trận cấp Sáu cho Lâm Tiên đảo! Nếu là trước khi Luyện Hư, gặp phải loại bùa uy lực này, y hẳn phải chết không nghi ngờ, thời Luyện Hư sơ kỳ, chỉ sợ cũng sẽ khá phiền toái, nhưng giờ phút này, Vương Hạo lại chẳng để ý nhiều! Vương Hạo chỉ liếc qua, tay trái hướng về phía xa vồ một cái, linh lực mênh mông lần nữa bùng lên! Trong con mắt kinh hãi của vô số tu sĩ trong phường thị, một ngọn núi đột ngột mọc lên từ mặt đất, mang theo sức mạnh sấm sét đánh úp về phía ba người Đan Dương Tử! Cảnh tượng này làm mọi người kinh ngây cả người, tu sĩ Luyện Hư có thể dời núi lấp biển, nhưng không ai có thể làm được khoa trương như Vương Hạo, ngọn núi kia thực sự quá lớn! "Tu sĩ Luyện Hư lại đáng sợ đến vậy sao?" "Đùa cái gì vậy, chuyện này là thứ mà chúng ta có thể tham gia sao?" "Ta quyết định vẫn nên trốn ở phường thị, làm một quần chúng tốt, phàm là bị va chạm chút thôi, chúng ta chính là có kết cục thân tử đạo tiêu!" "Phường thị cũng không an toàn, nếu Vạn gia bại, phường thị này cũng sẽ trở thành chiến lợi phẩm!" Trong lúc mọi người kinh ngạc, tiếng ầm ầm vang vọng chân trời, tựa hồ như bầu trời sắp bị chọc thủng một lỗ. Mặc dù ba người Đan Dương Tử bị Cự Phong ngăn cản, nhưng con mãnh hổ do bùa hóa thành kia cũng không dừng bước! Mãnh hổ vung móng vuốt sắc bén, cơn sóng lớn cao vạn trượng liền bị đập tan nát! Nhưng một làn sóng tan, một làn sóng khác lại dâng lên, liên miên bất tuyệt, toàn bộ sông lớn Lâm Tiên Đô là do Vương Hạo sử dụng! Thật sự mà nói, cho đến hiện tại vẫn chưa xuất hiện sát chiêu, loại va chạm bình thường này, làm người xem đã đủ no mắt! "Nghe nói tu sĩ Luyện Hư có được pháp tướng, thì mọi thứ trong vòng vạn dặm xung quanh đều có thể khống chế, vị tiền bối này khẳng định đã có pháp tướng!" "Không sai, ta còn không cảm giác được linh lực chấn động, mà dòng nước vô tận kia lại bị hắn điều khiển!" "Xem ra, vị Vương tiền bối này phần thắng không thấp, ít ra trên cảnh tượng có thể đè ép ba vị tiền bối phái Đan Dương!" "Chưa chắc, ba vị tiền bối Tam Tiên đảo còn chưa ra tay mà!" Bên trong phường thị Lâm Tiên, nơi đã có trận màn bao phủ, các tu sĩ không ngừng kinh hô, cơ hội tận mắt thấy đại chiến của tu sĩ cao giai cũng không nhiều, nếu có thể lĩnh hội được một chút, thì cũng đã hưởng thụ không ít, không ít người trong bọn họ đã tắt ý định đục nước béo cò, nhưng chỉ nhìn thôi cũng đã đáng giá! Vương Hạo đương nhiên sẽ không để ý tới đám tu sĩ cấp thấp này, theo thời gian hắn tấn thăng Luyện Hư tăng lên, các phương diện đặc biệt là đấu pháp, điểm kỹ năng của Vương Hạo cũng dần dần hoàn thiện! Giống như việc lúc hắn còn ở Luyện Khí kỳ, tu hành nhất giai pháp thuật đến đại viên mãn rồi sinh ra chất biến, Linh Thuật cao giai cũng giống vậy! Cùng một loại pháp thuật, trong tay hắn uy lực muốn so với trong tay người khác, lớn hơn gấp mấy lần! Điểm này, đối thủ của hắn lại càng cảm nhận được một cách trực quan! "Bạch Thanh Viễn, các ngươi cứ như vậy mà nhìn sao?" Đã có chút cật lực Đan Dương Tử gầm lên. Bạch Thanh Viễn nhíu mày nhìn thế bốn người giằng co, trong miệng chua xót, lúc trước hắn trúng một chưởng kia thiệt hại không nhỏ, nay nếu lại ăn thêm một đòn nữa có thể không dám chắc bản thân có thể chống đỡ được, nhưng giờ phút này nếu cứ để mặc mọi thứ, đợi Đan Dương Tử bại thì bọn họ cũng chẳng có kết cục tốt. Trước khi đại chiến, mọi người đều có đường lui, chỉ cần vừa giao đấu thì đường lùi đó sẽ ngày càng nhỏ lại. Cuối cùng y chỉ có thể cùng Lưu Định Xuyên và Lý Quế bên cạnh gật đầu! Bạch Thanh Viễn trực tiếp đối mặt với Vương Hạo, bất quá cũng không dám chủ động khiêu khích, mà là đối phó với cơn sóng lớn ngập trời kia, y vốn tưởng rằng sau khi mình gia nhập có thể rất nhanh dẹp yên sóng lớn, nhưng thi pháp một lát sau mới phát hiện mình quá mức ngây thơ, sóng này tuy uy lực không lớn, nhưng liên miên không dứt, con hỏa hổ do bùa kia hóa thành giờ phút này đã thân ảnh mỏng manh, hiển nhiên là không còn nhiều uy năng! Bạch Thanh Viễn chỉ mới nhập Luyện Hư kỳ, bởi vì nguyên nhân linh mạch của Tam Tiên đảo, nên y mới miễn cưỡng ổn định cảnh giới mà thôi, thực lực đấu pháp so với Vương Hạo căn bản không cùng một cấp bậc! Mặt khác, thấy ba người Đan Dương Tử sắp chống đỡ không nổi dưới Cự Phong, Lý Quế cùng Lưu Định Xuyên vội vàng từ hai bên oanh kích Cự Phong. Nhưng Cự Phong tuy có đá vụn rơi xuống, nhưng đối với tổng thể mà nói, bất quá chỉ là chuyện chín trâu mất sợi lông. Bọn hắn cuối cùng chỉ có thể áp dụng biện pháp ngốc nghếch, cố sức kéo lại Cự Phong đang đè xuống! "Lý mỗ có một bảo vật, ngọn núi này cứ để ta kéo trước, chư vị mau đi đối phó Vương Hạo kia, nếu không chúng ta sớm muộn cũng sẽ bị tiêu hao đến chết!" Lý Quế lên tiếng, năm người bọn họ kéo sơn phong, Bạch Thanh Viễn cản trở sóng lớn, mà Vương Hạo vẫn nhàn nhã khoanh tay xem kịch, ngay cả một đạo hộ thể linh quang cũng không thi triển! "Đáng ghét, lại coi thường chúng ta đến vậy?" Hai vị viện quân của Đan Dương Tử lộ vẻ không cam lòng, một người trong đó tay áo vung ra một đạo hàn quang, hướng Vương Hạo đâm tới! Đó là một thanh phi kiếm màu bạc, tốc độ cực nhanh, Vương Hạo vừa nhìn liền biết đây là một trung phẩm thông thiên Linh Bảo! Nhưng nhìn phi kiếm đang đâm tới, trong mắt Vương Hạo tràn đầy vẻ bình tĩnh! Đối với những thủ đoạn của đám người này, hắn thực sự không nổi hứng thú cho lắm! Nghĩ đi nghĩ lại thì cũng đúng, những đại thế lực và người thực sự có bản lĩnh thì đều không để mắt tới những nơi rách nát như Lâm Tiên đảo này! Có thể xuất ra một Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo đã là kẻ nổi bật trong đám người cùng loại rồi! Tán tu phần lớn là như thế, lúc trước Vương Hạo gặp gỡ hai tỷ muội Lâm Ấu Vi, cuộc sống hai người cũng khá chật vật, đột phá Luyện Hư, kiếm tiền có nhiều môn đạo, nhưng chi tiêu cũng nhiều hơn, thân phận tán tu rất khó duy trì! Thám hiểm dã ngoại cũng không dễ dàng như vậy, săn giết hung thú cao giai cũng có độ nguy hiểm tương tự, hơn nữa số lượng hung thú cao giai thường thưa thớt, mấy năm không đụng phải một con là chuyện bình thường! Bởi vậy cao giai tán tu phần lớn sẽ như Tùng đạo nhân ở Vạn Đạo Toàn, lựa chọn một nơi thích hợp, truyền lại cho gia tộc hoặc là khai sơn thu đồ, bồi dưỡng thế lực của mình! Nhạc Xung cũng là người tương tự, nếu không phải Đan Dương Tử hứa hẹn cho y một bình đan dược cấp Sáu, thì y tuyệt đối sẽ không đến đây làm loại chuyện nguy hiểm này! Nhìn phi kiếm bay nhanh tới, Vương Hạo bất động như núi, chỉ nhẩm niệm linh quyết. Trước người hắn lập tức sinh ra một không gian chấn động quỷ dị, lát sau hiển hiện một vệt hào quang, giống như một tầng Lưu Ly dày, mà bên trong Lưu Ly lại là dòng chảy! Đây là loại thần thông phòng ngự tự sáng tạo của hắn, gọi là Thời Gian Thiên Mạc, nghe tên cũng đã biết, thuật này dựa vào Pháp tắc thời gian! "Xùy!" Nhạc Xung dùng sức khống chế phi kiếm, nhìn từng chút tiến gần, nhưng mãi không cách nào chạm được đến thân thể của Vương Hạo, cứ như là cách mười vạn tám ngàn dặm vậy! Vương Hạo lắc đầu, đối thủ quá yếu, căn bản không đo được giới hạn uy lực cao nhất của thần thông mới này! "Ai, vốn cho rằng sẽ có một trận đại chiến, lại là mấy con tôm nhỏ, uổng phí thời gian!" Vương Hạo thở dài nói, tay khẽ động, một quả cầu lôi cực lớn chậm rãi dâng lên trong tay hắn, nhìn thấy một màn này, mọi người biến sắc, điên cuồng lui lại! Đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi, những năm này tuy Vương Hạo không tìm được hoa thuần âm và những vật thuần dương này, nhưng sau nhiều năm tu luyện, môn thần thông này cũng đã trưởng thành theo từng giai đoạn, cho dù chưa trưởng thành, giải quyết mấy người kia vẫn còn thừa sức! Bây giờ ít nhất phải là Luyện Hư hậu kỳ thậm chí Luyện Hư viên mãn mới có thể cùng hắn đối kháng, trước mắt những người này phần lớn là Luyện Hư sơ kỳ, chính là tu sĩ Luyện Hư kỳ thì cũng chỉ vừa mới tấn thăng chưa được bao nhiêu năm, thiếu kinh nghiệm!