"Chương 1785: Liên trảm sáu người

"Đi!" Một tiếng quát nhẹ phát ra từ miệng, lôi quang trong tay liền mãnh liệt bắn ra!

Mấy người vừa mới thoát khỏi sự dây dưa của Cự Phong nhất thời sắc mặt khổ sở, hơn nữa đối diện với lôi quang đang lao tới, đã không còn cơ hội đào thoát!

Gần như chỉ trong sát na, bọn hắn đã bị bao phủ trong lôi quang chói mắt!

Ầm ầm, tiếng vang kinh thiên động địa, nhiệt độ cao kinh khủng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, chung quanh một mảnh hỗn độn, bất luận là công trình kiến trúc hay là thanh sơn nước biếc, đều biến thành một mảnh màu cháy đen!

"Ừng ực, tê," một tràng âm thanh nuốt nước miếng cùng hít khí lạnh vang lên, đám tu sĩ quan chiến đã sợ choáng váng, cách Phường thị đại trận, bọn họ dường như có thể cảm nhận được uy năng kinh khủng ẩn chứa trong lôi quang kia, có thể nghĩ, bốn người bị nhấn chìm kia, kết quả sẽ ra sao!

"Vị Vương tiền bối này, lấy một địch sáu, lại muốn thắng sao?"

"Ta thấy không phải Luyện Hư tu sĩ kinh khủng như vậy, mà là vị Vương tiền bối này, Vạn gia này, nhặt được bảo rồi a!"

"Hắc hắc, đối với chúng ta cũng là chuyện tốt, Vạn gia an ổn, Phường thị này hẳn là sẽ tiếp tục tồn tại thôi, không ảnh hưởng gì nhiều đến chúng ta!"

Lời vừa nói ra, không khí căng thẳng trong Phường thị theo đó được thả lỏng, đúng vậy, Vạn gia thắng có lẽ bọn họ không chiếm được chỗ tốt, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không có chỗ xấu!

"A, ngươi thật đáng chết," khác biệt với bầu không khí nhẹ nhõm trong Phường thị, Bạch Thanh Viễn và Lý Quế phát ra tiếng gầm thét hận ý ngút trời!

Bọn họ cùng bốn người đã chết cũng không có thâm giao, thậm chí đã từng mong đối phương chết, nhưng giờ phút này lại giống như người thân thiết đã mất!

Đan Dương tử bốn người đã chết, cũng đồng nghĩa với việc mưu đồ đảo Lâm Tiên của đám người thất bại!

Đáng tiếc phẫn nộ, cũng không thể khiến hai người thay đổi được cục diện, thậm chí không cách nào làm cho hai người thoát khỏi nguy cơ trước mắt!

"Kiến càng lay cây, không biết rốt cuộc là ai cho các ngươi lá gan, lại không hề biết chút gì mà dám đến khiêu chiến Vương mỗ!"

Vương Hạo nhìn hai người đang giãy giụa trong sóng lớn và Cao Phong, cười lạnh một tiếng, vung tay áo bào, ngàn vạn kiếm khí bắn ra!

Hai người vội vàng thi triển phòng ngự ngăn cản, có thể vừa mới phân tâm, sóng lớn cùng Cao Phong đã tràn tới!

"Ghê tởm, lão phu tu đạo bảy ngàn năm, chẳng lẽ muốn chết ở chỗ này sao?"

Từng đạo kiếm khí xẹt qua bên người, Bạch Thanh Viễn chỉ cảm thấy linh hồn sinh ra một loại cảm giác hư ảo.

"Giữa các tu sĩ Luyện Hư, thực lực chênh lệch lại lớn đến thế," Bạch Thanh Viễn trong lòng biết rõ, nếu không phải vì lòng tham quấy phá, hắn trốn ở Tam Tiên đảo vẫn có thể tiêu dao tự tại, đáng tiếc, lần này không có cách nào hối hận!

Những kiếm khí kia chỉ trong chớp mắt đã bao phủ lấy hắn!

Hắn cố gắng vung vẩy trường kiếm, muốn chém đứt những kiếm khí kia, nhưng cho dù chém thế nào, những kiếm khí kia đều vô cùng cứng cỏi, căn bản không hề chịu ảnh hưởng lớn!

Nơi xa, bờ sông Lâm Tiên, Vương Hạo đứng chắp tay, những đối thủ này yếu đến quá phận, hoàn toàn không cần hắn dùng toàn lực.

Giữa các tu sĩ Nguyên Anh và Hóa Thần đấu pháp, cho dù tồn tại chênh lệch, muốn nhanh chóng tiêu diệt đối phương vẫn rất khó.

Nhưng giữa các tu sĩ Luyện Hư lại khác biệt, chỉ cần chênh lệch đạt đến đủ để tranh đoạt lần này quyền chủ đạo thiên địa, vậy thì đối thủ gần như không có cơ hội sống sót!

Đương nhiên, điều kiện này cũng không dễ đạt tới, thường chỉ xuất hiện giữa các tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ và Luyện Hư hậu kỳ, còn như Vương Hạo nghịch thiên thế này, toàn bộ Linh giới cũng không có mấy người!

"Với thực lực bây giờ của ta, gặp tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ, có lẽ cũng có sức đánh một trận! Bất quá cũng không thể khinh thường, Nguyên Anh và nhục thân của tu sĩ Hợp Thể đã dung hợp làm một thể, thần thông không phải Luyện Hư kỳ ta có thể tưởng tượng! Hiện giờ ta có thể uy hiếp được thần thông của tu sĩ Hợp Thể, có lẽ vẫn chỉ có những loại thần kiếm thời gian và các loại liên quan đến pháp tắc thôi!"

Vương Hạo tự lẩm bẩm, trước mặt Đan Dương tử mấy người, hắn cảm nhận sâu sắc sự cường đại của pháp tắc thần thông, mấy người căn bản không có bất kỳ sức phản kháng nào, cho dù bọn họ cũng có lực lượng pháp tắc tương ứng, có thể so với Vương Hạo, quá mức nhỏ bé, liền chút xíu ngăn cản tác dụng cũng không hiện ra!

Tên tu sĩ tên Lý Quế kia thực lực chỉ ở Luyện Hư sơ kỳ, nhưng lại trụ được lâu nhất dưới tay Vương Hạo, chính là vì khả năng vận dụng lực lượng pháp tắc của hắn nhiều hơn so với những người khác!

"Vương đạo hữu, chúng ta không oán không thù, hãy tha cho ta, Tam Tiên đảo ta có thể giao cho đạo hữu, tích lũy mấy ngàn năm của ba người chúng ta đều là của đạo hữu."

Mặt Lý Quế không chút máu, khí thế hăng hái trước đó cũng đã biến mất, vô cùng hèn mọn cầu xin.

"Ba người các ngươi đã chết, Tam Tiên đảo chẳng phải là của Vương mỗ rồi sao?" Vương Hạo cười khẽ, lắc đầu quét ra mấy đạo kiếm khí!

Đinh đinh đinh! Tiếng va chạm lách tách vang lên không ngớt, nhìn bảo vật trong tay dần dần ảm đạm, Lý Quế vô cùng lo lắng, cũng may lúc bảo vật sắp mất đi uy năng thì cơn mưa kiếm đầy trời kia cũng đã biến mất!

"Khụ khụ…… Thiếu chút nữa thì…."

Nhưng mà, còn chưa kịp hắn nói hết câu đó, đã nghe một tiếng vang giòn, một khối la bàn tử kim sắc trong tay ứng tiếng vỡ vụn, sau đó một đạo kiếm khí sáng chói kích xạ tới!

Sắc mặt hắn biến đổi, vô ý thức đưa tay ngăn cản, nhưng vừa giơ tay, mới phát hiện cánh tay mình chẳng biết từ khi nào đã trống rỗng!

Trong vẻ tuyệt vọng của hắn, từng đạo kiếm khí lao tới, bao phủ lấy hắn!

Bốn phía lặng ngắt như tờ, tu sĩ Hóa Thần thì không dám lên tiếng, mà những tu sĩ Luyện Hư đang quan chiến cũng đều bị chấn nhiếp!

Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, liên trảm sáu vị tu sĩ Luyện Hư, cường đại đến mức nào, ít ra tại khu vực Dược Long Thành chưa từng nghe thấy, ngược dòng tìm về thời Thượng Cổ cũng khó tìm ra một hai người sánh ngang!

Duy chỉ có Vạn gia, sau một hồi tĩnh mịch ngắn ngủi, ầm ĩ tiếng khen vui mừng truyền đến!

Trận đấu pháp khiến Vạn gia tổn thất nặng nề, cho dù Vạn Tuyên Đức toàn lực che chở, vẫn có một lượng lớn tu sĩ Vạn gia bị ảnh hưởng bởi đấu pháp, không còn hài cốt, có không ít người là do Vương Hạo gây ra!

Nhưng giờ phút này, không có ai oán hận Vương Hạo!

"Thảo nào Lão Tổ mời Vương tiền bối đến, xem ra sớm đã biết Vương tiền bối lợi hại đến thế!"

"Vương tiền bối như thế này, có thể gọi là vô địch cùng cấp a?"

"Ta thấy tiền bối vẫn đứng trên tảng đá ngầm bên bờ sông, từ đầu đến cuối không hề di chuyển nửa bước, dường như cũng không dùng pháp khí gì? Quá dễ dàng!"

"Đúng vậy a, thật dễ dàng a, giống như mấy đứa trẻ vây công người lớn, không cần dùng sức, đối thủ liền toàn ngã xuống!"

"Vương đạo hữu, lần này đa tạ, Tuyên Đức nhất định sẽ thực hiện những gì Lão Tổ đã ước định với đạo hữu trước đó," Vạn Tuyên Đức lần nữa đối mặt Vương Hạo, vẻ mặt không khỏi cung kính mấy phần.

Sau khi trở về từ chuyến tìm kiếm bí mật, hắn không chỉ một lần nghe Vạn Đạo Toàn kể về sự lợi hại của Vương Hạo, nhưng nghe người khác nói với tận mắt chứng kiến là hai chuyện khác nhau, cảm giác rung động này thật khó tả!

Đặt mình vào đó, e rằng hắn cũng không thể chống lại hai hiệp dưới tay Vương Hạo!

Vương Hạo nhẹ nhàng cười một tiếng, phất tay thu lại mấy chiếc vòng trữ vật cùng nhẫn trữ vật, những chiến lợi phẩm này đương nhiên hắn sẽ không bỏ qua, mặc dù tỷ lệ nhận được trọng bảo rất thấp, nhưng cũng không thể loại trừ khả năng này!

Sáu vị này đều là tu sĩ Luyện Hư, xuất thân trừ Đan Dương tử ra, cũng đều bình thường, nói cách khác, bọn họ không có cơ duyên nào, căn bản không thể trở thành tu sĩ Luyện Hư.

Nghĩ vậy, những chiến lợi phẩm này vẫn rất đáng để hao tâm tổn trí xem xét một phen!"