Chương 1786: Hồ gia chuyển biến

Kiểm tra một phen chiến lợi phẩm, Vương Hạo thất vọng, lần này cũng không nhặt được gì đáng kể, thứ tương đối có giá trị chính là một thanh trung phẩm thông thiên Linh Bảo cấp bậc phi kiếm, một đôi hạ phẩm thông thiên Linh Bảo cấp bậc la bàn, mấy tấm bảo phù công năng khác nhau, cùng một chút linh ngọc linh thạch! Về phần công pháp bí thuật các loại, Vương Hạo không có thời gian xem kỹ, nhưng xem xét sơ qua thì đều là công pháp bình thường, không có gì đáng chú ý! Trong đó nhẫn trữ vật của mấy người Đan Dương Tử bị hủy dưới đại Ngũ Hành Thuần Dương Thần Lôi.

Những không gian bảo vật này cực kỳ không ổn định, dưới sự công kích kịch liệt rất dễ bị hư hại, trước đó Vương Hạo muốn tốc chiến tốc thắng, cũng không cố ý lưu lại, dẫn đến pháp khí trữ vật trên người bốn người đều vỡ vụn, bảo vật bị cuốn vào trong dòng xoáy không gian! Đan Dương Tử là luyện đan sư, nhẫn trữ vật của hắn có giá trị nhất, nói không chừng có tồn tại truyền thừa luyện đan cao giai hoặc là đan phương lục giai, kém nhất cũng có một ít thành phẩm đan dược lục giai, nhưng giờ chỉ có thể nói đáng tiếc!

Về phần ba vị của Tam Tiên đảo thì đúng là ba kẻ nghèo rớt mùng tơi, bọn họ vốn là tán tu, dù có lập thế lực thì lợi ích thường ngày đủ cho việc tu luyện đã tốt lắm rồi, căn bản không có dư ra cái gì.

“Vương đạo hữu, Đan Dương phái là môn phái lâu đời truyền thừa mười vạn năm, Đan Dương Tử giờ đã chết, chúng ta có nên trực tiếp giết đến Đan Dương phái không? Đan Dương phái chắc chắn có truyền thừa luyện đan lục giai, Vạn gia ta chỉ cần sao chép một phần là được, những lợi ích khác không lấy một xu!” Vạn Tuyên Đức vừa cười vừa nói, sau đó cố ý nhìn về phía đám tử đệ Vạn gia đang reo hò!

Tiến công một đại phái, chỉ dựa vào tu sĩ cao giai chắc chắn không đủ, cần lượng lớn người hỗ trợ thu gom bảo vật, từ sau khi Vạn Đạo Toàn chết, những năm này tu sĩ Vạn gia không ít kẻ chịu ức hiếp, đang kìm nén cơn giận, lần này vừa hay mượn Đan Dương phái để trút giận! Về phần Tam Tiên đảo, đừng nói Vương Hạo, chính là Vạn Tuyên Đức cũng hơi chướng mắt, trong tay ba huynh đệ kia căn bản không có thứ gì tốt!

"Vạn gia đã trả thù lao đủ nhiều, Đan Dương phái, Vương mỗ không đi được, Vạn đạo hữu tốt nhất cũng không cần đi," Vương Hạo không để ý nói, tu sĩ Luyện Hư bình thường đều mang theo những vật quan trọng bên mình, Đan Dương Tử đã chết, dù Đan Dương phái có chút mỡ béo, đối với Vương Hạo cũng không có mấy giá trị! Hắn không muốn phiền phức như vậy, cũng không muốn bị người chú ý quá mức! Với Vạn gia cũng vậy, chỉ là lần này bảo toàn được tự thân, đánh bại kẻ địch xung quanh, cũng không thích hợp thừa cơ mở rộng!

"Cái này...... Vạn mỗ hiểu," Vạn Tuyên Đức cũng không phải là người bốc đồng, nghĩ nghĩ, đáp ứng, Vạn gia đã không có thực lực bành trướng!

"Còn có ba vị đạo hữu chưa vào đảo, Vạn đạo hữu, chúng ta chủ động đi đón lấy đi," ánh mắt Vương Hạo nhìn về nơi xa, thân ảnh dần dần mơ hồ! Vạn Tuyên Đức hít sâu một hơi, vội vàng đuổi theo! Vừa ra đảo không xa, một thân ảnh mà Vương Hạo mười phần quen thuộc xuất hiện, chính là người trước đây chặn đường bảo hắn biết Thanh Ngưu đảo gặp nguy hiểm! Bất quá lần này người này không hề che giấu hình dạng!

"Hồ Dung? Ngươi cũng muốn tranh đoạt Lâm Tiên đảo, kết quả của đám người Đan Dương Tử ngươi hẳn đã thấy," Vạn Tuyên Đức rất không khách khí nói, có Vương Hạo ở đây, cho hắn một sức mạnh to lớn!

"Hồ mỗ có tự biết, không dám tranh phong cùng Vương đạo hữu, Hồ mỗ chỉ muốn cùng hai vị nói chuyện đàng hoàng!"

"Có gì để nói? Chẳng lẽ Hồ đạo hữu muốn Vạn mỗ chủ động nhường Lâm Tiên đảo ra?"

Hồ Dung lắc đầu, "Không phải như thế, lần này Vương đạo hữu tiêu diệt ba vị đạo hữu của Tam Tiên đảo, lại giết Đan Dương Tử, Hồ gia ta liền có thêm hai lựa chọn, đương nhiên sẽ không cùng Vạn gia và Vương đạo hữu tiếp tục là địch, sở dĩ Hồ mỗ xuất hiện, là để nói chuyện hợp tác!"

"Hợp tác? Ngươi cảm thấy ta sẽ hợp tác cùng kẻ địch sao?" Vạn Tuyên Đức lạnh giọng nói, vừa rồi nếu Vương Hạo bại hoặc là ở vào thế giằng co, hắn tin rằng Hồ gia nhất định sẽ ra tay, giờ phút này không ra tay đã là hắn có lòng rộng lượng, còn muốn hợp tác?

Hồ Dung vẫn vẻ mặt lạnh nhạt, chân thành nhìn Vương Hạo nói: "Thiên hạ không có kẻ địch vĩnh viễn, cũng không có bạn bè vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh hằng, Hồ gia ta thiếu thốn địa bàn phát triển, trước đây bất đắc dĩ làm địch với Vạn gia, nhưng giờ Hồ gia có lựa chọn mới, mà Vạn gia dù qua được lần này nguy hiểm, vẫn như trước bấp bênh, chẳng lẽ không cần một đồng minh mới? Ủng hộ Hồ gia ta chiếm Tam Tiên đảo hoặc Đan Dương phái, đối với Vạn gia chỉ có chỗ tốt. Hơn nữa, Vạn đạo hữu hình như không làm chủ được cho Vương đạo hữu nhỉ?"

Vương Hạo giơ tay lên: "Chuyện của hai nhà các ngươi, tự các ngươi thương nghị, Vương mỗ sẽ không quản, Vương mỗ đến đây chỉ là để thực hiện lời hứa với lão hữu!" Nghe thấy lời này, sắc mặt Vạn Tuyên Đức lúc xanh lúc trắng, trong lòng có chút giận dữ, nhưng không dám bộc phát, Vương Hạo nói không sai, giữa bọn họ là giao dịch, mà không phải quan hệ phụ thuộc, hắn không thể để Vương Hạo nghe theo mình. Hắn nhiều nhất là cáo mượn oai hùm, nhưng mọi người đều là người thông minh, làm vậy cũng không vớt được quá nhiều lợi ích!

"Vạn đạo hữu thấy thế nào hiện giờ? Tam Tiên đảo và Đan Dương phái đều trống không, Hồ gia ta và Vương gia các người vừa hay mỗi nhà một đảo, sau này ba nhà chúng ta gắn bó như môi với răng, cùng chống chọi với ngoại địch, ở vùng hải vực này xưng vương xưng bá thì không làm được, nhưng đủ để bảo đảm ngật đứng không ngã!" Hồ Dung mượn cơ hội tâng bốc nói, hắn không tự cao tự đại, mà là thực sự có phần thực lực này, Hồ gia thực sự là một nhà ba Luyện Hư, Vương gia cũng không yếu, sau khi liên minh, trừ những thế lực Hợp Thể, thế lực Luyện Hư căn bản không làm gì được họ!

"Các hạ hình như không hiểu, Vương mỗ đã nói, chuyện ở đây Vương mỗ không có hứng thú, các ngươi bất luận là hợp tác hay tranh giành địa bàn, đều không cần tính toán gì đến Vương mỗ, Vương mỗ chỉ bảo đảm Lâm Tiên đảo an toàn!" Vương Hạo nhắc lại, hắn không tham lam như vậy, cũng không có tâm sức đó!

"Cái này… Vương đạo hữu, đây là một hòn đảo Lục Giai đấy," Hồ Dung rất kinh ngạc, Hồ gia bọn họ mong muốn một khối linh địa Lục Giai mấy ngàn năm rồi, căn bản không cách nào lý giải loại thái độ không chút động tâm của Vương Hạo!

"Hồ đạo hữu! Cơ nghiệp của Vương đạo hữu ở Xích Nguyệt hải vực, cách nơi này xa xôi, chắc chắn không muốn đem tâm huyết trong gia tộc dời đến đây, hay là hai chúng ta cẩn thận nói chuyện một chút?" Có Hồ gia làm đồng minh, Vạn Tuyên Đức rõ ràng lại nảy sinh vài tâm tư. Lợi ích của Lâm Tiên đảo đã bị Vương Hạo lấy mất một nửa, lần này hắn không thể chiếm được một hòn đảo Lục Giai, cũng muốn trắng trợn vơ vét một phen, bù đắp tổn thất!

"Có điều Thanh Ngưu đảo đã bị bao vây, giờ phút này nói không chừng đã…" Hồ Dung chưa nói hết câu liền cảm giác một đạo sát khí ập tới, lập tức toàn thân lạnh toát!

"Hồ đạo hữu, nói cẩn thận, năm xưa Vương đạo hữu và Trần đạo hữu vượt qua vùng hoang vu, bản lĩnh của Vương đạo hữu ngươi thấy rồi đấy, vị kia Trần đạo hữu giờ ở Thanh Ngưu đảo nghĩ là cũng không kém đâu," Vạn Tuyên Đức vội vàng truyền âm nói.

"Thì ra là vậy sao? Đa tạ Vạn đạo hữu đã thông báo, kỳ thực cũng không có gì để nói, chỉ cần chúng ta ký kết minh ước, còn lại đều là chuyện nhỏ, hay là đơn giản một chút, Đan Dương phái thuộc về Hồ gia ta, Tam Tiên đảo thuộc về Vạn gia!" Hồ Dung không dám tiếp tục nói lung tung, cùng Vạn Tuyên Đức truyền âm trao đổi về chuyện kết minh! Giờ phút này hắn chỉ muốn chiếm được một mảnh đất, những thứ khác đều là thứ yếu, tu sĩ Luyện Hư của Hồ gia sẽ ngày càng nhiều, đến lúc đó dù là Vạn gia hay Vương gia, cũng sẽ không là trở lực gì, sớm muộn cũng bị Hồ gia chiếm đoạt!

"Vạn mỗ không có ý kiến gì, chỉ là hi vọng có thể chia một phần truyền thừa luyện đan của Đan Dương phái!" Vạn Tuyên Đức mặc cả nói, rõ ràng mỡ của Đan Dương phái sẽ nhiều hơn, nhưng Đan Dương phái còn có hai tu sĩ Luyện Hư tọa trấn, Vạn Tuyên Đức hắn không có thực lực để đánh xuống, chỉ có thể nhường đi! Tam Tiên đảo tuy tiêu điều, nhưng chỉ cần ra tay tàn nhẫn, vẫn có thể moi ra một lớp dầu mỡ!