Chương 1787: Sở Tầm một tiễn diệt địch Với thần thức của Vương Hạo, hai người truyền âm giao lưu tự nhiên nghe được rõ ràng, hai người cũng không tránh Vương Hạo, trước mặt Vương Hạo ký kết khế ước, còn mời Vương Hạo làm chứng kiến, sau đó liền mừng rỡ riêng mình điều khiển nhân thủ, bắt đầu công kích Tam Tiên đảo cùng Đan Dương phái.

Vương Hạo đối với hành vi dẫn sói vào nhà tìm đường chết của Vạn Tuyên Đức tự nhiên không để vào mắt, nhưng cũng không ngăn cản, Vạn Tuyên Đức cũng là tu sĩ Luyện Hư, có thể tự chịu trách nhiệm cho hành vi của mình.

“Hai vị đạo hữu đã bàn bạc xong, Thanh Ngưu đảo bên kia đang gặp vây công, Vương mỗ không ở lại thêm, cáo từ!” Vương Hạo vừa chắp tay, không đợi hai người đồng ý, liền hướng chân trời xa xăm bay đi!

Hai người liếc nhìn nhau, im lặng thở dài một hơi, giữa bọn họ có đề phòng lẫn nhau, nhưng hiển nhiên Vương Hạo mới là người cho bọn họ áp lực lớn nhất!

Vương Hạo chính là biết điều này, mới không muốn tiếp tục dây dưa cùng bọn hắn.

Đi ngang qua khu vực đặt quỷ phiên, Vương Hạo đem quỷ phiên cùng Khúc Sương thu hồi, hóa thành một vệt cầu vồng, rất nhanh biến mất ở chân trời!

Gần như đồng thời với đại chiến ở Lâm Tiên đảo, Thanh Ngưu đảo cũng vang lên còi báo động!

Trần Nghiên Nhi đứng trên đỉnh núi, nhìn về phía mặt biển xa xăm, sương trắng tràn ngập trên mặt biển, nhìn không rõ tình hình, nhưng linh giác cảm ứng sẽ không sai, nhất định có mối nguy lớn giáng lâm!

Bỗng nhiên, trên mặt biển xa xa xuất hiện ba đạo thân ảnh, rõ ràng là ba vị tu sĩ Luyện Hư!

Bọn họ không hề che giấu, như mũi tên nhắm thẳng Thanh Ngưu đảo mà đến, tản mát ác ý quá rõ ràng, ngoài Văn gia thì không còn ai khác!

“Bị Vương đạo hữu đoán trúng, Văn gia sẽ động thủ trong lúc hắn rời đi, chỉ là không biết bọn chúng mời viện thủ là ai, chỉ bằng vài người của Văn gia thì không có bản lĩnh đó!” Trần Nghiên Nhi vừa kích động vừa khẩn trương nói!

“Cho dù không có viện binh, ba đảo cũng có ít nhất sáu tu sĩ Luyện Hư, không thể khinh thường, bất quá những người của Tầm Linh đảo có lẽ sẽ không quá ra sức!” Sở Tầm lẩm bẩm, trước khi đi, Vương Hạo đã phân tích tình hình của Tinh Vũ tam đảo cho mọi người, Văn Linh người mạnh nhất đã đền tội, chỉ còn lại Văn Chinh là cường giả Luyện Hư hậu kỳ vừa mới bước vào.

Về phần Văn Mông và hai vị Luyện Hư ẩn giấu, chỉ là Luyện Hư sơ kỳ, không đáng lo!

Trịnh Nguyên của Tầm Linh đảo cũng có thực lực không tồi, nhưng quan hệ liên minh dù có chặt chẽ cũng không phải người một nhà, Trịnh Nguyên không thể liều chết vì Văn gia, Thanh Ngưu đảo chỉ cần chống đỡ được là có thể!

Tay Sở Tầm run lên, một cây cung lớn xuất hiện trong tay, Xích Nguyệt Sương Linh, đây là một trường cung cấp bậc Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo, Vương Hạo để lại cho Sở Tầm.

Mặc dù chỉ vừa mới bước vào Luyện Hư kỳ, nhưng thúc đẩy Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo không có vấn đề gì!

Hiệu quả của Xích Nguyệt Sương Linh khá đơn nhất, lợi ích là có thể ngưng tụ linh lực của tu sĩ, bộc phát công kích tầm xa cường lực!

Theo bí quyết Vương Hạo đưa cho, Sở Tầm bình tâm tĩnh khí, khí tức liên tục xoay vần, pháp lực trong cơ thể không ngừng rót vào cung tên!

Việc Văn gia cố ý dẫn thú triều tới Thanh Ngưu đảo đã biến hai nhà thành kẻ tử thù không đội trời chung, đối với kẻ tử thù, Sở Tầm đương nhiên không có chút mềm lòng nào!

“Giết Văn Chinh rất khó, trước tiên giết Văn Mông!” Trần Nghiên Nhi nhắc nhở!

Giữa các ngón tay, một mũi tên sáng chói dần dần ngưng tụ, chậm rãi thành hình.

Ánh mắt Sở Tầm hơi nheo lại, chậm rãi kéo căng dây cung, thú triều lần trước đã khiến nàng oán hận ngập tràn, lần này lại thừa cơ đến tấn công, dù tính tình tốt đến mấy thì trong lòng nàng cũng chất đầy phẫn nộ!

“Phu quân bán Linh Dược cho các ngươi, các ngươi lại đối xử với phu quân như vậy, lũ người vong ân bội nghĩa, đi chết cho ta!” Suy nghĩ chợt lóe qua, ngay sau đó, một mũi tên sáng chói phá không bay ra, bắn nhanh ra phía ngoài đảo!

Vút! Mũi tên tựa hồ xé rách hư không, âm thanh bạo liệt vang dội bên tai!

Ba tu sĩ Luyện Hư đang quan sát tình hình đại trận phòng ngự trên đảo đồng loạt biến sắc!

Có đại trận che chắn, lại là một kích tụ lực, một mũi tên này tới quá nhanh, tuyệt đối không phải là thứ mà bọn họ có thể ngăn cản khi đang vội vàng thế này!

Không kịp suy nghĩ, ba người tự tản ra, không ai có thể xác định mục tiêu của mũi tên này là ai, tập trung một chỗ lại có nguy cơ bị tiêu diệt!

Kết quả không để bọn họ chờ quá lâu, chỉ nghe "phập" một tiếng vào thịt trầm đục, tia máu bắn ra, Văn Mông thét thảm một tiếng, hai mắt đột nhiên thất thần, ngã xuống mặt đất!

Một mũi tên cắm chính giữa ngực Văn Mông, xuyên qua cơ thể, đến cả Nguyên Anh cũng không thể trốn thoát!

"Không!" Hai mắt Văn Chinh đỏ ngầu, đột nhiên nhìn về phía Thanh Ngưu đảo, "Văn gia ta và các ngươi không chết không thôi!"

Hắn rất nhanh nhận được đáp lại, giọng nữ dịu dàng nhưng cũng cứng rắn, “Tự làm tự chịu, đã không đội trời chung, thì hôm nay tất cả các ngươi đều nên chết đi!” Ngoài Thanh Ngưu đảo, một trận đại chiến đột ngột bùng nổ!

Đại trận phong vân biến ảo, Sở Tầm cầm trường cung trên tay, lộ thân hình!

“Là ngươi, đạo lữ của Vương Hạo?” Văn Chinh nghiến răng nghiến lợi, cái chết của Nhị tỷ có thể là do hải thú làm bị thương rồi bất cẩn bị Vương Hạo giết chết, nhưng hôm nay người em chết trước mặt hắn, hung thủ lại là Sở Tầm vừa mới Luyện Hư không lâu, làm sao có thể khiến hắn không uất ức?

Thực lực của Văn Mông có thể xếp trong ba người đứng đầu của Văn gia, nếu không phải thế thì cũng không bị phái ra ngoài trấn giữ một đảo, ngoài Pháp khí sắc bén, việc này cũng cho thấy người của Vương gia không ai đơn giản cả!

“Là do cả trăm vong hồn của Vương gia muốn lấy mạng các ngươi,” Sở Tầm cũng đầy phẫn nộ, bởi vì thú triều, đã có trăm tộc nhân Vương gia lần lượt chết đi.

Người của Linh giới đa phần là xuất phát từ mạch của Vương Hạo, những người này đều là con cháu đời sau của nàng, cháu đích tôn, huyền tôn, sao có thể không đau lòng?

"Rất tốt, hôm nay ta nhất định để Vương Hạo nếm thử nỗi đau mất đi người thân ruột thịt!"

Nhưng Văn Chinh còn chưa ra tay, đã thấy một phụ nhân mặc y phục đỏ dẫn đầu xông ra, hô lớn: "Trả mạng cho con ta!"

Người này chính là Từ Diệu Cẩm, mẹ đẻ của Văn Mông, cũng là một trong số tu sĩ Luyện Hư ẩn giấu của Văn gia, đạo lữ của nàng là Văn Ngọc, em trai của Văn Linh và Văn Chinh!

Cừu nhân gặp mặt, vô cùng đỏ mắt!

Không cần nhiều lời, hai người lập tức chiến đấu với nhau!

Chấn động từ các tu sĩ Luyện Hư quét sạch tứ phương, sóng biển cuồn cuộn, gió nổi mây phun!

Hai người đều là Luyện Hư sơ kỳ, bất quá Từ Diệu Cẩm tiến vào Luyện Hư đã lâu hơn, sớm đã quen thuộc Thần Thông.

Bất quá còn chưa luyện ra pháp Tướng, đấu pháp dừng lại thêm ở giai đoạn Hóa Thần hậu kỳ, không khác Sở Tầm bao nhiêu, trong chốc lát, hai người đánh ngang cơ!

Văn Chinh muốn hỗ trợ, Sở Tầm vừa rồi dùng ám tiễn giết chết Văn Mông, hắn cũng không cần phải để ý tới những quy tắc đạo nghĩa gì cả, tự nhiên hắn cũng không khách sáo làm điều tương tự!

Đáng tiếc Thiên Thành Tử và Trần Nghiên Nhi sẽ không cho hắn cơ hội này, Trần Nghiên Nhi cầm thụ cầm trong tay, từ trong đại trận bay ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Một vị tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, lại tập kích một tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, các hạ thật là không biết xấu hổ!"

"Hừ, đối phó người vô sỉ không cần tuân thủ quy tắc? Cũng được, Văn mỗ trước hết giết ngươi, sau đó giết sạch người Vương gia!" Văn Chinh giơ tay vung lên, một đôi chùy nhỏ mạ vàng xuất hiện trong tay, nhìn vào linh lực dao động, rõ ràng là một Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo!

Là người đứng đầu Văn gia, Pháp khí trong tay hắn đương nhiên là thứ tốt nhất!

Ầm ầm, trời đất thất sắc, hư không rung chuyển, bốn tu sĩ Luyện Hư giao thủ kinh thiên động địa.

Hai người đang quan chiến ở phía xa nhíu mày, nhìn vào trang phục, hai người đều là đạo bào màu xám đen, có vẻ như đến từ cùng một thế lực!

Kế Phàm và Sở Khuynh Thành của Thần Nông Tông, hai người này là vì Vạn Niên Linh Dược của Vương gia mà đến!