Mấy trăm vạn năm nay, khu vực Dược Long Thành chỉ có Thần Nông Tông bọn họ là nơi duy nhất có thể bồi dưỡng đại trà Vạn Năm Linh Dược. Dựa vào mối làm ăn độc nhất vô nhị này, Thần Nông Tông kiếm được bộn tiền, gần như chiếm giữ hơn sáu thành giao dịch Vạn Năm Linh Dược. Số còn lại hoặc là đến từ tự nhiên, hoặc là do vài thế lực nhỏ lẻ trồng được vài cây. Việc Vương Gia xuất hiện không còn nghi ngờ gì nữa là tổn thất nặng nề đối với bọn họ!

"Kế toán huynh, hai vị Luyện Hư tu sĩ của Vương Gia bản lĩnh bất phàm, mới bắt đầu mà Văn gia đã mất một người, e là không dễ dàng bắt được bọn họ đâu!"

"Khuynh Thành sư muội, dường như điều chúng ta cần quan tâm hiện tại không phải cái này," Kế Phàm từ tốn nói, mắt nhìn về phía những ngọn núi của Thanh Ngưu đảo! Nếu Vương Gia có thể tự mình trồng Vạn Năm Linh Dược, thì Linh Điền cùng Trận pháp hẳn là nằm trong những đỉnh núi cao kia!

Theo phương pháp của Thần Nông Tông, điều kiện trồng Vạn Năm Linh Dược vô cùng khắt khe, nhất định phải gần Linh Mạch, bảo đảm linh lực cung ứng đầy đủ!

Chỉ thoáng liếc nhìn, hắn đã cảm giác được một ánh mắt lạnh lùng như xuyên qua không gian đang nhìn chằm chằm mình!

"Hừ, bất quá chỉ là một gã tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, cũng dám ngăn cản hai người bọn ta sao?"

"Sư huynh nói phải, mục đích của chúng ta là Linh Dược, nhân lúc Văn gia kiềm chế tu sĩ Luyện Hư của Vương Gia, chúng ta tranh thủ lên đảo vơ vét một phen. Chỉ là Trận pháp Lục Giai, làm sao ngăn được chúng ta!"

Sở Khuynh Thành vừa dứt lời, thân hình trong nháy mắt di động, đi về hướng Hạo Nhiên Phong! Chỉ là vừa bay được một nửa, lại phát hiện bên cạnh không có bóng dáng sư huynh, quay lại nhìn thì thấy Kế Phàm hoàn toàn biến mất!

"Sư huynh đâu?" Ngay lúc nàng nghi hoặc, sắc mặt bỗng biến đổi hoàn toàn. Phía trước bỗng cuồn cuộn mây mù ập đến, che phủ bầu trời. Rất nhanh, cả thiên địa chìm vào một màu đen kịt, Thần Thức cũng bị hạn chế nghiêm trọng!

Sở Khuynh Thành thầm thấy không ổn, tay tung mấy cây ngân châm, ảo hóa thành hàng ngàn hàng vạn cây, dày đặc bắn về tám phương! Tiếng xé gió sắc nhọn không ngừng vang lên! Xuy xuy! Bỗng, ngân châm như đụng phải vật gì đó.

Sở Khuynh Thành né người, hiểm nguy tránh được một đạo phi kiếm màu lam!

"Khốn kiếp, Vương Gia vậy mà còn giấu một Luyện Hư tu sĩ," nàng vừa thoáng thả lỏng thì phát hiện có điều không đúng! Sau một kích, mọi thứ quá mức yên ắng!

Một khắc sau, mây mù xung quanh bốc lên, khí lạnh thấm vào da thịt, một giọng nói âm trầm từ trong tầng mây truyền ra!

"Ngạ quỷ đạo!"

Phong vân biến ảo, xung quanh không biết từ khi nào tụ tập đầy Quỷ Vụ, Linh Khí khô cạn!

"Súc sinh đạo!"

Ầm ầm vang trời, trên trời xuất hiện sáu lỗ đen khổng lồ, từng bóng ma gào thét lao ra!

Con ngươi Sở Khuynh Thành co rút, vội vàng mở phòng ngự, nhưng trước từng đợt quỷ ảnh hung hãn va chạm, nàng liên tục lùi về sau! Phụt, máu tươi theo miệng nàng phun ra!

Năm bóng người từ trong Quỷ Vụ hiện ra, mỗi người tay cầm một thanh trường kiếm linh quang sáng chói, tất cả đều là Thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo!

Thân ảnh Vương Văn cuối cùng xuất hiện, ánh mắt hắn lạnh lẽo, liếc nhìn Kế Phàm bị đại trận ngăn cách, rồi đuổi theo Sở Khuynh Thành!

Kế Phàm nhìn đại trận biến hóa không ngừng, vẻ mặt lo lắng, định nhấc chân nhưng cuối cùng vẫn lùi về!

"Ngu xuẩn, nhiều năm như vậy, tính khí nóng nảy vẫn không thay đổi!" Rõ ràng là Vương Gia đã chuẩn bị sẵn, dù là mũi tên lúc trước hay Trận pháp đột nhiên biến động, Vương Gia đã sớm lường trước được sẽ có người đến tấn công Thanh Ngưu đảo! Trong tình huống này, vị sư muội này của mình lại còn dám dẫm chân vào trận, quả thực quá ngu, đáng lẽ ngay từ đầu nàng còn lên tiếng nhắc nhở, kết quả chính mình lại không để ý!

"Sư muội là đồ ngu, sư huynh chỉ sợ cũng không thông minh hơn là bao?" Giọng nói một khắc trước còn ở phía xa, một khắc sau đã như vọng ngay bên tai.

Vẻ mặt Kế Phàm hơi đổi, mắt nhìn về một nơi nào đó trong hư không. Một bóng người áo xám của lão giả chậm rãi hiện ra từ trong sương mù dày đặc, chính là Thiên Thành Tử. Hắn thấy bên Sở Tầm và Trần Nghiên Nhi có thể gắng gượng được, liền đến hỗ trợ bên này, chỉ cần mở được chỗ đột phá trước thì bọn hắn mới có thể thắng trận này. Dù sao nơi đây còn mấy vị Luyện Hư tu sĩ chưa ra tay, dù dựa vào đại trận thì lâu dần bọn họ cũng là những người không trụ được đầu tiên!

"Ngươi chính là vị đạo hữu trong truyền thuyết áp giải Vạn Năm Linh Dược phức tạp kia hả? Nói cho ta biết, Vạn Năm Linh Dược của các ngươi lấy từ đâu ra?"

Kế Phàm vừa nói, một bên lấy ra một cây trường thương, nhẹ nhàng xoay chuyển, tỏa ra ánh sáng lung linh!

Thiên Thành Tử cười lạnh: "Ngoài mạnh trong yếu, tiểu tử ngươi sợ rồi sao!"

"Ha ha, ta lại muốn xem ngươi có bao nhiêu sức mạnh mà dám thách thức Kế mỗ!" Kế Phàm hừ lạnh một tiếng, khẽ múa trường thương, thân thương lập tức đỏ bừng, tựa như vừa lấy ra từ lò luyện, linh lực bạo liệt dao động từ trường thương phát ra!

Sau một khắc, Kế Phàm vung tay, đầu thương phun ra một đoàn linh quang màu đỏ, tiếng rồng ngâm từ đó truyền ra, một con cự long đỏ ngàn trượng gầm thét xông về phía Thiên Thành Tử! Kế Phàm đã là Luyện Hư trung kỳ, mà Thiên Thành Tử chỉ mới Luyện Hư sơ kỳ. Kế Phàm không hề khinh thường, bởi vì trước đó khinh thị Vương Gia mà đã phải trả một cái giá quá lớn rồi! Sư tử vồ thỏ, cũng phải dùng toàn lực, hắn tuyệt đối không để xảy ra bất cứ chuyện gì!

Ánh mắt Thiên Thành Tử ngưng trọng nhìn chiêu này: "chết tiệt, quên xin Vương tiểu tử một cái Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo!" Trong tay hắn ngoại trừ trảm linh đao không thể dùng tùy tiện, thì chỉ còn hai kiện Hạ phẩm Thông Thiên Linh Bảo để sử dụng!

Bất quá sở trường của Thiên Thành Tử không phải ở việc dùng pháp khí!

Hắn đưa hai tay, kết xuất một pháp ấn kỳ lạ! Rống, hai tiếng quái dị vang lên, hai đạo Quỷ Vụ hóa thành mãnh hổ cùng Giao Long từ một bên lao ra, nhắm về phía Giao Long đỏ kia!

Cả hai đều không hề trốn tránh, ngay từ đầu đã muốn thăm dò thực lực thật sự của đối phương! Ầm ầm, linh lực bạo phát dao động, khuếch tán về tám hướng. Nơi bọn họ giao chiến lúc này đang trên không Thanh Ngưu đảo, khó tránh khỏi làm liên lụy đến kiến trúc trên đảo. Cũng may đại trận kịp thời phản ứng, một lồng sáng trong suốt dâng lên, chặn lại làn sóng tấn công mạnh mẽ, chỉ tạo nên những gợn sóng nhỏ!

Bụi mù tan đi, vẻ mặt ung dung của cả hai đều biến mất, thay vào đó là vẻ nghiêm túc! Đệ tử của những đại phái có truyền thừa tự nhiên không tầm thường, mà Thiên Thành Tử cũng là lão quái vật đã sống mấy vạn năm, sau khi khôi phục tu vi, Thần Thông của hắn đã hơn xa các tu sĩ cùng giai!

"Xem ra ngươi chính là lực lượng ngoài Vương Hạo, hiện tại ta lại thật sự tin tưởng phía sau các ngươi có người Hợp Thể bối. Đáng tiếc, tên đã bắn không thể quay đầu, ngàn vạn lần các ngươi không nên đến Dược Long Thành bán Vạn Năm Linh Dược!" Vẻ mặt Kế Phàm âm trầm nói!

Thiên Thành Tử vẫn thong dong, hai tay chắp sau lưng, một bộ dáng Tông Sư!

"Sao ngươi biết lần này diệt vong không phải là Thần Nông Tông các ngươi đâu? Đáng tiếc, truyền thừa mấy trăm vạn năm, hậu nhân lại xuất hiện loại người tham lam như ngươi!" Thiên Thành Tử lắc đầu thở dài, tự tin như thể mình sẽ thắng chắc!

Kế Phàm cười lạnh một tiếng, trường thương chỉ về phía Thiên Thành Tử: "Lời nói dõng dạc, ta ngược lại muốn xem xem ngươi một tên Luyện Hư sơ kỳ, có thể đỡ được Kế mỗ mấy chiêu!"