Kế Phàm lập trường thương lại trở nên đỏ bừng một mảng, phát ra uy năng đáng sợ, nhìn thấy cảnh tượng kinh khủng này, sắc mặt của Thiên Thành Tử ngưng trọng! Hắn bước chân, ở trong hư không di chuyển, mỗi một bước, đều có thể vượt qua ngàn trượng! Hai người đều không có Pháp Tướng, nhưng độ chấn động của đấu pháp cũng không hề giảm, ngược lại mỗi chiêu mỗi thức càng thêm mãnh liệt đặc sắc! Kế Phàm lập cười lạnh nhìn Thiên Thành Tử không ngừng di chuyển, khóe miệng mang theo nụ cười lạnh: “Hừ, bất quá chỉ là phí công, ngoan ngoãn chịu chết đi!” Theo trường thương của hắn quét ngang, lại là một đầu xích hồng trường long bay ra, so với trước trông càng đáng sợ hơn! Vương Hạo dừng bước, uy năng của cây trường thương trong tay đối phương thực sự quá mức đáng sợ, tốc độ tấn công giống như nằm ngoài dự đoán của hắn, không thể chỉ dựa vào thân pháp liền có thể né tránh! Đã như vậy, vậy chỉ có thể cứng đối cứng! Ánh mắt hắn lóe lên, tay phải giấu ở bên hông, chẳng biết từ lúc nào có thêm một thanh đao gãy! Ầm ầm, hai đạo sóng xung kích kinh khủng va vào nhau, che khuất tầm nhìn, tiếp cận Thiên Thành Tử! Thiên Thành Tử phát ra một tiếng kêu đau, bước chân loạng choạng, “ta quả nhiên không bằng Vương tiểu tử yêu nghiệt kia, hắn đối mặt với người này, hẳn là sẽ rất dễ dàng?” Chỉ có người cùng Thiên Thành Tử sớm chiều như bóng với hình mới hiểu rõ Vương Hạo yêu nghiệt cỡ nào, những kẻ được gọi là thiên kiêu ở trước mặt Vương Hạo, căn bản không có chút ưu thế nào, mà Kế Phàm Lập trước mắt, đến thiên kiêu bình thường cũng không tính. Thiên Thành Tử năm đó chỉ là tán tu Linh giới, bàn về thực lực còn kém Kế Phàm Lập, sau khi khôi phục nhục thân, nhờ sự giúp đỡ của Vương Hạo, thực lực có tăng lên, lần trước ở tòa Tiên Thành quỷ dị kia nhận được cơ duyên, hắn càng đạt được tiến bộ vượt bậc. Nhưng thời gian quá ngắn, hắn căn bản chưa tiêu hóa hết, nếu cho hắn thêm thời gian, hắn tuyệt đối sẽ không để Kế Phàm Lập đứng ra giở trò! “Vương tiểu tử mỗi khi gặp nguy hiểm đều sẽ liều mạng xông lên, không chỉ vượt qua được khó khăn, còn có thể có cảm ngộ và thu hoạch rõ ràng, nhân họa đắc phúc! Lão phu đã từng chết một lần, những mặt khác có thể không bằng, chẳng lẽ về mặt dũng khí lại không bằng hắn sao?” Ý nghĩ chợt lóe lên, Thiên Thành Tử cảm thấy dũng khí của mình bộc phát, hành động chỉ trong một sát na, khí tức toàn thân Thiên Thành Tử đột nhiên biến đổi, tựa như quỷ mị, biến mất trong vụ nổ kịch liệt! Kế Phàm Lập nắm chặt trường thương, Thần Thức đảo mắt khắp nơi, trong lòng khẩn trương đến cực điểm! Sớm biết lần này khó giải quyết như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không đến đây! Bảo vật trong tay đối phương vừa rồi chợt lóe lên, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, đó là một bảo vật không thua gì trường thương trong tay hắn, có thể là một Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo! Bảo vật như vậy, cho dù thế lực lớn có truyền thừa lâu đời như Thần Nông Tông cũng không có mấy món, một tiểu Vương gia lại có bảo vật như vậy! Người mà hắn đối chiến cũng không phải nhân vật quan trọng trên đảo. Vậy nên tưởng tượng, Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi có lẽ còn khó chơi hơn! Hiện tại, hắn có chút tin tưởng sau lưng Vương gia có tu sĩ Hợp Thể thậm chí Đại Thừa, không phải tuyệt đối không thể nắm giữ số lượng lớn Vạn Năm Linh Dược, thực lực cũng mạnh như vậy! Đáng tiếc, tên đã lên dây không thể không bắn, bọn họ đã đứng ở thế đối địch! Lần này, hắn nhất định phải chiếm được Thanh Ngưu Đảo trước khi Vương Hạo quay về, nếu không không chỉ có hắn gặp nguy hiểm, Thần Nông Tông cũng sẽ bị ghi hận! "Người này chắc đã hôi phi yên diệt, tiếp theo, trước hết cứu ra sư muội Khuynh Thành, sau đó phá hư đại trận trên đảo, giúp Văn gia chiếm được toàn bộ hòn đảo nhỏ!" Kế Phàm Lập xem thường Văn gia, nhưng lần này mục đích của bọn họ giống nhau, nhất định phải hợp tác một chút! Văn gia đã đồng ý, lần này thu hoạch, Thần Nông Tông của bọn hắn muốn lấy năm thành! Phải biết rằng bọn hắn bất quá chỉ đến hai vị tu sĩ Luyện Hư kỳ, Văn gia chịu nhường ra năm thành lợi ích là một sự nhượng bộ tương đối lớn! "Lợi ích gì đó đều là thứ yếu, chỉ dùng để lừa gạt đám người ngốc nghếch của Văn gia, Thần Nông Tông ta muốn là chuyện làm ăn độc nhất vô nhị về Vạn Năm Linh Dược! Hủy diệt hoàn toàn Vương gia, mới là mục đích lần này! Cho dù Vương Hạo có theo Lâm Tiên đảo trở về còn sống, chỉ còn lại Cô gia quả nhân một mình, chuyện làm ăn Vạn Năm Linh Dược hắn cũng không làm được!" Kế Phàm Lập nghĩ xong, không thèm nhìn tới hai chiến trường của Văn gia, trực tiếp muốn trốn vào trong đảo, cứu viện Sở Khuynh Thành, nhưng hắn vừa mới bắt đầu hành động, lại dừng lại, kinh ngạc vô cùng nhìn về phía chỗ vụ nổ chưa ngừng lại! "Ngươi vậy mà không chết?" Trong đám bụi mù đầy trời, một thân ảnh phiêu hốt bước ra, chính là Thiên Thành Tử! "Ha ha, bao nhiêu đại chiến lão phu còn sống, sao lại chết trong tay hạng người vô danh như ngươi?" Ánh mắt Thiên Thành Tử khinh thị! Khóe miệng Kế Phàm Lập co giật, "không chết thì thế nào? Linh lực trong cơ thể ngươi bây giờ đang dao động dị thường, đấu pháp chỉ sợ còn không bằng cả tu sĩ Hóa Thần, không chạy đi lại khiêu khích ta, vậy ta sẽ tiễn ngươi một đoạn đường nữa!" Dứt lời, hắn tiện tay vừa nhấc, một chưởng ấn khổng lồ bay ra, hướng về phía Thiên Thành Tử đánh tới! Oanh! Đồng tử Kế Phàm Lập co rút lại, công kích của hắn lại xuyên qua thân ảnh của Thiên Thành Tử, căn bản không gây ảnh hưởng gì tới đối phương! “Ngươi... không phải là người?” “Ngươi mới không phải người, cả nhà ngươi đều không phải là người?” Thiên Thành Tử như bị dẫm phải đuôi, giận tím mặt, tức giận mắng to! Đột nhiên cảnh vật xung quanh biến đổi, gió lạnh quét, Quỷ Vụ ngưng tụ, thân ảnh của Thiên Thành Tử biến mất trong Quỷ Vụ! “Đáng chết, thật không phải là người?” Kế Phàm Lập kinh hãi thất sắc, đối diện với tình huống này, có chút không biết phải làm sao, cổ họng hắn giật giật, cuối cùng không chọn cách lập tức bỏ chạy. Cũng chính vì lựa chọn này mà hắn hoàn toàn táng mạng! Sưu! Sưu! Sưu! Từng tiếng động kỳ quái từ trong Quỷ Vụ vang lên, chỉ nghe thấy tiếng, không thấy một bóng người. Két, Kế Phàm Lập phất tay chặn lại, một pháp khí dường như làm bằng bạch cốt rơi xuống đất, vỡ vụn thành nhiều mảnh, sau đó hóa thành bột phấn, hết sức quỷ dị! "Ha ha, ngươi cho rằng mấy thủ đoạn nhỏ nhặt này là có thể đánh bại ta sao?" Kế Phàm Lập mở miệng chế nhạo! Nhưng Thiên Thành Tử vẫn không hiện thân, chỉ có các loại công kích từ trong Quỷ Vụ xuất hiện, hết đợt này đến đợt khác, liên miên không dứt! Sắc mặt Kế Phàm Lập càng lúc càng khó coi, mỗi đòn công kích đều không mạnh, nhưng cứ kéo dài như vậy, chắc chắn hắn sẽ càng bị động! Bỗng nhiên, từ xa Hạo Nhiên Phong, mơ hồ có một ánh mắt rơi vào người hắn, khiến hắn như mang gai trên lưng! “Đáng chết, trên đảo còn có một tu sĩ Luyện Hư? Sau lưng Vương gia nhỏ bé rốt cuộc ẩn giấu điều gì? Không được, ta hiện tại nhất định phải đi, quyết không thể bị mắc kẹt ở đây!” Kế Phàm Lập tuổi tác bất quá hơn ba ngàn tuổi, vẫn còn vạn năm có thể sống, nếu có thể tấn thăng lên Luyện Hư hậu kỳ, lại có thêm vạn năm, hắn không muốn chết ở đây! Ngay khi hắn còn đang do dự, một đợt công kích cuồng bạo đánh tới, kèm theo tiếng quát lạnh bên tai vang lên! “Loại người nhát gan như chuột như ngươi, rốt cuộc là bằng cách nào mà trở thành tu sĩ Luyện Hư vậy? Nhận lấy cái chết đi!” Giọng nói của Thiên Thành Tử trêu tức, mang theo ý khinh thường, sắc mặt Kế Phàm Lập lập tức đỏ lên, muốn cãi lại nhưng lại nghĩ mình vừa có suy nghĩ đó! Mấy chiếc xiềng xích bạch cốt từ trong Quỷ Vụ bay ra, Kế Phàm Lập vội vàng vung thương ngăn cản, nhưng những chiếc xiềng xích này vô cùng quỷ dị, chúng được tạo thành từ Quỷ Vụ nồng đậm, dù có bị phá nát nhưng vẫn có thể không ngừng ăn mòn pháp khí, khiến Kế Phàm Lập không ngừng kêu khổ!