Văn Linh nhận lấy hộp ngọc, thản nhiên nói: “Tu Tiên Giới không thể có lòng nhân từ, năm đó Lão Tổ cũng là vì nhân từ mà gia tộc Văn ta suýt chút nữa bị hủy diệt, vì sớm ngày tấn thăng Hợp Thể, đoạt lại cơ nghiệp của Văn gia ta, con dê béo Vương gia này nhất định phải làm t·h·ị·t!”

Văn Chinh gật gật đầu, hắn chỉ là không kìm được cảm khái mà thôi, cũng không hề có ý định buông tha Vương Gia, nếu đoán không sai, trong tay Vương Hạo chắc chắn giữ vài cọng Vạn Năm Linh Dược, lần trước đại điện thu lễ vật cũng không ít, thêm các thế lực dự định giao nạp tiền cọc Linh Dược, nếu mọi chuyện thuận lợi, bọn họ lần này có thể k·i·ế·m được món hời lớn!

Cho dù thất bại, bọn họ cũng chỉ mất một gốc dụ yêu thảo vạn năm mà thôi, vụ mua bán này rất có lời!

“Nhị tỷ nhớ kỹ, dụ yêu thảo vạn năm có thể khiến Hải Thú Lục Giai p·h·át c·u·ồ·n·g, bố trí xong thỏa đáng, ngươi phải mau rời khỏi, tuyệt đối không được ở lại gần đó, nếu không mùi thơm dụ yêu còn lưu lại tr·ê·n người ngươi sẽ dẫn tới Hải Thú c·ô·ng kích ngươi!” Văn Chinh lo lắng dặn dò.

Mùi thơm của dụ yêu thảo quá nồng, bọn họ chỉ vừa mở hộp ra xem đã bị dính chút hương vị, Nhân tộc có thể không ngửi thấy mùi đặc t·h·ù này, nhưng Hải Thú thì rất mẫn cảm!

“Ừ, yên tâm đi, ta biết những điều này!”

“Ha ha, ngược lại là ta nhiều lời, Nhị tỷ từ nhỏ đã chăm sóc ta, xưa nay luôn cẩn trọng nhất!”

Văn Linh lắc đầu, “ngươi khi còn bé thì hậu đậu, hiện giờ lại càng ngày càng trưởng thành, Nhị tỷ rất vui mừng, được rồi, ta đi làm việc, nếu không thú triều vây quanh Hải Vực, sẽ không t·i·ệ·n rời đi!”

Văn Linh vừa dứt lời, đã hóa thành một cơn gió màu xanh lá, biến m·ấ·t trong đại điện!

……

Thanh Ngưu đảo, một màn chắn trận pháp to lớn bao phủ toàn bộ hòn đ·ả·o, bên ngoài hòn đ·ả·o, Hải Vực vây kín các loại Hải Thú cổ quái kỳ lạ, số lượng lên đến hàng ngàn vạn, nhưng phần lớn là từ Ngũ Giai trở xuống, Hải Thú Ngũ Giai thì rất ít, còn Lục Giai thì hoàn toàn không thấy bóng dáng!

Sau khi thu nạp các Gia Tộc phụ thuộc cùng một ít tán tu từ phường thị, hiện tại tr·ê·n Thanh Ngưu đ·ả·o cũng có hơn vạn tu sĩ phòng thủ, trong đó tu sĩ Hóa Thần hơn năm mươi người, Vương Gia chiếm một nửa, số còn lại là các thế lực phụ thuộc, còn có vài vị tán tu!

Người chủ trì đại trận hiện tại là Vương Học Kỳ cùng Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở, và bốn người con mà Vương Hạo sinh ra ở Linh Giới!

Tu sĩ Luyện Hư không tham gia vào trận chiến!

Nếu không có Hải Thú Lục Giai xuất hiện, bọn họ không cần ra tay, ở trên đảo đã có đại trận Lục Giai, những Hải Thú cấp thấp này không thể c·ô·ng p·h·á được, để tộc nhân lịch luyện nhiều hơn, cũng tốt bồi dưỡng năng lực của họ!

Vương Vụ Thanh đứng ở tr·ê·n một ngọn núi cao vút, sau lưng hắn có mấy trăm tu sĩ, tu vi đều từ Kim Đan trở lên, phần lớn là tu sĩ Nguyên Anh.

Tr·ê·n đỉnh núi dựng đứng một thanh cự k·i·ế·m kình t·h·i·ê·n, hòa cùng núi thành một thể, tr·ê·n mặt k·i·ế·m có đầy những phù văn huyền ảo, các tu sĩ cấp thấp này nhìn từ xa cũng cảm thấy một luồng kiên quyết đ·ậ·p vào mặt, khiến tim đ·ậ·p thình thịch!

Nơi đây là một trong những mắt trận của Thất Tinh K·i·ế·m Tiêu Trận, họ phụ trách thao túng các tu sĩ mắt trận nơi này, lợi dụng Đại Trận Diệt Yêu sẽ có hiệu suất cao hơn rất nhiều và an toàn hơn, chỉ cần tiêu hao p·h·áp lực là được!

Cái giá phải trả là sẽ tiêu hao lực lượng địa mạch, đối với bản thân đại trận cũng là một sự hao tổn.

Thanh Ngưu đảo có ít người, Linh Khí và thiên địa nguyên khí do Linh Mạch phát ra căn bản không dùng hết, vì vậy Vương Gia có thể mở Trận p·h·áp trong thời gian dài!

Vương Vụ Thanh nắm trong tay một thanh kim quang trường k·i·ế·m, phẩm cấp rõ ràng là một thanh thông t·h·i·ê·n Linh Bảo!

Hắn tấn thăng Hóa Thần cũng đã được một thời gian rồi, không lâu trước đây đã trở thành tu sĩ Hóa Thần tr·u·ng kỳ, tính ra, hắn cũng đã hai trăm tuổi, từ Hóa Thần sơ kỳ đến Hóa Thần tr·u·ng kỳ mất gần trăm năm, tại Linh giới, tốc độ này không hề nhanh!

Phải biết rằng hắn còn từng ở Càn Khôn Động T·h·i·ê·n chờ một thời gian, các loại đan dược Linh Vật không thiếu một thứ gì!

“Hải Thú lại c·ô·ng đ·ả·o, mọi người chuẩn bị!”

Bỗng nhiên, Vương Vụ Thanh hét lớn một tiếng, các tu sĩ trước mặt hắn lập tức khẩn trương, nắm c·h·ặ·t p·h·áp Khí trong tay, vì không phải hoàn toàn là tộc nhân của Vương Gia, nên p·h·áp Khí đủ mọi loại, Ngũ Hoa bát môn. Điều này không thành vấn đề, họ chỉ cần cung cấp p·h·áp lực là đủ!

Ầm ầm, một vùng biển vạn thú nổi dậy, hướng Thanh Ngưu đ·ả·o p·h·át động đợt c·ô·ng kích t·ử v·ong!

“Xuất thủ!” Vương Vụ Thanh giơ trường k·i·ế·m trong tay lên, một đạo linh quang bắn ra từ tr·ê·n trường k·i·ế·m, không vào cự k·i·ế·m hòa với sơn phong kia!

Các tu sĩ nhao nhao bắt chước, nhất thời linh quang tỏa sáng!

Ông! Một tiếng k·i·ế·m reo kịch liệt vang lên, cự k·i·ế·m p·h·át ra một đạo k·i·ế·m khí sắc bén, phóng thẳng lên trời, x·u·y·ê·n qua đại trận, hóa thành một đạo k·i·ế·m dài vạn trượng, hướng về đàn thú mà mạnh mẽ c·h·é·m xuống!

Trong chốc lát, t·h·i·ê·n địa biến sắc, đàn thú bị k·i·ế·m khí bổ ra làm hai, k·i·ế·m khí bổ tung cả nước biển, để lại một vết k·i·ế·m kinh khủng tr·ê·n mặt đất!

Cho dù là Hải Thú Ngũ Giai, khả năng phòng ngự cũng chỉ như giấy, trong nháy mắt bị k·i·ế·m khí hòa tan, mặt biển trở nên hỗn độn, rất nhiều Hải Thú cấp thấp c·hết thảm!

Sắc mặt Vương Vụ Thanh tái nhợt, một k·i·ế·m này hiệu quả quá nổi bật, nhưng lập tức rút cạn p·h·áp lực của bọn họ, trong thời gian ngắn không cách nào p·h·át động c·ô·ng kích lần hai!

Nhưng Trận p·h·áp này có bảy nơi trận nhãn như vậy, liên tục c·ô·ng kích, có thể bảo đảm liên tục tạo ra s·á·t thương quy mô lớn cho đàn thú!

Theo một tiếng gầm rú chói tai, mặt biển phía xa kịch liệt nhào lộn, một con sứa trong suốt to lớn nổi lên mặt nước, thân thể nó đầy xúc tu, những xúc tu này có những đốm t·ử sắc lấm tấm!

Cùng lúc đó, phía bên Thanh Ngưu đ·ả·o cũng vang lên một tiếng hạc kêu, một con quái hạc màu đen giang cánh ngàn trượng từ đằng xa bay tới, khói đen cuồn cuộn trên đường bay, nước biển cũng bị nhuộm thành màu đen!

“Không tốt, là Hải Thú Lục Giai!”

Vẻ mặt Vương Vụ Thanh biến sắc, theo dự đoán, thú triều quy mô lớn chắc chắn sẽ có Hải Thú Lục Giai xuất hiện, nhưng hắn không ngờ lại nhanh chóng gặp phải như vậy, đối phương còn đến c·ô·ng đ·ả·o!

Ầm ầm, lại thêm một tiếng vang thật lớn, bầu trời xa xăm biến sắc, một con cá chình biển dài mấy trăm trượng từ mặt biển vọt lên.

Ba con Hải Thú Lục Giai xuất hiện đồng thời, một lượng lớn Hải Thú cấp thấp nổi lên mặt nước, trên trời cũng xuất hiện yêu cầm dày đặc, lần này Hải Thú vây c·ô·ng Vương Gia tăng lên gấp bội!

Không ít tu sĩ sắc mặt trắng bệch, sững sờ tại chỗ không biết làm sao!

“Xong rồi, ba con Hải Thú Lục Giai, chúng ta sợ rằng đều sẽ c·h·ết ở đây mất,” có người hoảng loạn nói năng lộn xộn.

Lời vừa nói ra, cảnh tượng càng thêm hỗn loạn!

Ngay lúc này, một tiếng quát vang lên, “lo gì, Thanh Ngưu đ·ả·o của ta có bốn vị tu sĩ Luyện Hư, Lâm Tiên Đ·ả·o có một vị tiền bối vẫn còn ở trên đảo làm k·h·á·c·h, đừng nói là ba con, chính là bốn con, năm con cũng không c·ô·ng lên được đ·ả·o đâu!”

Vương Vụ Thanh kịp thời quát đám người, ổn định tình hình, sau đó dặn dò: “Bây giờ thực hiện phương án dự phòng, lấy đan dược khôi phục p·h·áp lực ra, chúng ta tiếp tục thao túng đại trận g·iết yêu, những chuyện khác không cần quản!”

Nhờ vào hai tòa Trận p·h·áp Lục Giai, bọn họ có thể ngăn cản Hải Thú Lục Giai, nhưng không thể kéo dài quá lâu, nếu không các tu sĩ thao túng Trận p·h·áp không chống nổi, chỉ dựa vào Linh Mạch để chống đỡ thì đại trận chỉ có thể duy trì trạng thái phòng ngự chứ không thể tấn c·ô·ng, nếu cứ tùy ý cho nhiều Hải Thú c·ô·ng kích như vậy, cho dù đại trận có mạnh đến đâu cũng khó lòng ngăn cản được!

Nhưng những việc này không cần hắn lo, nếu thật sự không chống nổi thì phụ thân sẽ ra mặt!

Cùng lúc đó, Vương Hạo cũng cảm nhận được khí tức của Hải Thú Lục Giai!

“Hải Vực Xích Nguyệt lại có nhiều Hải Thú Lục Giai vậy sao? Rốt cuộc chúng xuất hiện từ đâu vậy, thường ngày ta Vương mỗ muốn săn một con cũng không tìm được!”

Vương Hạo có chút nghi hoặc nói, vì tìm vật liệu luyện chế phù, hắn đã sớm có ý định săn Hải Thú Lục Giai, tiếc rằng trước nay không có thông tin gì, khiến hắn đã từng cho rằng ở Hải Vực Xích Nguyệt không có nhiều Hải Thú Lục Giai như vậy.

Dù sao ở đây thế lực Nhân tộc, Yêu Tộc, Dị Tộc hỗn tạp, tương đối mà nói thì đã rất chật chội rồi, không có không gian sinh tồn cho Hải Thú Lục Giai!