Chương 1790: Trịnh gia huynh muội

Thanh Ngưu đảo diện tích rất lớn, hai tòa Lục Giai trận pháp cũng chưa thể bao trùm toàn bộ hòn đảo nhỏ. Trong một vùng bụi rậm rạp, hai bóng người lặng lẽ tiến vào! Bọn họ không hề bận tâm đến những chiến trường khác, mà là thu liễm khí tức, ẩn mình trên đảo. Hai người này chính là Trịnh Nguyên và Trịnh Khiết, huynh muội nhà họ Trịnh đến từ Tầm Linh đảo.

"Đại ca, chúng ta không đi giúp Văn đạo hữu bọn họ sao?"

"Bây giờ chúng ta chẳng phải đang giúp họ đó sao? Tiểu muội, muội phải nhớ kỹ, Văn gia không phải kẻ tốt lành gì. Thực lực chúng ta không đủ, chỉ có thể bị ép phụ thuộc vào bọn chúng mới có thể dừng chân ở Xích Nguyệt Hải Vực. Nhưng không có nghĩa là chuyện gì chúng ta cũng phải nghe theo bọn chúng!"

Trịnh Nguyên bước nhanh vào trong, Trịnh Khiết theo sát phía sau.

"Muội chỉ cảm thấy, đã là hợp tác, không thể để Vương gia tùy ý tiêu diệt từng bộ phận được!"

"Hừ, như vậy mới vừa vặn, tốt nhất là chúng gọi nhau lưỡng bại câu thương, sau này Xích Nguyệt Hải Vực sẽ do Trịnh gia ta như thiên lôi sai đâu đánh đó!" Trịnh Nguyên cười lạnh một tiếng, "Bất luận là Vương gia hay Văn gia, đều không có ý định phát triển lâu dài ở Xích Nguyệt Hải Vực, bọn chúng đều mang trong mình bí mật lớn. Nhưng chúng ta khác, gia tộc chúng ta muốn cắm rễ nơi này, quy tắc của nơi này phải do Trịnh gia ta định đoạt!"

"Đại ca nghĩ nhiều rồi, cho dù Vương gia và Văn gia lưỡng bại câu thương, thực lực cũng không phải là Trịnh gia có thể so sánh!" Trịnh Khiết có chút khó hiểu, hôm nay đại ca mình rốt cuộc làm sao vậy, Trịnh gia so với Văn gia chênh lệch quá xa, bất luận là chiến lực cao cấp, nhân khẩu gia tộc hay nội tình đều có sự chênh lệch rất lớn, trong thời gian ngắn căn bản không thể đuổi kịp!

"Cho nên, chúng ta nhất định phải dẫn đầu giết vào trong đảo. Nếu tìm được Vạn Niên Linh Dược mà Vương gia cất giữ thì tốt, hết đợt này đến đợt khác, sớm muộn gì cũng có ngày, thực lực chúng ta sẽ vượt qua Văn gia và Trịnh gia!"

Trịnh Nguyên tràn đầy tự tin nói! Trịnh Khiết nhìn đại ca, người ngày thường ôn tồn lễ độ, cảm thấy có chút xa lạ. Nhưng nàng hiểu, đại ca làm vậy cũng không sai, nếu Vương gia và Văn gia cứ đánh nhau mãi ở Xích Nguyệt Hải Vực, Trịnh gia sẽ gặp phải tai họa theo. Thay vì đi hòa giải, chi bằng phát triển bản thân, thay vào đó là thiết lập lại quy tắc!

"Đại ca, huynh đã nghĩ kỹ chưa, chúng ta làm vậy sẽ kết thù với Vương gia, vậy Vương Hạo trở về thì sao?" Trịnh Khiết lo lắng nói. Nàng chưa gặp Vương Hạo lần nào, nhưng đã nghe đến cái tên này rất nhiều!

Trịnh Nguyên khẽ dừng bước, quay đầu nhìn muội muội của mình, người lâu ngày bế quan.

"Mọi thứ đều có được có mất, lần này chúng ta không phải đi giết người, mà chỉ là cầu tài. Huống hồ có Văn gia ở phía trước chịu đòn, Vương Hạo sẽ không quá chú ý đến chúng ta!"

Trịnh Khiết hơi giãn mày, nhưng trong đầu vẫn thấy ý nghĩ của đại ca có chút không thực tế. Hai phe cường mạnh tranh chấp, sao lại cho phép Trịnh gia bọn họ ở bên cạnh khuấy gió nổi mưa, nếu như lâm vào tình thế căng thẳng, người bị tiêu diệt trước tiên chắc chắn là Trịnh gia, Vương gia và Văn gia tuyệt đối không cho phép Trịnh gia đục nước béo cò!

"Nhưng mà đại ca, thực lực của Vương Hạo không phải hai chúng ta có thể ứng phó. Nếu như hắn không gây phiền toái với Văn gia mà lại nhắm vào chúng ta, vậy nên đối phó như thế nào?"

"Không cần đối phó!" Trịnh Nguyên không hề để tâm nói!

"Những gì huynh nói trước đó chỉ là trường hợp các loại ngoài ý muốn xảy ra, mà những sự cố này đều có lợi cho Vương gia. Nhưng tiểu muội, muội có thấy khả năng xảy ra nhiều sự cố như vậy không? Theo sự phát triển bình thường, hôm nay Vương gia phải bị hủy diệt, Vương Hạo cũng phải chết ở Lâm Tiên đảo. Vì vậy chúng ta không cần lo lắng Vương gia báo thù! Văn gia cũng đã sớm nói rồi, lần này chúng ta cứ theo bọn chúng đoạt, chỉ cần không tiến hành phá hoại mang tính hủy diệt trên đảo là được!"

"Vương Hạo sẽ chết ở Lâm Tiên đảo? Đại ca, huynh không có nói đùa đấy chứ? Với thực lực của Vương Hạo, sao có thể tùy tiện bị giết chết được? Đại ca đừng để người ta lừa gạt!"

"Bọn họ tất nhiên không thể tin hoàn toàn, nhưng ta cũng có đường đi riêng, đã được nghiệm chứng rồi. Lần này tham gia tiến công Lâm Tiên đảo có hơn mười vị tu sĩ Luyện Hư, trong đó có nhiều người trong Luyện Hư kỳ, dù Vương Hạo có mạnh hơn đi nữa, chẳng lẽ có thể thắng được gấp mười lần địch nhân sao?"

Nghe đến đó, trên mặt Trịnh Khiết lộ vẻ kinh hãi, mười vị cường giả Luyện Hư, trách không được lần này Văn gia và đại ca mình lại tự tin như vậy!

"Tiểu muội, muội bế quan lâu ngày, tính tình lại yếu, thật sự là có lòng trắc ẩn với Vương gia sao?"

Trịnh Khiết cúi đầu, thừa nhận suy nghĩ này. Là một tu sĩ Luyện Hư, nàng đã từng động thủ với người, nhưng nàng chưa từng chủ động tấn công người nào không có thù oán với mình, đừng nói đến chuyện đi giết người tại trụ sở gia tộc người khác!

Trịnh Nguyên thở dài, buồn bã nói: "Muội quá thiện lương rồi, Vương gia này thoạt nhìn không gây nguy hiểm cho chúng ta, nhưng thực tế chỉ là đang chờ thời cơ. Chờ đến khi bọn họ tích lũy đủ lực lượng, Trịnh gia chúng ta chắc chắn sẽ là chướng ngại vật đầu tiên bị bọn chúng đá văng đi! Xích Nguyệt Hải Vực diện tích rất lớn, nhưng nhân tộc chúng ta chiếm cứ chỉ có từng đấy chỗ, không dung nạp quá nhiều thế lực sinh tồn phát triển. Nếu Vương gia lớn mạnh, chắc chắn sẽ xâm chiếm lợi ích của chúng ta! Nếu cứ chờ Vương gia phát triển, Trịnh gia ta dù không bị hủy diệt cũng không còn ngày nổi danh!"

Trịnh Khiết thần sắc rung động! Đối với loại tranh đấu thế lực này, thân là một trong hai tu sĩ Luyện Hư duy nhất của gia tộc, nàng hiểu rõ vô cùng, một khu vực chỉ có một bá chủ, và người bá chủ đó thường sẽ chiếm hơn 70% lợi ích, các thế lực khác chỉ có thể trở thành phụ thuộc, gian nan sinh tồn, căn bản không thể tiếp tục trưởng thành được!

"Sao có thể để người khác ngủ ngáy trên giường của mình được? Tiểu muội, chúng ta đã tới rồi, không thể trong lòng còn có lòng nhân từ, vớt đủ chỗ tốt, Trịnh gia chúng ta có thể sẽ nghênh đón một sự phát triển lớn hơn nữa. Vương Hạo không chỉ có Vạn Niên Linh Dược, mà còn có nhiều loại linh vật tấn thăng khác, chỉ cần tìm được một ít, Trịnh gia liền có thể nhanh chóng tăng cường thực lực!"

Trong khi nói chuyện, hai người đến một thung lũng, trong thung lũng dị quang lấp lánh, hiển nhiên có cấm chế!

"Nơi này đã bị trận pháp bao phủ rồi sao? Xem ra chúng ta chỉ có thể động thủ phá giải. Tiểu muội, muội am hiểu phá trận, muội đi đi, cố gắng không gây ra động tĩnh quá lớn, nếu không chúng ta sẽ không thể đánh bất ngờ được!"

Ánh mắt Trịnh Nguyên tĩnh mịch nói, những người bên ngoài đang đánh nhau sống chết, căn bản không thay đổi được kết cục, trên Thanh Ngưu đảo bố trí toàn là Lục Giai đại trận, tu sĩ Vương gia đều co rút trong trận, dù mấy vị tu sĩ Luyện Hư liên thủ thì trong thời gian ngắn cũng không thể phá nổi! Cho nên, hắn mới đưa ra kế sách xâm nhập Vương gia này!

Trịnh Khiết có chút do dự, nhưng rất nhanh lại kiên định: "Vì gia tộc, ta không thể vi phạm đạo tâm!"

"Đúng vậy, chúng ta cũng là vì gia tộc, đề phòng chuyện bất trắc có thể xảy ra. Coi như bây giờ Vương gia không gây tổn thương cho chúng ta, ai dám đảm bảo tương lai sẽ không? Chẳng lẽ phải chờ đến khi chúng ta bị tổn thương mới phản kích sao?"

Trịnh Nguyên tung ra một quyền, hoàn toàn cởi bỏ sự do dự trong lòng Trịnh Khiết!

Trịnh Khiết bước chậm dần, tiến vào trong thung lũng, thử thăm dò đánh ra từng đạo linh lực!

"Tiểu muội có thiên phú về trận đạo xuất chúng, đại trận của Vương gia mới bố trí không lâu, hẳn là rất dễ dàng phá bỏ. Không có đại trận, Vương gia chẳng khác nào dê chờ làm thịt!"

Trịnh Nguyên đứng ngoài thung lũng, vẻ mặt vô cùng tự tin.

Chỉ có điều, theo thời gian trôi qua, sắc mặt hắn dần dần thay đổi, mơ hồ có một tia dự cảm không tốt!

"Không tốt rồi, đại trận của Vương gia có người thao túng, tiểu muội, muội mau lui ra ngoài!"

Trịnh Khiết nhíu mày, đang định lui thì thấy trước mắt một trận chấn động, sau đó là linh quang kịch liệt bùng phát! Dù sao cũng là tu sĩ Luyện Hư, Trịnh Khiết không hề bối rối, nhìn xung quanh bùng nổ công kích, mười phần trấn định. Tu sĩ Luyện Hư muốn công phá đại trận Lục Giai không dễ, ngược lại, đại trận Lục Giai muốn oanh sát một tu sĩ Luyện Hư cũng không hề dễ dàng như vậy!

Nhưng ngay sau đó, ánh mắt Trịnh Khiết bỗng nhiên ngây dại, linh tráo quanh người tự sụp đổ, vô số công kích che khuất thân ảnh nàng!