Chương 1791: Phân hồn Một vị tu sĩ Luyện Hư, không hề phản kháng chút nào, cứ như vậy tan thành tro bụi!

Trịnh Nguyên ngơ ngác nhìn cảnh này, vô vàn hối hận trào dâng trong lòng!

Vương Gia lại sớm có mai phục, vừa rồi làm cho tiểu muội mất đi sức phản kháng, với uy lực của những công kích kia, rõ ràng chỉ có bảo phù thành phẩm sơ cấp mới có thể làm được!

Vương Gia vậy mà có nhiều bảo phù đến vậy? Phải, Vương Gia có thể kiếm được nhiều Vạn Năm Linh Dược như vậy, tích cóp chút bảo phù có gì khó?

“Ta không nên để tiểu muội đi phá trận a, tiểu Khiết... A, Vương Gia, ta và các ngươi không đội trời chung!”

“Ai, Trịnh Nguyên, nếu ngươi không nảy sinh lòng tham, sao lại trúng phải mai phục này?”

Một tiếng thở dài vang lên, thân ảnh Vương Hạo từ trong Trận pháp hiện ra!

“Là ngươi, ngươi còn ở trên đảo?” Trịnh Nguyên đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt đỏ ngầu, hận ý ngập trời!

“Hèn hạ vô sỉ!” Trịnh Nguyên phóng lên trời, linh lực khuấy động không ngừng, một thanh Khai Sơn Phủ sáng lóa trong tay không ngừng phình to, dường như muốn một búa chém vỡ đại trận!

Trong Trận pháp, thân ảnh Vương Hạo hư ảo, đương nhiên không phải bản thân hắn, mà chỉ là một đạo phân hồn.

Đạo phân hồn này thực lực bất quá chỉ ở Hóa Thần sơ kỳ, khi đối mặt với địch nhân chắc chắn không phải là đối thủ của Trịnh Nguyên, nhưng lại có thể thao túng Trận pháp, thúc đẩy bảo phù. Dựa vào tích lũy nhiều năm của Vương Hạo, chỉ cần đại trận không vỡ, thì cơ hồ đứng ở thế bất bại!

Việc giết chết Trịnh Khiết, chính là dựa vào một tấm chú thuật bảo phù và nhiều tấm bảo phù công phạt!

Phân hồn vốn là một bộ phận của Vương Hạo, Vương Hạo nắm giữ phân hồn như nhau, thao túng Trận pháp không hề có chút cảm giác xa lạ. Có điều vì thực lực của phân hồn không đủ, chỉ có thể dựa vào địa mạch chi lực, bản thân pháp lực không đủ để khu động đại trận.

Nhưng như vậy cũng đủ rồi, Linh Mạch Thanh Ngưu đảo vốn là thành phẩm Lục Giai, nhân khẩu Vương Gia lại ít, khai khẩn Linh Điền cũng không nhiều, sức mạnh của Linh Mạch cơ hồ có thể dùng toàn bộ để chống đỡ đại trận!

Vương Hạo để lại tất cả năm đạo phân hồn, nếu bọn chúng hợp làm một thể, thực lực sẽ lại tăng lên đến Hóa Thần hậu kỳ, so chiêu một chút với tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ không thành vấn đề!

Đây là át chủ bài của Thanh Ngưu đảo, trước đó luôn trốn ở trên đảo, không hề lộ diện. Chỉ khi đám Sở Tầm gặp nguy hiểm, chúng mới hiện thân!

Không ngờ, lần này lại gặp phải huynh muội Trịnh gia lòng mang ý đồ xấu!

Nhìn thanh cự phủ khai sơn kia, phân hồn Vương Hạo cười lạnh một tiếng, đưa tay, nhẹ nhàng gõ một cái lên trận bàn!

Khoảnh khắc tiếp theo, ở trên đảo, lấy chủ phong Hạo Nhiên Phong làm trung tâm, linh khí vô biên không ngừng hội tụ, lại có vạn đạo hào quang dẫn dắt, rơi vào trên màn sáng đại trận!

Ngũ sắc rực rỡ!

Một thanh trường kiếm ngũ sắc xuất hiện từ màn sáng, lóa mắt diễm lệ, uy thế phi phàm!

“Thất Tinh kiếm tiêu trận là đại trận công phạt, phối hợp với Linh Mạch thành phẩm Lục Giai, cho dù tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ cũng không dám khinh thường, chỉ là một tên Luyện Hư kỳ, cũng dám đến xông trận?”

Vút! Vương Hạo vung tay, trường kiếm ngũ sắc khẽ rung lên, sau đó bắn ra, xé toạc bầu trời, lao thẳng tới Trịnh Nguyên!

Về phần công kích của đối phương, hắn vốn không để ý, đối phương không thể một búa chém vỡ màn trận!

A a a! Bị kích thích, Trịnh Nguyên đã đỏ mắt, không quan tâm, xông lên phía trước, tấn mãnh bổ một nhát!

Nhưng mà, hắn rốt cuộc khinh thường lực lượng đại trận, công kích của cự phủ chỉ làm màn trận xuất hiện vết lõm cùng một đạo vết thương nhỏ.

Mà nhát chém của hắn, lại không kịp bố trí phòng ngự cho bản thân, quanh thân chỉ có một lớp linh quang hộ thể mỏng manh, hắn lại không có Pháp Tướng, pháp vực chi lực quá yếu ớt!

Chỉ trong nháy mắt, thân thể hắn liền bị trường kiếm ngũ sắc xuyên thủng, sau đó hàng ngàn vạn đạo hào quang ập đến, xuyên thân hắn thành cái sàng!

Trịnh Nguyên trợn trừng hai mắt, lộ vẻ không cam lòng, rồi im thin thít ngã xuống từ trên trời!

Hai vị tu sĩ Luyện Hư, liền dễ dàng như vậy chết trong tay một phân hồn của Vương Hạo, lại còn chỉ là phân hồn tu vi Hóa Thần sơ kỳ, nói ra chỉ sợ không ai tin!

Nhưng nếu là chết dưới tay một cao thủ trận đạo đã chuẩn bị từ trước, thì lại hoàn toàn hợp lý!

Trong bách nghệ tu tiên, người được tôn trọng và kiếm lợi nhiều nhất là Luyện Đan Sư, bởi vì đan dược và tu vi bản thân luôn đồng hành, còn có đan dược trị thương, đan dược chức năng các loại.

Bởi vì thế, không ai muốn đắc tội với Luyện Đan Sư.

Nhưng địa vị cao nhất lại là Trận pháp Sư, Trận pháp Sư hi hữu, độ khó bồi dưỡng cao, thường đến từ các thế lực lớn, một Phường thị không có Luyện Đan Sư, có thể không tụ tập được nhân khí, nhưng nếu không có Trận pháp Sư, vấn đề an toàn cũng không được đảm bảo, thì cũng không có ý nghĩa tồn tại!

“Đại trận tích lũy uy năng còn đủ phát ra một kích, bảo phù còn lại hơn mười tấm, giải quyết những người còn lại chắc là đủ!”

Trong một đại điện trên Hạo Nhiên Phong, mấy đạo phân hồn của Vương Hạo đứng trước một trận pháp tỏa sáng lung linh.

“Các ngươi thấy nên động thủ với ai trước? Giúp Tầm Nhi hay là giúp Thiên Thành Tử?”

“Phanh” một tiếng, phân hồn vừa hỏi vấn đề bị ăn một kích.

“Hồn ba, ngươi đánh ta làm gì?”

“Tầm Nhi cũng là do ngươi gọi à? Hồn hai, có phải ngươi rời khỏi bản thể quá lâu, quên cả bản thể dặn dò?”

“Chính là, chúng ta là phân hồn, đạo lữ của bản thể không phải đạo lữ của chúng ta à? Ngươi đi quá giới hạn có biết không?”

“Không phải, chúng ta là phân hồn, chứ không phải hóa thân, chỉ là một bộ phận của bản thể thôi mà, nói một cách khác, bản thể chẳng phải là huynh đệ chúng ta hợp lại mà thành sao?”

“Hồn hai, ý nghĩ của ngươi rất nguy hiểm đấy, nếu cứ tiếp tục như vậy, sau này bản thể sẽ không để ngươi hiện ra đâu,” hồn ba lắc đầu, lời nói chân thành nói.

“Chúng ta là phân hồn, đương nhiên khác với bản thể, nói như vậy, mọi thứ trên đảo này đều là của bản thể, nhưng không phải của chúng ta. Tốt nhất chúng ta nên đặt mình ở vị trí thuộc hạ!”

“Có thể... Ta chính là ta mà, lẽ nào ta làm thuộc hạ của mình sao?”

“Phanh” lại một tiếng động lớn, lời còn chưa dứt hồn hai đã bị mấy phân hồn khác vây đánh, chốc lát liền hôn mê bất tỉnh!

Sau đó, mấy phân hồn ỉu xìu tập hợp lại thương lượng, “ví dụ phân hồn phản bội rất ít, nhưng cũng không phải là không có, có phải hồn hai có khuynh hướng này không?”

“Lần này kết thúc, lần đầu tiên rời khỏi bản thể làm việc, đã xuất hiện xáo trộn, chắc chắn bản thể sẽ không tha cho chúng ta!”

Vương Hạo tự nhiên không thể làm tổn thương phân hồn của mình, đó chính là tổn thương hắn. Nhưng Vương Hạo có cách trừng phạt phân hồn, ví như xóa bỏ hoặc xuyên tạc trí nhớ của chúng, suy yếu hay tăng cường thực lực của chúng, hoặc khiến chúng cảm thụ nỗi đau Mạc Đại mà không có tổn thương thực chất!

“Hồn hai chắc là chưa đến mức đó, chỉ là nhận thức có vấn đề, chúng ta báo chi tiết cho bản thể giải quyết là được, hiện tại trước tiên giải quyết đám người bên ngoài này!”

“Lão tứ nói đúng, vấn đề của hồn hai cũng không lớn, cùng lắm thì dung hợp một lần nữa tạo ra, chúng ta tiếp tục thương nghị, nên đối phó với đám người kia như thế nào, ta thấy nên đối phó với người của Văn gia trước, đánh bại Văn gia, Thần Nông Tông chắc chắn sẽ rút quân!”

Nói là thương nghị, nhưng mấy người đều là phân hồn của Vương Hạo, tâm niệm tương thông, một ý nghĩ, mọi người đều biết, thường nghĩ như nhau, rất nhanh liền có kết quả!

Thương nghị xong, hồn ba cầm lấy trận bàn mà trước đó hồn hai chưởng khống, gõ lên, thanh trường kiếm mờ ảo ban đầu trên màn trận lại xuất hiện, bị khống chế, lại vang lên tiếng ông minh!

Khoảnh khắc tiếp theo, thanh kiếm liền bắn về phía bên ngoài đảo!