Chương 1792: Diệt tộc đoạt nghiệp

Đại điện nghị sự Hạo Nhiên Phong, Vương Hạo ngồi ở vị trí cao nhất, phía dưới người nói chuyện ồn ào, ngoại trừ Trần Nghiên Nhi đang bế quan chữa thương, toàn bộ cao tầng Vương gia đều có mặt!

Trong số các tu sĩ Luyện Hư có Vương Hạo, Sở Tầm, Thiên Thành Tử, tiếp theo là mấy vị đạo lữ, con cháu, đệ tử của Vương Hạo và những người khác!

Vương Hạo dù sao cũng về trễ, đợi đến khi hắn tới thì đại chiến đã kết thúc, kết quả tuy tốt nhưng Vương gia cũng có tổn thất, Trần Nghiên Nhi vì chống lại Văn Chinh mà bị trọng thương, cũng may không bị thương đến bản nguyên, chỉ cần bế quan một thời gian ngắn là có thể hồi phục!

Trong trận chiến này, ngoài mấy vị tu sĩ Luyện Hư, rất nhiều tu sĩ Hóa Thần biểu hiện cũng rất tốt, bọn họ chiến đấu với kẻ địch đông hơn gấp mấy lần mà không hề sợ hãi, cũng thu hoạch được không ít!

Vương Hạo đảo mắt nhìn một lượt, thấy nhân tài đông đúc cường thịnh như vậy, trong lòng không khỏi hào khí ngút trời!

Vương gia Thiên Lan giới có lẽ vẫn có thể nói là kết quả nỗ lực của các vị cao tầng Vương gia, còn Vương gia Linh giới hoàn toàn là do một mình hắn sáng lập!

Vương gia Linh giới tổng cộng cũng chỉ có hai nhánh, ngoài hắn ra thì còn có nhánh của Vương Học Kỳ, nhưng Vương Học Kỳ là cháu đích tôn của hắn, cũng thuộc về mạch của hắn!

Vương Văn Võ và những người khác sau khi phi thăng đến Linh giới cũng không mở chi tách nhánh, trước mắt hắn mới thật sự là Lão Tổ duy nhất của Vương gia!

Hơn nữa, bao gồm cả mấy vị đạo lữ, tất cả mọi người đều trưởng thành nhờ sự ủng hộ của hắn.

Điều kiện ở Linh giới tốt, chỉ cần tư chất không quá tệ thì tốc độ tu hành sẽ rất nhanh, nhưng điều kiện này không phải ai cũng có thể được hưởng.

Từ xưa đến nay, không ít người có tư chất siêu phàm nhưng lại bị chôn vùi cả đời, không có tài nguyên mấu chốt, thiếu môi trường an toàn, tư chất tốt đến đâu cũng không thể trưởng thành!

Hơn ba trăm năm trước, hắn mang theo đạo lữ đến Linh giới, hai người chỉ là những tu sĩ Hóa Thần không đáng kể, bây giờ Vương gia lại có hai vị tu sĩ Luyện Hư, hơn ba mươi vị tu sĩ Hóa Thần, mấy trăm vị tu sĩ Nguyên Anh, tổng nhân khẩu vượt quá ngàn người!

Tỷ lệ này tuyệt đối không bình thường, đặt vào những gia tộc bình thường ở Linh giới, nếu có hai vị tu sĩ Luyện Hư, bên dưới ít nhất phải có mười vạn tộc nhân mới đủ nuôi dưỡng.

Hồ gia chính là ví dụ rõ ràng, tu sĩ cao giai quá nhiều mà tổng số tộc nhân quá ít, chỉ có thể nghiền ép tộc nhân mới có thể đảm bảo các tu sĩ Luyện Hư có đủ tài nguyên tu luyện, nếu lần này không chiếm được linh địa thì sẽ không còn bao xa tới lúc sụp đổ!

Vương gia sở dĩ có thể vận hành bình thường là nhờ Vương Hạo duy trì, hiện tại hắn đầu tư cho gia tộc vẫn còn nhiều hơn gia tộc trả lại cho hắn!

Thời thế thay đổi, long trời lở đất, dùng từ "quật khởi" để hình dung không hề quá đáng!

Bây giờ, không chỉ có mấy người con của hắn, mà trong thế hệ thứ ba, thứ tư cũng đã có người có thể đứng tại đại điện nghị sự này!

Một thế lực như vậy, đặt ở Phi Tiên thành, cũng phải mạnh hơn đại đa số thế lực Luyện Hư.

Nếu không phải vì lo toan cho Quý Tiểu Đường mà phải bôn ba khắp nơi, thì Vương gia lúc này cũng coi như là một phương hào cường!

Trong tình huống tu sĩ Hợp Thể không ra mặt, hắn, Vương Hạo, tự tin không sợ bất kỳ ai!

Huống hồ, Vương gia xưa nay chưa từng chủ động gây sự, quy tắc hành sự luôn lấy điệu thấp làm chủ!

Cho dù khi đến Dược Long Thành, Vương Hạo tuy dương danh, nhưng cũng chưa từng tỏ ra kiêu ngạo hung hăng, cũng không hề ức hiếp kẻ yếu!

Vậy mà hết lần này tới lần khác, luôn có người không muốn để hắn sống yên ổn, cho rằng nội tình của hắn mỏng, căn cơ bất ổn, dễ bắt nạt, coi rằng linh dược vạn năm trong tay hắn dễ dàng có được!

Âm mưu lúc hắn ra ngoài liền lấy hạt dẻ trong lò lửa!

Thật vô lý, hắn, Vương Hạo, mới nên là người lấy hạt dẻ trong lò lửa kia, chứ không phải là hạt dẻ trong đống lửa!

Những chuyện khác có thể nhẫn thì hắn cũng nhẫn, nhưng Văn gia cùng Trịnh gia, thêm một Thần Nông Tông, lại đều đánh tới Thanh Ngưu đảo, thương vong tộc nhân lên đến hơn trăm người, Vương Hạo sao có thể bỏ qua dễ dàng như vậy?

Những người bị thương vong đều là ruột thịt con cháu của hắn, chỉ giết Văn Linh, Trịnh Nguyên bọn người thì coi như kết thúc sao? Tộc nhân Vương gia sẽ không đồng ý, hắn, Vương Hạo cũng không đồng ý!

Đã ra tay, kết thù, nhất định phải nhổ cỏ tận gốc, mặt khác cũng là để bù đắp lại tổn thất!

Lần này hắn trở về muộn, Sở Tầm bọn người không thể giữ được Văn Chinh, để chúng trốn về, Vương Hạo đành phải đánh tới tận cửa, đem cả thù thú triều báo luôn một thể!

Theo quyết sách của Vương Hạo, bầu không khí sục sôi trong đại điện chợt yên tĩnh lại!

Ở Vương gia, Vương Hạo chắc chắn có uy vọng không thể nghi ngờ!

Vương Hạo cũng không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề: "Trước đây ta dạy các ngươi thiện ý giúp người, dĩ hòa vi quý, nhưng không phải là để các ngươi yếu đuối, nhẫn nhịn! Có một số người đã dám động thủ với chúng ta thì nhất định phải trả giá đắt!"

Ánh mắt đảo qua đám người trong đại điện, Vương Hạo trầm giọng nói: "Học Kỳ!"

Vương Học Kỳ lập tức bước ra khỏi hàng, mặc dù bối phận không cao nhưng xem như là nhóm tu sĩ phi thăng thứ hai, Vương Học Kỳ có địa vị rất cao trong gia tộc!

"Tằng tổ phụ!"

"Trịnh gia Tầm Linh đảo tự tiện gây chiến, suýt chút nữa đã đánh vào đại trận, bây giờ Trịnh Nguyên và Trịnh Khiết hai vị tu sĩ Luyện Hư đã chết, Trịnh gia cũng không cần thiết phải tồn tại nữa, ngươi hãy dẫn người, giết đến Tầm Linh đảo, hủy tộc địa, lấy của cải, vụ thanh, vụ nguyệt tùy ý ngươi định đoạt, nghe theo chỉ huy của ngươi, Tằng Tổ mẫu ngươi cũng ở sau lưng ngươi, hộ tống cho ngươi, nhất định không được buông tha bất kỳ kẻ nào, phải biết rằng nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, ngày mai liền xuất phát!"

Vương Học Kỳ lập tức kích động, hai tay ôm quyền, trầm giọng đáp: "Tôn nhi tuân mệnh!"

Bốn người con "Thanh Phong Nguyệt Minh" của Vương Hạo ở Linh giới thân là thế hệ thứ hai, luôn nhận được tài nguyên tốt nhất, hiện tại tu vi cũng đã đạt đến Hóa Thần kỳ.

Tư chất của bọn họ vốn dĩ đã không tệ, cộng thêm việc Vương Hạo là phụ thân chịu bỏ tài nguyên cho nên tu vi của Vương Vụ Minh nhanh nhất, đã gần đạt đến Hóa Thần hậu kỳ!

Chưa đầy hai trăm tuổi mà đã muốn cao hơn ca ca của bọn hắn là Vương Vụ Thành và tỷ tỷ Vương Vụ Tình!

Đương nhiên, tỷ lệ tấn thăng Luyện Hư e rằng vẫn là Vương Vụ Tình và Vương Vụ Thành lớn hơn, kinh nghiệm gian nguy của tu sĩ phi thăng nhiều hơn tu sĩ bản địa Linh giới, cộng thêm tu vi tiến triển chậm chạp nên cảnh giới thường vô cùng vững chắc!

Vương Hạo cũng không muốn các con chết trước mặt mình, thế nên sau khi bọn chúng thành công tiến vào Hóa Thần kỳ, liền cố ý tăng thêm số lần và thời gian lịch luyện cho bọn chúng!

Lần này chính là một cơ hội tốt, thực lực của Trịnh gia không mạnh, hai vị tu sĩ Luyện Hư đã chết, phù hợp để cho chúng luyện tập!

Bất quá cũng không phải là không có nguy hiểm, Trịnh gia dù sao cũng là gia tộc Luyện Hư, không nói đến đại trận trên đảo, Vương Hạo sẽ cho bọn chúng một chút bảo vật phá trận công phá, có một số cấm chế ở những nơi trọng yếu trên đảo e là do huynh muội Trịnh gia tự tay bố trí, đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, đây là một thử thách lớn!

Nhưng chim non, cuối cùng vẫn phải thấy máu mới có thể trưởng thành, đi theo Vương Học Kỳ, người có nhiều kinh nghiệm nhất xuất chinh, vẫn rất an toàn!

Vương Vụ Thanh và những người khác cũng rất hưng phấn, hủy diệt môn tộc, lấy của cải, nghĩ đến đã thấy kích động rồi!

Vương Hạo nhìn bọn chúng, có chút gật đầu, tiếp tục ra lệnh: "Thiên Thành Tử đạo hữu!"

Thiên Thành Tử ở trong tình huống này vẫn nể mặt Vương Hạo, lúc này đứng dậy, chắp tay!

Vương Hạo nhìn nàng, trầm giọng nói: "Ngươi dẫn người đến Tử Loan đảo, Văn gia hai vị tu sĩ Luyện Hư liên tiếp vẫn lạc, bây giờ chỉ còn lại ba người, Văn Chinh chắc chắn đang trấn giữ hang ổ Tình Vũ đảo, bên Tử Loan đảo nhiều nhất chỉ có một tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ trấn thủ, đạo hữu có thuật tiềm hành vô song, đánh chiếm đảo này chắc không thành vấn đề chứ?"