Thiên Thành Tử mặt lộ vẻ khó xử, lúc trước hắn cùng Kế Phàm lập một trận đại chiến, nhưng chỉ làm đối phương bị thương, cũng không giữ được đối phương, bảo hắn đi cùng tu sĩ Luyện Hư của Văn gia đối chiến, kết quả phần lớn vẫn là như vậy! Hơn nữa lần này là công đảo, trên đảo có khả năng tồn tại đại trận Lục Giai. Với hắn mà nói, xem như chuyện thập tử nhất sinh! Nhưng lại trước mắt bao người, hắn cũng là người có sĩ diện, tự nhiên không thể rụt rè! Thế là cắn răng, nói: "Không có vấn đề, giao cho lão phu a, lão phu nhất định phá tử Loan đảo, nghe nói trên đảo có một loại khoáng sản kì lạ, có thể luyện cương sát bên ngoài, lão phu xin mặt dày yêu cầu một ít!" "Tốt, chỉ cần chiếm được tử Loan đảo, bảo vật trên đảo tùy tiện đạo hữu chọn lựa!" Vương Hạo gật đầu nói, nhìn Thiên Thành trong mắt vẻ sầu khổ trong lòng cười thầm, bất quá hắn sẽ không hại vị tiền bối vừa là thầy vừa là bạn này, lúc này truyền âm nói: "Tiền bối không cần lo lắng, Văn gia mặc dù còn ba vị Luyện Hư, nhưng người nào cũng mang thương, lại đã trở thành chim sợ cành cong, tuyệt đối không phải đối thủ của ngươi, mặt khác, ta sẽ để Vương Văn đi theo ngươi, hai người các ngươi phối hợp, dù Văn gia có mai phục hai vị tu sĩ Luyện Hư ở tử Loan đảo cũng có thể tự vệ!" Sắc mặt Thiên Thành Tử nghe vậy vui mừng, khẽ gật đầu, lui xuống! Trong đại điện, không ít người mắt lộ vẻ kinh ngạc, trong mắt bọn họ, Thiên Thành Tử chỉ là một vị tiền bối có giao hảo với Lão Tổ nhà mình, cho dù quan hệ chặt chẽ một chút, cũng không đến mức có thể hoàn toàn nghe lệnh, không để ý an nguy sinh tử, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải vậy, vị tiền bối Thiên Thành Tử này có mối quan hệ với Lão Tổ nhà mình còn thân thiết hơn trong tưởng tượng của bọn họ! Nhiệm vụ gian khổ như vậy, đồng thời cũng hiển lộ rõ ràng sự tín nhiệm của Vương Hạo! Vương Văn cũng đi ra, đứng ở bên cạnh Thiên Thành Tử, Vương Hạo lấy quỷ phiên ra, giao cho Vương Văn, cũng bảo hắn biết phương pháp thúc giục! Thân làm hóa thân của Vương Hạo, Vương Văn thao túng pháp khí của Vương Hạo cũng không quá phí sức, ít nhất có thể phát huy bảy thành uy lực! Huống hồ quỷ phiên đặc thù, cùng Thông Thiên Linh Bảo bình thường khác biệt, uy lực toàn ở trong mãnh quỷ! Quỷ tu Luyện Hư kỳ, vậy cũng tính tu sĩ Luyện Hư, như vậy đi một lần, thì tương đương với ba vị tu sĩ Luyện Hư đi tử Loan đảo, phần thắng tăng nhiều! Có khả năng Khúc Sương vừa hiện thân, liền có thể khiến đối phương tâm thần đại loạn, chiến lực đại tổn! Huống chi, Vương Hạo sẽ còn điều động một đội tu sĩ đi theo bọn họ, nuôi quân ngàn ngày dùng một giờ, những tu sĩ cấp thấp của Vương Gia cũng không phải ăn chay! Ánh mắt Vương Hạo lưu chuyển, rơi vào người Vương Văn Duyệt đang kích động, nhưng hắn lắc đầu, có Vương Văn và Thiên Thành Tử dẫn đội, chiến lực cấp cao đã không thiếu, tính cách bốc đồng của Vương Văn Duyệt cũng không thích hợp đi! Thêm vào đó trên người Vương Văn Duyệt còn vết thương do lần trước thủ đảo, còn cần chút thời gian hồi phục! Cuối cùng, ánh mắt hắn rơi vào người Địch Diệu Âm! "Diệu Âm, sự tình trù tính hậu cần toàn bộ giao cho ngươi, Văn gia tích lũy số vạn năm, tử Loan đảo hẳn là có không ít bảo vật, cần phải lục soát sạch sẽ, không thể để người khác chiếm tiện nghi!" Vương Gia không đủ nhân thủ chiếm cứ tử Loan đảo, tình huống Xích Nguyệt Hải Vực lại tương đối phức tạp, sau khi Văn gia bị tiêu diệt khẳng định sẽ có thế lực mới chiếm tử Loan đảo. Vương Hạo có nhìn vào những tài nguyên kia hay không là một chuyện, nhưng cũng không thể không có lý do mà tặng cho người khác! Địch Diệu Âm từ thời Thiên Lan cùng Đông Ly đã giúp Vương Hạo xử lý việc vặt, chuyện này nàng bắt tay vào làm rất quen, sẽ không xảy ra sai lầm! Khóe môi Địch Diệu Âm nở nụ cười gật đầu, đáp ứng xuống, đến Linh giới lâu như vậy, nàng rốt cục có thể làm việc cho Vương Gia! Lúc này, có người chủ động xin đi, chính là Vương Văn Võ và Vương Văn Duyệt đã nhẫn nại thật lâu! "Ngũ ca, chúng ta cũng có thể chiến một trận!" Trước khi đến Linh giới, hai người bọn họ chính là chiến lực mạnh nhất của Vương Gia, đến Linh giới, cảnh giới hai người có lẽ không cao nhất, nhưng thực lực vẫn siêu quần bạt tụy, kinh nghiệm đấu pháp phong phú là điều người khác không sánh bằng! Trước đó bất luận là chống cự thú triều, hay là chém giết cùng Văn gia, hai người bọn họ cũng đều lập công lớn! Lúc trước, Vương Hạo làm ăn cần người bôn ba đưa tin, một số khu vực nguy hiểm, khu vực xa xôi, cũng đều do hai người nhận! Chính việc khai thông cùng Dược Long Thành, cũng là do bọn họ đến làm. "Ca, ngươi có thể đừng quên chúng ta, chúng ta có thể không cần khen thưởng, nhưng không thể không tham chiến, đáng tiếc Hồng San còn ở Dược Long Thành, nếu không lần này có thể cùng nàng so tài một chút kiếm thuật, xem ai giết địch nhiều hơn!" Vương Hạo lắc đầu cười nói: "Sao lại quên các ngươi được, lần này ta sẽ dẫn các ngươi công kích đại bản doanh Tình Vũ đảo của Văn gia, tu sĩ Văn gia số mười vạn, tu sĩ Hóa Thần cũng có mấy trăm người, các ngươi còn sợ không có cơ hội động thủ à? Đến lúc đó cũng không nên kêu khổ, mặt khác, các ngươi phải nghe theo mệnh lệnh, không thể tùy ý đuổi địch, lần này ngoại trừ Văn gia, e là có cả tu sĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, không cần cho bọn họ thời cơ lợi dụng!" Vương Văn Võ và Vương Văn Duyệt liếc nhau, sau đó gật đầu thật mạnh. Vương Hạo tiếp tục ra lệnh, bảo Sở Tầm và Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở dẫn đầu một ít tộc nhân làm hậu cần tổng đội, lui tới các nơi, chuyển vận hàng hóa và những người có khả năng bị thương! Nếu như có gì ngoài ý muốn, các nàng cũng phải tùy thời trợ giúp các nơi, trọng điểm chăm sóc tự nhiên là đội ngũ của Vương Học Kỳ, Tình Vũ đảo bên kia Vương Hạo sẽ tự mình dẫn đội, không cần trợ giúp, tử Loan đảo cũng có Vương Văn và Thiên Thành Tử, không có gì nguy hiểm lớn, chỉ có Tầm Linh đảo có khả năng bất ngờ nổi lên, các loại Vương Học Kỳ xác định Tầm Linh đảo không có nguy hiểm quá lớn, Sở Tầm bọn người lại tiến đến cũng không muộn! Về phần công tác phòng ngự Thanh Ngưu đảo, thì giao cho Trần Nghiên Nhi đang nghỉ ngơi chữa thương. Lần này nàng lấy yếu đấu mạnh, cùng Văn Chinh có tu vi cao hơn bản thân hai tiểu cảnh giới đánh ngang tay, danh tiếng đại chấn, những người xung quanh có chú ý đến trận chiến này, sẽ không khinh thường nàng nữa, có nàng thủ đảo, Vương Hạo cứ yên tâm mà đi! "Tốt, tất cả mọi người đi chuẩn bị đi, ngày mai chúng ta liền xuất phát, tranh thủ trong tháng này đánh hạ ba đảo, có tự tin làm được không?" Không chần chờ chút nào, bên trong đại điện, tu sĩ Vương Gia nhao nhao hưởng ứng! Vương Hạo hài lòng nhẹ gật đầu, quân tâm có thể dùng, phất phất tay, bảo mọi người giải tán! Vương Gia bên này mài đao soèn soẹt, động tác nhanh chóng, nhưng có người còn nhanh hơn bọn họ nhiều! Hồ gia và Vạn gia liên minh, đã công lên Tam Tiên đảo. Căn cứ nguyên tắc trước dễ sau khó, bọn họ trước hết nhằm vào Tam Tiên đảo không còn tu sĩ Luyện Hư tồn tại mà ra tay! Giờ phút này, Tam Tiên đảo đã hỗn loạn một mảnh, máu lửa bay tán loạn! Hồ Dung cầm trường kiếm trong tay, không chút kiêng kỵ thu hoạch sinh mạng của tu sĩ Tam Tiên đảo! Vạn Đạo Toàn còn có điều cố kỵ, không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, Hồ gia bọn họ căn bản không cần thanh danh gì, bọn họ muốn tốc chiến tốc thắng, sau đó lôi kéo Vạn gia cùng đi công Đan Dương phái! "Tam Tiên đảo thừa dịp lúc Lão Tổ Vạn gia ta hạ táng mà công kích Vạn gia ta, tội ác tày trời, hôm nay Vạn gia ta ăn miếng trả miếng, từ đây, ân oán hai bên xóa bỏ!" Đối mặt với không ít người vây xem, Vạn Đạo Toàn hô lên câu nói này, ý đồ nói cho mọi người, Vạn gia bọn họ cũng là bị ép phản kích, cũng không phải chủ động xâm chiếm Tam Tiên đảo! Người vây xem hai mặt nhìn nhau, người đều sắp bị các ngươi giết hết, đương nhiên ân oán hai bên xóa bỏ, bất quá Vạn gia cũng xem như xuất sư có tiếng, thêm vào danh tiếng của Vương Hạo lúc này đang thịnh, không ai xác định được mối quan hệ thật sự của Vạn gia và Vương Hạo, lúc này, Vạn gia cho dù làm hơi quá phận một chút, cũng không ai ngăn lại! Thống khoái mà giết một trận, Hồ Dung đi tới trước mặt Vạn Tuyên Đức, "Vạn đạo hữu, Vương đạo hữu bên kia chắc hẳn không dễ chịu, chúng ta không bằng nhanh đi công Đan Dương phái, sau đó phân ra hai người đi trợ giúp!" Vạn Tuyên Đức lắc đầu, vẻ mặt trầm ổn nói: "Vương đạo hữu trước đó đã nói không cần, chúng ta liền không cần nhiều chuyện!" "Ha ha, Vương đạo hữu giúp các ngươi nhiều như vậy, chẳng lẽ liền không báo lại một hai?" Hồ Dung không cam lòng nói, sau khi kiến thức được thực lực của Vương Hạo, hiển nhiên hắn cũng muốn kết giao tốt mối quan hệ với Vương Hạo.