Chương 1795: Vây công Tầm Linh đảo Trịnh Truyền Chí nghe rõ tiếng Cao Liêm nói vọng ra bên ngoài, rõ ràng là muốn đòi chỗ tốt mà thôi, còn giả bộ làm bộ dạng cao nhân tiền bối, thật khiến người ta buồn nôn! Nhưng bọn họ Trịnh gia hiện tại là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, nếu không chỉ bằng những người của Trịnh gia, căn bản không thể ngăn cản nổi. Quân của Vương gia khí thế như hồng, còn tộc nhân Trịnh gia đã sớm vỡ mật, thêm vào còn có mấy mạch không phục hắn, nói là năm bè bảy mảng cũng không đủ, một khi đại trận bị phá, thua là chắc! Thế là hắn cắn răng lấy ra một hộp ngọc, đưa đến trước mặt Cao Liêm, nói: "Tiền bối, đây là một gốc Vạn Niên Thái Thanh hoa, khẩn xin tiền bối ra tay, sau đó vãn bối còn có hậu lễ dâng lên!" "Trịnh tiểu hữu khách khí quá," Cao Liêm một tay lấy hộp ngọc cầm vào tay, cẩn thận quan sát một phen, mặt lộ vẻ vui mừng, "Ừm, vốn không hợp quy củ, nhưng bản tọa ở lâu tại Phường thị của Trịnh gia các ngươi, cũng coi như là một thành viên của Tầm Linh đảo này, bọn họ tự tiện khai chiến, rõ ràng là không để lão phu vào mắt, lão phu sẽ ra tay giáo huấn bọn hắn một chút cho tốt!" "Báo, gia chủ, tu sĩ Luyện Hư của Vương gia đã xuất hiện!" Ngoài cửa lại có một tu sĩ Trịnh gia xông vào, cao giọng nói! "Là ai? Chẳng lẽ Vương Hạo tự mình tới?" Trịnh Truyền Chí liền vội vàng hỏi, nếu là Vương Hạo tự mình đến, Cao Liêm khẳng định không thể ngăn cản, vậy thì xong hết, hắn phái những người kia đi cũng chưa kịp đi đến đâu! "Không phải Vương Hạo, là vị đạo lữ của hắn, giống như là vị họ Sở kia, bất quá nàng cũng không tới gần hòn đảo, chỉ là hiện thân ở phía xa!" Cao Liêm nghe vậy nheo mắt, vừa mừng vừa lo nói: "Hẳn là tên là Sở Tầm, nàng trước đó không lâu mới cử hành đại điển Luyện Hư, nghe đồn trước đó còn bị trọng thương, vừa khỏi không lâu, không đáng để lo, nhưng lão phu đoán chừng Vương Hạo kia cũng ở phụ cận!" Trịnh Truyền Chí lo lắng nói: "Chỉ một mình nàng cũng khó đối phó a, lần trước Văn gia liên hợp Trịnh gia ta và Thần Nông Tông công đảo, kết quả tổn thất nặng nề, vị tiền bối Sở này còn một tên bắn g·iết t·ử Phong Chân Quân." "Hừ, kẻ ngu xuẩn kia quá bất cẩn, thêm vào Vương gia chiếm cứ sức mạnh đại trận!" Cao Liêm hừ nhẹ nói: "Tên t·ử Phong Chân Quân kia cũng chỉ mới Luyện Hư mấy trăm năm mà thôi, đạo p·h·áp không tinh, mù quáng tự đại, chính là nỗi sỉ n·h·ụ·c của chúng ta, nếu không phải Văn gia ở sau lưng chống lưng, bằng hắn cũng có thể chiếm cứ một tòa đảo Lục Giai?" Nghe hắn nói như vậy, trong lòng Trịnh Truyền Chí thở dài một hơi, hắn vẫn cho rằng thất bại không thể tránh khỏi, nhưng chỉ cần Cao Liêm giúp kéo dài thêm một chút thời gian, hắn có thể đưa những mầm mống hy vọng của gia tộc đi, gia tộc sẽ không đến mức bị đứt đoạn truyền thừa, lúc này chắp tay nói: "Nếu vậy, mong tiền bối xuất chiến, ngăn cản địch nhân đánh tới, tiền bối yên tâm, nếu Vương Gia có mai phục, tiền bối cứ tự đi, không cần bận tâm đến chúng ta!" "Hừ, lão phu còn cần ngươi dạy, cứ vậy đi, ta Cao Liêm nghĩ đến vì đại nghĩa, ngươi cứ trong tộc người Trịnh gia chọn ra mấy người dung mạo tú mỹ, sau đó đưa công pháp gia truyền của Trịnh gia chép lại một phần, lại chuẩn bị một chút tài nguyên, nếu như chuyện không thành, lão phu sẽ dẫn các nàng đi, cũng coi như Trịnh đạo hữu còn để lại huyết mạch!" Chuyện hèn mọn nói ra lại như thế hùng hồn, Trịnh Truyền Chí coi như thấy được da mặt của tu sĩ Luyện Hư dày cỡ nào, nhưng lúc này, Trịnh Truyền Chí rõ ràng không thể từ chối, chỉ cần Cao Liêm chịu xuất chiến, hắn bằng lòng bỏ ra bất cứ giá nào! "Vâng, vãn bối sẽ sai người chuẩn bị ngay, tất cả nhờ tiền bối!" Cao Liêm hài lòng nhẹ gật đầu, kế hoạch có chút thay đổi, hắn cũng không ngờ đến hành động của Vương gia lại nhanh như vậy, như vậy chỉ có thể nhặt chút chỗ tốt dễ lấy! Ở dưới mí mắt của Vương Gia mà cuỗm hết của Trịnh gia cũng không thực tế, hắn ra yêu cầu này cũng không tính là quá đáng, Trịnh Truyền Chí là người thông minh, hẳn là sẽ đồng ý! Không phải hắn khoanh tay đứng nhìn, Trịnh gia cái gì cũng sẽ không còn! Sau khi hai người thương lượng xong, tiếng nổ bên ngoài càng ngày càng kịch liệt! Đại trận của Trịnh gia tuy không tệ, nhưng không chịu nổi từng chồng từng chồng bùa chú oanh kích, đã có chút lung lay muốn ngã! Cao Liêm vọt lên không trung, hắn không tấn công đám tu sĩ Vương gia đang đánh đảo mà là nhìn về phía không trung xa xôi! Nhưng chỉ một cái nháy mắt, mặt mũi của hắn đã đông cứng lại! "Thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo?" Hắn luyện hư mấy ngàn năm, trong tay cũng chỉ có hai kiện trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo mà thôi, đối phương có đức tài gì, một tu sĩ vừa mới Luyện Hư lại có thể sở hữu Thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo? Tu sĩ gia tộc giờ đều giàu có như vậy sao? Lúc này hắn mới tin rằng chiến báo được truyền về là không có sai, bằng vào ưu thế của pháp khí, t·ử Phong Chân Quân có khả năng bị một tiễn bắn g·iết! "Tiền bối, trong kho của Trịnh gia ta còn cất giữ một cái trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, tiền bối chỉ cần ngăn cản người này vài ngày, vãn bối xin dâng lên bảo vật bằng cả hai tay!" Thấy Cao Liêm do dự, Trịnh Truyền Chí lại tiếp tục tăng thêm giá! Cao Liêm nhìn xung quanh một chút, không phát hiện chỗ nào có mai phục, vẫn dặn dò: "Đem bảo vật và những đồ ta phân phó trước đó toàn bộ đặt vào một chỗ, đặt ở Tuyệt Trần Phong phía đông của hòn đảo!" "Vâng, tiền bối!" Có được đáp án vừa ý, Cao Liêm mới cẩn thận từng li từng tí đi đến phía trước Sở Tầm cách đó vạn trượng! Trong khoảng thời gian đó, ánh mắt của hắn luôn nhìn chăm chú vào chiếc phi thuyền nơi Sở Tầm đứng, phi thuyền không lớn, trên thuyền cũng chỉ có năm người, lại toàn là nữ tu! Sở Tầm mặc một bộ hoa lệ p·h·áp bào màu vàng, tay cầm một bình bảo màu lục, rất có phong thái của tông sư! "Vương Hạo tên kia cũng thật biết hưởng thụ, lại chiêu mộ được nhiều nữ tu xinh đẹp như vậy, bất quá lại phái nữ nhân ra trận, thật là có vấn đề về đầu óc! Sở Tầm này bất quá mới vào Luyện Hư, chỉ sợ Thần Thông còn chưa quen, g·i·ết t·ử Phong, bất quá do đối phương chủ quan, ở trong đại trận đánh bất ngờ thôi! Chỉ cần ta cẩn thận một chút, đối phương chắc chắn không phải là đối thủ của ta!" Hàng loạt lo lắng hiện lên trong đầu Cao Liêm, sau khi dừng thân hình lại, Cao Liêm chắp tay nói: "Sở đạo hữu, tại hạ Cao Liêm, hữu lễ!" Sở Tầm lạnh lùng nhìn hắn, thản nhiên nói: "Cao đạo hữu, hôm nay là chuyện của Vương gia ta và Trịnh gia, xin tránh ra!" Không đưa tay đánh người mặt tươi cười, tính cách của Sở Tầm không thể nói ra lời khó nghe được! Nhưng sắc mặt Cao Liêm vẫn thay đổi, mấy vạn tu sĩ Trịnh gia ở phía dưới nhìn đấy, trong Phường thị cũng không ít tán tu đi ngang, đối phương cự tuyệt như vậy, là một chút mặt mũi cũng không để cho hắn! Trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Ngươi không phải chỉ là ỷ vào một đạo lữ có thực lực cường đại thôi sao?" Cao Liêm đè nén sự tức giận trong lòng, trầm giọng nói: "Chuyện huynh muội Trịnh gia làm quả thực không đúng, nhưng bọn họ đã trả một cái giá quá lớn rồi, Vương gia nếu muốn bồi thường thì hãy ngồi xuống nói chuyện đàng hoàng không phải cũng có thể sao, cần gì phải dồn người ta đến đường cùng? Cần biết đây là Xích Nguyệt hải vực, Dị Tộc cùng Yêu Tộc đang lớn mạnh, tu sĩ Nhân tộc chúng ta nên đoàn kết với nhau!" Sở Tầm chau mày, ánh mắt lãnh ý càng sâu, dựa theo sự phân công trước đó, nàng thuộc về bộ đội cơ động, phải trợ giúp bốn phía, không thể cứ lưu lại gần Tầm Linh đảo được, lúc này không muốn trì hoãn thêm thời gian, giơ tay lên, trầm giọng nói: "Ta nói lại lần nữa, việc này là chuyện của Vương gia và Trịnh gia, người không liên quan hết thảy tránh ra!" Linh quang lóe lên, trong tay Sở Tầm có thêm một cây trường cung kỳ dị, hơi thở nguy hiểm dần dần tràn ra! Cao Liêm mí mắt loạn cào cào, tức giận có chút đè nén không được, "lão phu ở cái Xích Nguyệt Hải Vực này cũng sống mấy trăm năm, chưa từng thấy nhà Vương gia các ngươi lại ngang ngược như vậy! Thật sự cho rằng chỉ cần may mắn thắng một hai trận là có thể làm càn sao? Lão phu hôm nay sẽ giáo huấn cho các ngươi biết cái gì là không biết trời cao đất rộng!"