Trong lúc nói chuyện, trong tay Cao Liêm xuất hiện một cái quái dị pháp khí hình càng cua khổng lồ, phía trên linh quang không ngừng lưu chuyển, rõ ràng là một trung phẩm thông thiên Linh Bảo! Theo tiếng quát lớn của hắn, càng cua không ngừng phình lớn, hướng về phía hư không một kéo, một đạo vết rách kinh khủng bắt đầu lan tràn về phía Sở Tầm! Đối mặt chiêu này, sắc mặt Sở Tầm không có bất kỳ biến hóa nào, nàng giương cung lắp tên, liên tục bắn ra hai đạo mũi tên màu sắc khác nhau! Một đạo mũi tên màu đỏ ghim vào bên trong hư không, thành công ngăn trở khe hở lan tràn, còn một đạo khác, lao thẳng tới Cao Liêm, tốc độ cực nhanh! Vạn trượng bên ngoài, sắc mặt Cao Liêm ngưng trọng, pháp khí cung tiễn, trong tu sĩ Cao Giai cũng không phổ biến, bởi vì tốc độ bay của tu sĩ Cao Giai càng lúc càng nhanh, còn có các loại thần thông di chuyển, cực kỳ nhanh nhẹn, pháp khí này rất khó trúng đích mục tiêu! Thế là khi đạo mũi tên kia đến gần hắn, hắn lóe lên một cái, liền né tránh công kích, chỉ là bị kình phong thổi tay áo phồng lên, cũng không chịu tổn thương rõ rệt! Cao Liêm nhịn không được cười nhạo một tiếng, thông thiên Linh Bảo, đối với Luyện Hư tu sĩ uy hiếp cũng không lớn lắm, huống chi là một mũi tên! Bất quá hắn vẫn còn có chút chủ quan, ở chỗ người khác không thấy, dưới áo bào của hắn có thêm một cái lỗ thủng nhỏ! “Rốt cuộc là sơ nhập Luyện Hư, thiếu kinh nghiệm, nếu như trước đó dùng bùa hộ mệnh hoặc là linh thuật quấy nhiễu, tiễn này tốc độ nhanh như vậy, không chết cũng phải trọng thương! Bất quá, lão phu sẽ không cho ngươi thêm cơ hội nữa!” Cao Liêm pháp quyết biến hóa, lần nữa thúc giục cái càng cua bảo vật quái dị kia, một cái hư ảnh hình kìm khổng lồ bao phủ Sở Tầm, chỉ cần hắn có ý nghĩ, liền có thể trọng thương Sở Tầm! Giết? Hắn chắc chắn không dám, Vương Hạo đã nổi lên, hơn nữa hôm nay còn dám phản công Trịnh gia, có thể thấy được là một kẻ có thù tất báo! Nhưng nếu chỉ đánh lui Sở Tầm thì mọi chuyện vẫn còn có đường lùi! Nhưng còn chưa chờ càng cua khép lại, hắn bỗng nhiên cảm ứng được gì đó, đột nhiên quay đầu! Sau một khắc, xùy một tiếng, một đạo linh quang từ vai hắn xuyên qua, kình lực kinh khủng khiến bả vai vỡ ra một lỗ lớn, máu thịt be bét, lộ cả xương! “Ta…” Cao Liêm cúi đầu, không thể tin nhìn lỗ thủng trên người mình, sắc mặt trắng bệch! Một kích này, nếu đánh vào đan điền thì có lẽ hắn đã vong mạng! Sở Tầm hiển nhiên không muốn giết hắn! “Ực” Cao Liêm nuốt nước miếng khan, không nói hai lời, thân ảnh liên tục mấy lần lóe lên, rất nhanh biến mất ở chân trời, ngay cả những chỗ tốt Trịnh gia cho hắn cũng không cần! “Cao tiền bối!” Trong Tầm Linh đảo đại trận, Trịnh Truyền Chí kinh ngạc nhìn cảnh này, từ lúc Cao Liêm thoát khỏi đại trận cho tới khi rời đi, tổng cộng không quá mấy hơi thở… Chờ bọn họ kịp phản ứng, lớn tiếng kêu gọi thì bầu trời đã không còn thấy bóng dáng của Cao Liêm! Sở Tầm vung tay áo, thu hồi Xích Nguyệt Sương Linh, nàng cũng không muốn giết chết đối phương, bất quá cho dù toàn lực ứng phó, cũng không giữ được đối phương. Nàng có thể đánh giết Văn Mông xác thực là có địa lợi, lại tích tụ lực thật lâu, mà lúc này lại vội vàng liên xạ hai mũi tên, uy lực không cách nào so sánh được! Như vậy cũng tốt, còn đường lui, đối phương cũng không dám lưu lại nơi này nữa! “Tỷ tỷ, Cao Liêm chỉ là một tán tu, không ngờ hắn dám trợ giúp Trịnh gia, là ta chủ quan, suýt chút nữa hại vụ thanh bọn họ!” Lâm Ấu Vi chủ động nhận lỗi, sự vụ của Vương Gia ngày thường do nàng chủ trì, công tác tình báo tự nhiên cũng vậy, nàng nghe qua về nhân vật Cao Liêm này, đáng tiếc không ngờ đối phương lại liên kết với Trịnh gia. Nếu không có Sở Tầm ở đây, đám người Vương Gia tuyệt đối không phải là đối thủ của Cao Liêm, hậu quả khó mà tưởng tượng! “Hơi muội đừng tự trách, phu quân đã sớm đoán được việc có người nhúng tay, nếu không cũng sẽ không để chúng ta đi theo học kỳ! Huống chi người này phỏng chừng chỉ muốn nhân cơ hội cướp bóc, vơ vét chỗ tốt của Trịnh gia, chứ không thật sự muốn đối địch với chúng ta, có thể hắn cũng không lường trước được chúng ta sẽ ra tay nhanh như vậy!” Sở Tầm thản nhiên nói, không hề trách cứ Lâm Ấu Vi. Lâm Ấu Vi gật đầu, “hy vọng tài vật của Trịnh gia còn chưa bị hắn mang đi, nếu không lần này chúng ta tổn thất lớn lắm!” Sở Tầm nghe vậy cười nói: “Nếu không phải Trịnh gia chủ động gây sự, gia tộc chúng ta cũng sẽ không làm chuyện như vậy, được rồi, thời gian gấp rút, chậm thì sinh biến, chúng ta mau chóng hành động đi!” Sở Tầm điều khiển linh chu tới gần Tầm Linh đảo, lần nữa giương cung cài tên, dưới vô số ánh mắt kinh hoàng, một tiễn xuyên thủng đại trận của Trịnh gia. Hỏa Thụ pháo hoa, khiến tòa đại trận kịch liệt rung chuyển một hồi, sau đó nở rộ thành vô số linh quang, hoàn toàn tiêu tán! Mệnh lệnh của Vương Hạo đã ban xuống, nàng không hề mềm lòng! Đại trận của Trịnh gia, không tính là mạnh lắm, trước đó đã bị vài tấm bùa hộ mệnh oanh mở mấy cái lỗ lớn, về hiệu quả mà nói, còn không bằng năng lực phòng ngự của đại trận Vương Gia! Bất quá bởi vì có khả năng tự chữa trị, tu sĩ Vương Gia mãi không tấn công vào được! Nhân khẩu Vương Gia không nhiều, cũng sẽ không mạo hiểm kiểu này! Sở Tầm chính là tung ra một đòn trí mạng này! Đại trận vừa vỡ, toàn bộ Tầm Linh đảo rung chuyển, vô số tu sĩ Trịnh gia phun máu tươi, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, Trịnh Truyền Chí mắt muốn nứt ra, suýt nữa ngất xỉu! “Ta liều mạng với các ngươi,” Trịnh Truyền Chí mang theo một đám tộc lão xông lên không trung, nhưng phần lớn người Trịnh gia lại rối loạn cả lên, đã mất đi tổ chức. Ngay cả đám “hạt giống hy vọng” mà hắn sắp xếp rút lui trước đó giờ phút này cũng bị cuốn vào hỗn loạn, không rõ tung tích! “Hóa Thần đại viên mãn?” Sở Tầm nhíu mày, Trịnh gia vậy mà còn ẩn giấu bảy vị tu sĩ Hóa Thần đại viên mãn, tuy nhìn đã cao tuổi, nhưng pháp lực không thể giả được. Chiến lực cấp cao của Vương Gia cũng không kém, Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở, Vương Học Kỳ, Hà Hồng San đều là Hóa Thần viên mãn, còn có một đám Linh Thú của Vương Hạo, cũng phát triển đến Ngũ Giai đỉnh phong, chỉ còn cách Lục Giai một bước ngắn! Bất quá tu sĩ đại viên mãn của Vương Gia lại phân tán thành bốn đội, ở đây chỉ có Vương Học Kỳ và Lâm Ấu Vi! So với Trịnh gia rõ ràng không ngang bằng! Sở Tầm cuối cùng vẫn quyết định hành động, liền lần nữa bắn ra một mũi tên! Trịnh Truyền Chí tế ra một tấm cự thuẫn linh quang lóng lánh, một cảnh quỷ dị xuất hiện, chỉ thấy mũi tên vòng qua tấm chắn phòng ngự, từ phía sau đột nhiên trở về, xuyên thủng thân thể hắn! Chém giết chủ tâm cốt của đối phương, Sở Tầm thu hồi trường cung, có chút gật đầu: “Còn lại giao cho các ngươi, tốc chiến tốc thắng, mấy tài nguyên lẻ tẻ không cần thu, chúng ta chỉ cần những cái có giá trị cao!” Vương Hạo không hề thiếu tài nguyên và Linh Thạch, nhưng hai thứ này, ai cũng không ngại nhiều, một tòa đảo Lục Giai quá lớn, muốn hoàn toàn vơ vét một lần là không thực tế, Vương Gia chỉ lấy tài vật chủ yếu nhất, ví dụ như đại kho của Trịnh gia, Tàng Kinh Các, Linh Dược Viên, Đan đường, điện thuần thú… Một vài động phủ tư nhân hoặc là các linh vật có giá trị không cao, cần một lượng lớn nhân thủ tìm kiếm và di chuyển, chỉ có thể từ bỏ! “Giết!” Theo mệnh lệnh của Sở Tầm, Vương Học Kỳ lập tức hét lớn một tiếng, dẫn đầu mọi người xông vào Tầm Linh đảo! Những nhân thủ này không hoàn toàn là tu sĩ Vương Gia, còn có các thế lực phụ thuộc, tán tu mời từ Phường thị… Chính những người này là hăng hái nhất, bọn họ so với tu sĩ Vương Gia còn khát khao công lao, càng thèm muốn tài bảo tài nguyên! Bọn họ hành động không kiêng nể gì cả, từ cường giả Hóa Thần, đến trẻ nhỏ Luyện Khí kỳ, tất cả đều tắm máu!