Sở Tầm nhìn thấy một màn máu tanh này, có chút lắc đầu, nhưng cũng không ngăn cản, nếu như ngày đó Thanh Ngưu đảo bị công phá, kết cục của tu sĩ Vương Gia chỉ sợ còn thảm hại hơn, đối đãi địch nhân, không thể có nửa điểm mềm lòng! Nàng không tiếp tục lấy lớn hiếp nhỏ đã là rất giữ quy tắc rồi! Tu sĩ cấp cao tàn sát quá nhiều tu sĩ cấp thấp, sẽ bị chính đạo đánh dấu là ma tu, người người đều có thể tru diệt, điểm này, không chỉ riêng Vương Gia, tất cả thế lực đều cần tuân thủ! Nếu không, tùy tiện một Luyện Hư tu sĩ nào cũng có thể hủy diệt một Hóa Thần gia tộc, cướp đoạt cũng có thể có đủ tài nguyên cung cấp cho bản thân tu luyện, vậy thì có bao nhiêu tu sĩ cấp thấp ở Linh giới đủ để giết đây! Đương nhiên, nếu không ai phát hiện, hoặc là có chút lý do, giết thì cũng giết, Luyện Hư tu sĩ kia dám nói mình chưa từng giết tu sĩ cấp thấp đâu? Vương Gia tuy không ở lại quá lâu, nhưng cũng muốn tuân thủ những quy tắc ngầm này, nếu không đi đến đâu cũng sẽ mang tiếng ma tu. Sở Tầm cho linh chu dừng ở trên không Tầm Linh đảo, yên lặng nhìn xuống phía dưới chém giết! Cho dù nàng không động thủ, lực uy hiếp cũng vẫn còn, ai cũng thấy rõ, Trịnh gia đã đại bại. Cung phụng của Trịnh gia trực tiếp bỏ chạy hoặc phản bội chạy trốn, các tu sĩ còn lưu lại trong phường thị cũng đàng hoàng chờ tại phạm vi phường thị, ngay cả ánh mắt theo dõi cũng không dám có! Không bao lâu, toàn bộ tu sĩ Trịnh gia đều bắt đầu tứ tán chạy trốn. Các tiểu đội Vương Gia chia ra truy kích, nhưng chỉ cần ra khỏi phạm vi hòn đảo, liền không quản nữa. Xét đến cùng, nhân thủ vẫn là quá ít, căn bản không có đủ người để truy kích, đuổi theo ra ngoài chỉ tăng thêm thương vong, không được bù mất! Việc cấp bách vẫn là cố gắng thu vét tài nguyên. Mặt khác, Thiên Thành Tử cầm đầu một đám tu sĩ Vương Gia, đã nhanh như chớp đến Tử Loan đảo! So sánh thì, Tử Loan đảo lại càng dễ đánh hơn Tầm Linh đảo một chút, Văn gia có vẻ như sợ bị tiêu diệt từng bộ phận nên căn bản không lưu lại Luyện Hư tu sĩ nào ở nơi này! Thiên Thành Tử phá vỡ đại trận sau, một trận chém giết đã lập tức triển khai! So với Trịnh gia thì tu sĩ Vương Gia không nghi ngờ gì căm hận Văn gia hơn, ra tay cũng hung ác hơn một chút! Quỷ bên trong phiên ác quỷ lại không có linh trí, bất kỳ quy tắc gì đối với chúng đều vô dụng, nơi chúng đi qua máu chảy thành sông, một vùng linh địa cuối cùng biến thành quỷ vực âm u! … Tình Vũ đảo, Văn gia, khi Tử Loan đảo nhận công kích đầu tiên, bọn họ đã biết được tin tức, các cao tầng tập trung ở cùng một chỗ, nhưng không ai đưa ra việc đi cứu viện, bao gồm ba Luyện Hư tu sĩ! Trước đó, mệnh lệnh ai nấy đều thấy, các lão tổ đã bỏ mặc tộc nhân ở Tử Loan đảo! Văn Chinh, Văn Uyên, Từ Diệu Cẩm ba Luyện Hư tu sĩ sắc mặt xám xịt, im lặng! Văn Chinh và Từ Diệu Cẩm đều bị thương nhẹ, Văn Uyên lần này lưu thủ gia tộc cũng không xuất chiến, hơn nữa trong Luyện Hư kỳ tu vi, hiển nhiên cũng khó có thể chống lại công kích của Vương Gia! Tất cả chuyện này đều do sự tham lam của nhị tỷ Văn Linh gây ra, nhưng Văn Linh sớm đã vẫn lạc, bọn họ muốn trách tội cũng không tìm được người! "Các ngươi cũng đừng quá lo lắng, Tình Vũ đảo chúng ta phòng bị chặt chẽ, Vương Gia coi như toàn bộ đến công, không có mấy năm cũng đừng hòng công phá, Vương Gia đến nơi này chẳng qua chỉ mấy chục năm, có bao nhiêu tích lũy? Chúng ta mài chết bọn chúng là được!" Văn Uyên ho nhẹ một tiếng, lên tiếng nói. "Huống hồ chỉ cần chúng ta có thể kéo dài được, biến số có thể quá lớn, đừng quên, chúng ta đang ở Xích Nguyệt hải vực, tộc người có quy mô nội chiến như thế, những Dị Tộc kia tuyệt đối sẽ không đứng nhìn! Ha ha, Vương Gia này lại vừa đúng là giành được địa bàn từ Viêm Thần Ưng nhất tộc, chẳng lẽ bọn họ không nghĩ báo thù? Ân, ta nghĩ chúng ta nên nhanh chóng thông báo cho các Dị Tộc đó, đặc biệt là Viêm Thần Ưng nhất tộc, để bọn họ thừa lúc Thanh Ngưu đảo trống không, chiếm lại. Vương Gia không có địa bàn, giống như cá mất nước, không sống được lâu!" Nhưng sau một hồi nói của Văn Uyên, phát hiện Văn Chinh và Từ Diệu Cẩm vẫn cứ trầm mặc như trước. Văn Chinh lắc đầu nói: "Tam đệ, ngươi chưa từng tiếp xúc với Vương Hạo, không hiểu rõ người này, hắn chỉ có thể đáng sợ hơn lời đồn, đừng nói đâu xa, chỉ nói trận chiến ở Lâm Tiên đảo, ai cũng cho là hắn hẳn phải chết, nhưng kết quả thế nào? Kẻ chết lại là đám người dòm ngó Lâm Tiên đảo kia, trái lại bản thân còn đánh mất cơ nghiệp, giờ Vạn gia và Hồ gia đã ổn định Tam Tiên đảo, đang bao vây Đan Dương phái, Nhị tỷ thật không nên chọc giận người này!" "Bây giờ nói những điều này thì có tác dụng gì? Ngươi cứ thổi phồng lên như thế chẳng lẽ hắn sẽ bỏ qua cho chúng ta hay sao?" Từ Diệu Cẩm mất con, hiển nhiên vẫn còn oán khí. "Được rồi, đừng làm ồn nữa, trước hết cứ phòng thủ đi, đi một bước xem một bước, lão phu đã đưa Bằng nhi bọn họ đi rồi, coi như chúng ta gặp bất trắc, Văn gia cũng sẽ không đến nỗi bị hủy diệt như vậy. Văn gia chúng ta thăng trầm lên xuống mấy trăm vạn năm rồi, kiểu nguy cơ diệt tộc như vậy đã trải qua không biết bao nhiêu lần. Chỉ cần con cháu cứ tiếp tục tận tâm như chúng ta, thì một ngày nào đó gia tộc cũng sẽ có cơ hội hưng thịnh trở lại!" Văn Uyên cảm thán một tiếng, Văn gia của bọn họ có thể nói gặp nhiều tai nạn, nhưng lần nào cũng có thể quật khởi trở lại. Điều mà các vị cao tầng của Văn gia không hề hay biết, là có một người đã trà trộn vào đảo, đang chạy khắp các Linh Sơn, kẻ lẻn vào này, không ai khác chính là Vương Hạo! Văn gia kinh doanh Tình Vũ đảo nhiều năm, một mình Vương Hạo, muốn từ bên ngoài công phá, độ khó có hơi lớn, là một Trận Pháp sư, hắn quyết định đi trước phá hủy đại trận của Văn gia! Thế là chạy khắp nơi ở các trận nhãn của đại trận Văn gia, âm thầm giở trò! Lúc đi qua một ngọn núi, có phàm nhân Văn gia phát hiện ra hắn. "Ai đó?" Vương Hạo khẽ cười, không nói gì, cứ một mực tiến lên. Thấy hắn đi bộ bình thường, đám người phàm tục kia coi hắn là người thường, Tình Vũ đảo rất lớn, số lượng phàm nhân trên đảo rất đông, cách nhau cả trăm dặm đã là xa lạ. Bất quá, Vương Hạo cứ đi lung tung, còn giở trò tại các trận nhãn, động tĩnh là khó tránh khỏi, vẫn bị rất nhiều tu sĩ Văn gia phát hiện! Nhưng việc những tu sĩ Văn gia đó phát hiện ra Vương Hạo cũng không phải là chuyện tốt, bọn họ hầu như còn chưa kịp mở miệng lên tiếng, đã lần lượt ngã xuống đất không dậy nổi! Khi Vương Hạo xuất hiện ở chủ phong Tình Vũ đảo, đã có rất nhiều tu sĩ Hóa Thần phát hiện ra hắn, trong đó có vài người chỉ nhìn y phục đã biết ngay là cao tầng Văn gia! Đối phương nhìn Vương Hạo đang từng bước đi tới, sắc mặt vô cùng khó coi! Không nói lời vô ích, sau tiếng cảnh báo, một tòa đại trận rộng lớn hiện lên ở phía trên hòn đảo! "Vương đạo hữu, cần gì phải đuổi cùng giết tận chứ? Văn gia ta đã bỏ ra một cái giá lớn rồi, đạo hữu nếu vẫn còn giận, Văn gia ta cũng có thể bồi thường, chúng ta biến chiến tranh thành tơ lụa, vẫn có thể có cơ hội an thân ở cái Xích Nguyệt Hải Vực này!" Văn Chinh từ chủ phong lao ra, nhìn Vương Hạo nói, giọng điệu bình tĩnh, hắn cũng không cho rằng một mình Vương Hạo có thể gây uy hiếp cho Văn gia, cho dù đối phương lẻn được vào trong trận. Nhìn đại trận tản ra ánh sáng lam, Vương Hạo khẽ cười nói: "Văn đạo hữu khi dẫn thú triều công kích Thanh Ngưu đảo, có từng nghĩ sẽ bỏ qua cho tu sĩ Vương Gia không? Khi đánh Thanh Ngưu đảo, lại có nghĩ đến việc biến chiến tranh thành tơ lụa không?" Trong lúc nói chuyện, thân hình Vương Hạo từ từ bay lên, bay thẳng lên không trung, dưới ánh mắt chăm chú của tu sĩ Văn gia, từng cây Trận Kỳ theo tay áo Vương Hạo bay ra, bắn về bốn phương tám hướng! "Hắn làm gì vậy? Muốn bố trí đại trận à? Nhưng vội vàng thế này, địa mạch trên đảo cũng sớm bị Trận Pháp của Văn gia ta bao phủ, làm sao có thể bày trận được?" Các tu sĩ Văn gia nghi hoặc tản ra, rất không hiểu!