Chương 1798: Đừng ai được ngủ Các tu sĩ Văn gia nghi hoặc rất nhanh có được lời giải đáp, bất quá chỉ thời gian mấy hơi thở, bọn họ liền phát hiện đại trận nhà mình xuất hiện biến hóa, nguyên bản ánh sáng linh màu lam nhạt, bắt đầu dần dần chuyển thành màu đỏ!

“Không ổn rồi, hắn đang đánh cắp quyền khống chế đại trận!” Văn Chinh kinh hãi thất sắc!

“Sao có thể như vậy được, trụ cột bên trong đại trận rõ ràng vẫn đang ở dưới sự khống chế của chúng ta mà,” Văn Uyên mặt lộ vẻ khó tin, chuyện này thật sự quá sức không tưởng tượng nổi, đây chính là đại trận cấp Sáu!

“Không có gì là không thể, sự thật bày ra trước mắt, chúng ta đã không cách nào khống chế đại trận!”

Trong một mảnh kinh hoàng, tất cả mọi người đột nhiên nghĩ đến kết quả đáng sợ.

Đại trận bị Vương Hạo khống chế, bọn họ liền trở thành cá trong chậu.

Chỉ tiếc, tất cả đều đã muộn!

Trên bầu trời, từng đạo sợi tơ màu đỏ từ trên Trận Kỳ phát ra, cuối cùng hội tụ trước người Vương Hạo!

Vương Hạo cầm trong tay một cái trận bàn màu đỏ, phía trên tràn đầy phù văn huyền ảo!

Vương Hạo quét mắt nhìn đám người Văn gia, khóe miệng khẽ nhếch, cười nói: “Thời cơ tốt đã đến, chư vị, lên đường thôi!”

Nói xong, hắn đem một viên cầu màu đỏ tươi, ném vào bên trong trận bàn!

Ầm! Vẻn vẹn một cái chớp mắt, đại trận bảo hộ Văn gia, liền bắt đầu xảy ra biến hóa quỷ dị!

Sát cơ không hề che giấu, nguyên bản bầu trời trong xanh, phong vân biến đổi, cả bầu trời tối sầm lại!

“Ngăn cản hắn!” Văn Chinh hô lớn một tiếng, cầm trường kiếm trong tay, lao thẳng lên không trung!

Đông đảo tu sĩ Văn gia cũng ý thức được không ổn, nhao nhao tế ra pháp khí, đi theo Văn Chinh xông về phía Vương Hạo!

Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, tay vừa bấm pháp quyết, bầu trời xuy xuy rung động, đầy trời hỏa cầu xuất hiện!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đầy trời hỏa cầu rơi xuống, tu sĩ Văn gia nhao nhao bị đập rơi xuống đất, lực trùng kích cực lớn làm mặt đất ném ra từng hố sâu, bên trong hố khói bốc lên ngút trời, tu sĩ Văn gia đã sớm hài cốt không còn!

Màn kinh khủng này, lập tức khiến những tu sĩ Văn gia khác lùi bước!

Nhưng hỏa cầu trên trời vẫn không ngừng gia tăng, mỗi khi lớn đến độ căng tròn, liền sẽ tự động rơi xuống, mỗi một quả hỏa cầu ít nhất cũng có thể đập chết một vị tu sĩ Văn gia!

“Đáng chết, dừng lại cho ta!”

Văn Chinh giận không kìm được, cả người cùng trường kiếm hòa làm một thể, bay thẳng về phía Vương Hạo.

Văn Uyên cùng Từ Diệu Cẩm cũng cùng nhau ra tay, ý đồ đánh giết Vương Hạo, chuyển bại thành thắng!

Nhưng lúc không có trận pháp tương trợ, Vương Hạo đã có thể dùng ít địch nhiều, giờ phút này, tay nắm quyền khống chế đại trận cấp Sáu, sao có thể e ngại chỉ ba vị tu sĩ Luyện Hư chứ?

Thậm chí, tinh lực chủ yếu của hắn, đều đặt vào bên trên đại trận!

Pháp tướng hư ảnh cao lớn vượt qua trời đất, trang nghiêm túc mục, Thanh Liên ma hỏa và Vô Ảnh kiếm xuyên qua lại, hư không ông ông vang vọng, dường như tùy thời muốn không chống đỡ nổi!

Trong mắt đông đảo tu sĩ Văn gia, cảnh tượng ấy giống như ma quỷ!

Bầu trời bắt đầu xuất hiện đủ loại công kích, mỗi một đạo đều hết sức dữ tợn kinh khủng!

Tiếng kêu rên, tiếng mắng chửi, tiếng cầu xin tha thứ, bên tai không dứt!

Vương Hạo tỉnh bơ như không nghe thấy, ánh mắt lạnh băng thu gặt lấy tính mệnh của tu sĩ Văn gia!

Hắn từ trước đến nay không phải là người hiếu sát, nhưng Văn gia hết lần này đến lần khác nhắm vào Vương gia, sớm đã vượt qua giới hạn cuối cùng của hắn!

Đối mặt loại người này, Vương Hạo đương nhiên sẽ không lưu thủ, để cho mình và gia tộc để lại tai họa ngầm!

Theo Nguyên Anh của Văn Linh, Vương Hạo đã biết được một phần lịch sử Văn gia, một gia tộc thăng trầm thế này, không thể nghi ngờ là vô cùng nguy hiểm, cho bọn họ một môi trường ổn định, chỉ sợ chẳng bao lâu sẽ Đông Sơn tái khởi!

Hôm nay hắn chính là muốn giảm bớt loại tai họa ngầm này, dù sao sau này hắn cũng không muốn phí tinh lực vào trên người Văn gia nữa!

“Giường nằm chi bên cạnh há để người khác ngủ ngáy? Đã các ngươi không muốn để bản tọa ngủ, vậy thì đều đừng ai ngủ!”

Âm thanh của Vương Hạo truyền khắp cả hòn đảo nhỏ, những người còn sống tạm thời trốn ở nơi hẻo lánh, nhìn thân ảnh sừng sững giữa không trung của hắn, linh hồn đều không ngừng run rẩy!

Ầm ầm!

Không biết đã qua bao lâu, cả tòa Tình Vũ đảo vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, trong tầm mắt chỗ, bừa bộn một mảnh.

Phế tích, hỏa diễm, bụi mù, không có một chỗ nào lành lặn!

“Tiểu tử, lão phu chỉ chậm trễ một chút, ngươi đã làm ra chuyện thế này rồi!”

Thiên Thành tử khoan thai đến chậm, Tử Loan đảo gần như không có sức phản kháng, rất nhanh đã kết thúc chiến đấu, theo ước định, Thiên Thành tử liền dẫn một bộ phận nhân thủ đến đây hội hợp cùng Vương Hạo!

“Sao vậy, ngài lúc nào thì trở thành người từ bi vậy?” Giọng của Vương Hạo thanh lãnh, dường như còn chưa tỉnh táo lại từ trận giết chóc trước đó!

“Ha ha, nói đùa thôi, lão phu cũng là bò ra từ đống người chết, làm gì có từ bi, chỉ là cách làm của ngươi như vậy, rất dễ bị người đánh thành ma tu, đối với con đường sau này của ngươi có thể rất bất lợi đấy!”

Thiên Thành tử ân cần nói, hắn là thật lòng quan tâm cho Vương Hạo, dù sao Vương Hạo càng mạnh, hắn cũng được nhờ!

“Không có ai sống sót, cũng không có chứng cứ, người ngoài có thể nói gì chứ?” Đã làm rồi thì thôi, Vương Hạo giờ phút này cũng không quản được nhiều như vậy!

“Ừm, cũng đúng, ta thấy như này đi, chúng ta mau rời khỏi nơi này, đám Dị Tộc xung quanh đang rục rịch, chẳng bao lâu nữa, bọn chúng chắc chắn sẽ đến xem xét tình hình, có thể mượn cơ hội đẩy chuyện lên đầu chúng!”

Thiên Thành tử con ngươi đảo một vòng, liền nảy ra chủ ý, nếu như đặt ở địa phương khác, chắc chắn sẽ không gạt được, nhưng nơi này là Xích Nguyệt hải vực, tu sĩ Nhân tộc thưa thớt, khả năng lộ bí mật không lớn!

Vương Hạo gật đầu nói: “Ừm, sắp xếp người đi thu thập tài nguyên đi, sát thương của đại trận là nhằm vào tu sĩ, hẳn là vẫn còn để lại không ít đồ, ngài đi cùng ta một chuyến!”

“Ừ? Ngươi còn muốn đi đâu?” Thiên Thành tử kinh ngạc hỏi.

“Tự nhiên là đi hỏi Thần Nông Tông một lời giải thích, Văn gia và Trịnh gia đều diệt, để bọn chúng tiêu diêu bên ngoài?”

Vương Hạo chuyện đương nhiên nói.

“Thần Nông Tông? Ngươi đợi một chút, Thần Nông Tông so với Văn gia còn mạnh hơn nhiều, nghe nói có mười ba vị tu sĩ Luyện Hư, trong đó hai vị Luyện Hư hậu kỳ, hơn nữa bọn chúng tồn tại truyền thừa Hợp Thể, trong tay có vô số bảo vật, cộng thêm buôn bán linh dược lâu năm, trong tay cũng không thiếu linh thạch, hai người chúng ta đi, căn bản không làm gì được Thần Nông Tông, ta thấy vẫn nên bàn bạc kỹ hơn đi!”

Thiên Thành tử khuyên can, có thù báo thù vốn không có gì, nhưng cũng phải cân nhắc thực lực của mình!

Vương Hạo nhìn tộc nhân đã giải tán, lắc đầu nói: “Xảy ra nhiều chuyện như vậy, ta đã đứng đầu sóng ngọn gió, không thích hợp tiếp tục lưu lại ở khu vực Dược Long Thành nữa, thu thập Thần Nông Tông, chúng ta liền rời đi, hơn nữa lần này cũng không phải muốn tiêu diệt Thần Nông Tông, cho bọn họ một chút giáo huấn là được!”

Liên trảm mấy vị tu sĩ Luyện Hư, Vương Hạo muốn không bị chú ý tới cũng khó, thừa dịp những thế lực lớn kia còn chưa nổi lên, tự nhiên phải quả quyết chuồn đi!

Về phần kế hoạch ban đầu, cũng chỉ có thể thay đổi một chút, tổng thể cũng không ảnh hưởng gì, bây giờ hắn có Càn Khôn Động Thiên tại, đi đâu đều rất tiện lợi!

Để Vương Văn giả trang mình, phân phó tốt việc giải quyết hậu quả, Vương Hạo liền dẫn Thiên Thành tử lặng lẽ rời khỏi Tình Vũ đảo.

Thực lực Thần Nông Tông cường đại, hơn nữa cùng nhiều thế lực cỡ lớn có quan hệ không tệ, Vương Hạo không có khả năng đánh trống khua chiêng đối địch với bọn chúng, ngầm trả thù mới là ổn thỏa nhất!

Vương Văn giả làm hắn, có thể tẩy sạch hiềm nghi cho Vương Gia, Thần Nông Tông chắc chắn sẽ có suy đoán, nhưng không có chứng cứ, Vương Gia lại rời khỏi nơi này, bọn chúng có thể làm gì chứ?