Chương 1799: Trả thù Thần Nông Tông Noãn Dương Hải Vực là một vùng biển giàu tài nguyên, môi trường nơi đây cực kỳ thích hợp cho Linh Dược sinh trưởng, tài nguyên tương đối phong phú!

Đảo Sùng Nguyên, Lưu gia lập tộc đã Vạn Năm, gia chủ Lưu Thế Quang, trên mặt nổi không có quan hệ gì với Thần Nông Tông, nhưng thực chất cũng là một cứ điểm của Thần Nông Tông, Lưu Thế Quang chính là cháu đích tôn của hai Trưởng Lão Thần Nông Tông.

Hầu như mỗi thế lực đều có thế lực ẩn giấu của riêng mình, tiện lợi làm những chuyện mà mình không tiện ra mặt, Thần Nông Tông không có tu sĩ Hợp Thể, biết mình không giữ được địa bàn lớn như vậy, nếu cưỡng ép chiếm lấy rất có thể sẽ bị thế lực Hợp Thể khác ép phải nhường ra!

Cho nên bọn họ để người đáng tin ra ngoài thành lập thế lực, chiếm lĩnh địa bàn mà mình nhường ra, rồi âm thầm khống chế những thế lực này!

Sự việc tuyệt mật như thế, Vương Hạo một tu sĩ từ nơi khác tự nhiên không thể nào dò la được, đây là Văn Uyên chủ động nói cho hắn biết, có lẽ là muốn cho Vương Hạo cố ý đi trêu chọc Thần Nông Tông, để đạt được mục đích báo thù!

Đối với việc đối phương trước khi chết vẫn muốn “bày mưu tính kế”, Vương Hạo chỉ có thể nói tiếng cảm ơn!

Nuốt trọn Thần Nông Tông thì hắn không làm được, nhưng loại bỏ một vài thế lực ẩn giấu của đối phương, thì vẫn tương đối đơn giản!

Một ngày nọ, Lưu Thế Quang đang cùng tộc nhân tổ chức hội nghị, bàn về công việc phát triển Gia Tộc gần đây!

Loại hội nghị này thực chất chỉ là đi ngang qua sân khấu, chủ yếu là bàn cách vận chuyển tài nguyên đến Thần Nông Tông, loại chuyện này không thể dùng sức mạnh, Lưu gia là thế lực ẩn giấu, không phải là thế lực phụ thuộc, trực tiếp đưa tài nguyên qua sẽ bại lộ thân phận!

Đột nhiên, một vị Trung Niên Nam tử đi đến, nói: “Lão Tổ, ngoài đảo có hai vị tiền bối Luyện Hư muốn đến bái phỏng ngài, bọn họ nói là người của Thần Nông Tông!” Lưu Thế Quang hơi giật mình, Lưu gia chỉ có cao tầng biết quan hệ với Thần Nông Tông, theo lý mà nói, Thần Nông Tông cũng không nên tiếp xúc với hắn một cách công khai như vậy!

Chẳng lẽ có chuyện lớn gì xảy ra?

“Có biết danh xưng của bọn họ không? Có nói tìm lão phu có việc gì không?” Lưu Thế Quang mở miệng hỏi!

“Không có, bọn họ không nói gì khác, có thể là do thấy hài nhi thực lực quá thấp nên vậy”, Lưu Thế Quang trầm ngâm một lát, mở miệng dặn dò nói: “Các ngươi lui xuống trước đi, đưa hai người kia đến đây, lão phu sẽ chiêu đãi bọn chúng tại đây!” “Vâng, Lão Tổ!” Các tu sĩ lần lượt rời đi, không lâu sau, một già một trẻ hai vị tu sĩ xuất hiện trước mặt Lưu Thế Quang, khí độ bất phàm, vừa vào cửa đã dùng ánh mắt thâm ý đánh giá Lưu Thế Quang!

“Hai vị đạo hữu, chúng ta quen biết sao?” Lưu Thế Quang cau mày nói.

Hắn chưa từng gặp qua hai người này, cũng không quen thuộc khí tức của bọn họ, trong lòng rất nghi hoặc, chẳng lẽ là tu sĩ Luyện Hư vừa mới tấn thăng của Tông Môn sao, hay là một thế lực ẩn giấu giống như hắn?

Nhưng hắn chợt lại phủ định những suy đoán này, nếu là tu sĩ Luyện Hư mới tấn thăng, thì Tông Môn không thể nào không thông báo cho hắn, đừng nói chi là đường đường chính chính đến cửa bái phỏng như thế này!

Nhưng đối phương lại nói là đến từ Thần Nông Tông, vậy phải giải thích như thế nào? Tu sĩ Luyện Hư, đã có tư cách biết được tuyệt đại đa số bí mật của Tông Môn!

Nghĩ đến đây, hắn âm thầm cảnh giác, ánh mắt dò xét của đối phương không hề che giấu chút nào, khiến hắn cảm thấy rất khó chịu!

“Ha ha, quen biết thì đương nhiên là quen biết, dựa theo vai vế, Thế Quang ngươi còn phải gọi lão phu một tiếng sư thúc!” Thiên Thành Tử cười ha ha nói.

Từ khi Văn gia biết được quan hệ của Lưu gia với Thần Nông Tông, Vương Hạo cùng Thiên Thành Tử liền một đường đi nhanh đến Noãn Dương Hải Vực, cũng cố ý cải trang ăn mặc một phen, tiếp xúc một chút tu sĩ cốt cán của Lưu gia, thi triển sưu hồn thuật, xác định không phải là cạm bẫy, sau đó mới đến cửa!

Sau khi biết được tình hình cụ thể của Lưu gia, Vương Hạo cũng có chút giật mình.

Thế lực ẩn giấu của Thần Nông Tông đều có tu sĩ Luyện Hư, thế lực ẩn giấu như vậy không chỉ có một nhà, dùng quái vật khổng lồ để hình dung toàn bộ Thần Nông Tông vẫn chưa đủ!

Từ đó, hắn cũng từ bỏ dự định công khai đối đầu trực diện với Thần Nông Tông, trước mắt hắn còn chưa có thực lực đó!

Bất quá diệt Lưu gia, thế lực ẩn giấu như thế này, cũng coi như cắt được vài miếng thịt của Thần Nông Tông, quan trọng nhất là, Lưu Thế Quang chắc chắn biết một số bí mật của Thần Nông Tông, giết hắn trước, đối với việc Vương Hạo đối phó Thần Nông Tông sau này sẽ có trợ giúp!

“Rốt cuộc các ngươi là ai?” Sắc mặt Lưu Thế Quang lạnh lẽo, giọng nói lạnh lùng, trên mặt tràn đầy vẻ đề phòng!

Hắn từ nhỏ đã được bồi dưỡng trong bí mật, căn bản không có sư thúc gì cả, hai người này rõ ràng là kẻ đến không có ý tốt!

“Không muốn làm sư điệt? Vậy làm nhi tử cũng được, mau bái kiến cha ruột của ngươi đi!” Thiên Thành Tử cười lạnh một tiếng, thân ảnh lóe lên, giống như quỷ mị nhào về phía Lưu Thế Quang!

Lưu Thế Quang vừa sợ vừa giận, “muốn chết!” Hắn há mồm, một cái bình nhỏ màu lam bay ra, lòng bàn tay thúc giục linh lực, bình nhỏ tản ra một cỗ hàn khí kỳ lạ, rất nhanh bao bọc lấy hắn!

Trong vòng trăm trượng xung quanh, trong nháy mắt ngưng kết thành băng, phát ra những tiếng răng rắc, răng rắc, cả hư không dường như cũng muốn bị đóng băng nứt vỡ!

Cùng lúc đó, trên đỉnh đầu Lưu Thế Quang xuất hiện một cái hư ảnh màu lam khổng lồ, hàn ý bức người!

Lưu Thế Quang vốn là băng Linh Căn, ngưng kết cũng là Băng hệ Pháp Tướng.

Ầm ầm, một tiếng nổ lớn vang lên, đại điện nơi ba người đang đứng trong nháy mắt hóa thành một mảnh phế tích, ba người riêng ai nấy lui lại phía sau mấy trăm trượng, đứng trong hư không, nhìn nhau!

Vương Hạo nheo mắt lại, ngay từ đầu đã dùng Pháp Tướng, đối phương cũng khá cẩn thận!

Tên Cự Nhân màu lam kia vung tay, một con Băng Điểu rất nhanh thành hình trong tay, chậm rãi thực chất hóa, lệ minh một tiếng, hướng phía Thiên Thành Tử đánh tới!

Thiên Thành Tử tuy thân pháp cao minh, nhưng đối mặt với con chim này, lại không có biện pháp gì tốt, rất nhanh bị vây trong một mảnh sông băng.

Các tu sĩ khác của Lưu gia cũng lập tức phát giác không đúng, nhao nhao chạy đến trợ giúp!

Cổ tay Vương Hạo rung lên, từng đạo linh quang từ trong Linh Thú vòng tay bay ra, Kim Nhãn Áp và các loại Linh Thú Hóa Thần khác nhau nhao nhao hiện thân.

Đối đãi Lưu gia, Vương Hạo không thể trắng trợn tàn sát bừa bãi, dù sao hắn không thể nào giết sạch toàn bộ Lưu gia.

Thực lực những Linh Thú này của hắn vượt xa các tu sĩ Hóa Thần khác, đối phó với những người Lưu gia này là dư sức!

Đặc biệt là Hỏa Kỳ Lân, hắn tùy ý vung tay, liền có từng mảng lớn hỏa diễm bay ra, mấy vị Hóa Thần Lưu gia kia hoàn toàn không có cách nào chống đỡ, ngược lại tự mình bị thương không nhẹ!

Hỏa Kỳ Lân chưa từng xuất hiện ở khu vực Dược Long Thành, ngược lại không cần lo lắng bị bại lộ thân phận của Vương Hạo!

Kim Nhãn Áp lại khác, nàng đã mấy lần theo tộc nhân Vương gia chấp hành nhiệm vụ, không ít người đã nhận ra nàng!

Cho nên Kim Nhãn Áp dùng hình người điều khiển thông thiên Linh Bảo chiến đấu, không bại lộ thần thông thiên phú của mình!

Trong tay nàng cầm ba lá cờ phướn tràn đầy lôi quang, đây là Lôi Nguyên phiên mà Vương Hạo chế tạo cho nàng, là một thông thiên Linh Bảo trung phẩm, tuy không có xếp vào thần binh bảng, uy lực cũng không thể khinh thường!

Chỉ thấy nàng tùy ý vung vẩy, trong hư không liền xuất hiện từng đạo lôi quang, rất nhiều người của Lưu gia bị đánh trúng kêu la không ngừng!

Lưu gia chỉ có hai tu sĩ Luyện Hư, ngoài Lưu Thế Quang, còn có một vị Lưu Nhân Lễ, người này chỉ có tu vi Luyện Hư sơ kỳ, đang bế quan!

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên kinh động đến Lưu Nhân Lễ.

“Đạo chích phương nào, dám đến Lưu gia ta làm càn? Con cháu Lưu gia nghe lệnh, theo lão phu giết địch!

Một giọng nói băng lãnh vang lên, một đạo độn quang màu đỏ từ đằng xa xuất hiện, chính là Lưu Nhân Lễ!

Hắn thấy Vương Hạo, không nói hai lời liền tế ra một cái trận bàn, chấn động phía dưới, đại trận hộ sơn của Lưu gia bị kích phát.

Linh quang lóe lên, Vương Hạo liền cảm giác trước mắt thay đổi cảnh sắc, núi non trùng điệp nguy nga bất tận, sông lớn sóng trào cuồn cuộn… Hư không ù ù rung lên, các loại công kích bắt đầu hiển hiện.