“Mấy Hải Thú này cổ quái, bình thường cơ bản đều ở trong biển sâu, mà trong biển sâu lại có Linh Mạch cao cấp, bọn chúng có khả năng mấy trăm năm, mấy ngàn năm cũng sẽ không ngoi lên mặt biển, bất quá bây giờ đang là lúc thú triều, dựa theo trước kia, xuất hiện mười đầu Hải Thú cấp Sáu trong phạm vi cũng là chuyện bình thường!” Vạn Đạo Toàn giải thích, bình thường Hải Thú cấp cao rất ít chủ động tấn công Nhân tộc, phần lớn thời gian đều là Nhân tộc đi trước chọc giận chúng nó! “Vậy cũng không đúng, đến đảo Thanh Ngưu của ta đã có năm đầu Hải Thú cấp Sáu, chẳng lẽ bọn chúng bàn bạc xong rồi? Tập thể tấn công một chỗ? Theo như Vương mỗ biết trước đây, thú triều xảy ra rất ít loại tình huống này a?” Vương Hạo kỳ quái nói. “Năm đầu? Không phải ba đầu à?” Vạn Đạo Toàn giật mình. “Còn có hai đầu ẩn ở dưới đáy biển sâu!” Vương Hạo lắc đầu nói, không phải do thần thức của hắn phát hiện, mà là do thất đức địa đồ, xung quanh địa đồ của Hải vực hắn đã sớm mở khóa, tình huống thú triều nhìn một cái là thấy ngay, cho nên hắn mới có thể ung dung ngồi Điếu Ngư Đài, cùng Vạn Đạo Toàn thưởng thức trà nói chuyện phiếm, mặc cho bọn tiểu bối đi chém giết! “Chuyện này có hơi kỳ lạ, biển cả mênh mông, mỗi Hải Thú cấp Sáu đều có địa bàn rộng lớn, chúng rất ít tụ tập ở một chỗ, hơn nữa giữa chúng cũng không hòa thuận, thường xuyên có chém giết.” Vạn Đạo Toàn cũng rất kinh ngạc, bất quá hắn càng kinh ngạc hơn là thần thức của Vương Hạo vậy mà vượt qua mình nhiều như vậy à? Hắn nhưng là không hề phát hiện dấu hiệu nào! “Thôi đi, không cần nghĩ nhiều, đã chúng dám đi tìm c·ái c·hết, Vương mỗ liền cho chúng toại nguyện, vừa vặn Vương mỗ đang thiếu một nhóm da thú để luyện chế lá bùa!” Vương Hạo lắc đầu, không hề để ý nói. “Vạn đạo hữu, có cần ngươi hỗ trợ trước kiềm chế một đầu không.” Đảo Thanh Ngưu hiện tại vừa vặn có năm vị tu sĩ Luyện Hư, thêm Trần Nghiên Nhi và Mã Lộc Thú, tính ra cũng sáu vị, bất quá năng lực đấu pháp của Sở Tầm quá yếu, vẫn là giữ lại ở trên đảo trông coi Trận pháp thì hơn. Vừa vặn mỗi người giao đấu một đầu, đối mặt với Hải Thú cấp Sáu, Vương Hạo cũng không dám quá khinh thường! “Dễ nói, dễ nói, Vương đạo hữu mở lời, Vạn mỗ đương nhiên là không chối từ!” Vạn Đạo Toàn cười đáp ứng! Ầm ầm! Nổ vang, đại điện nơi bọn hắn đang ở cũng rung lắc mấy lần. “Chết tiệt, Hải Thú cấp Sáu xuất thủ, Vương đạo hữu, chúng ta ra ngoài thôi!” Vạn Đạo Toàn giận dữ quát lên, lòng đầy căm phẫn, giống như Hải Thú đang tấn công Vạn gia ở Lâm Tiên đảo vậy! “Được,” Vương Hạo gật đầu, truyền âm cho Trần Nghiên Nhi cùng Thiên Thành Tử, bốn người hóa thành năm đạo độn quang, nhanh chóng bay ra khỏi hòn đảo! Không có gì nhiều để nói, bọn họ trước hết tự tìm kiếm đối thủ thích hợp, trên đường thanh lý Hải Thú cấp thấp, cũng đem chiến trường rời xa đảo Thanh Ngưu. Đảo Thanh Ngưu dù lớn, nhưng tu sĩ Luyện Hư dời núi lấp biển cũng chỉ là bình thường, một khi tác động đến hòn đảo, đối với tu sĩ cấp thấp chính là tai họa ngập đầu, dù có ở trong đại trận, cũng có thể bị pháp lực chấn động đánh chết! Vương Hạo nhắm tới là một con bạch tuộc khổng lồ đang ẩn núp dưới đáy biển sâu, yêu này có thực lực Luyện Hư hậu kỳ, linh trí hẳn là cao hơn nhiều so với những Hải Thú không có đầu óc khác! Bất quá cao cũng không đi đến đâu, có khi còn không bằng người bình thường! “Không chịu ra à? Cũng tốt, để bản tọa thử chút cân lượng của ngươi trước.” Hai tay Vương Hạo bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân ánh hào quang rực rỡ muôn trượng, một quả lôi cầu khổng lồ chậm rãi phồng lớn ra trước người hắn! Ngay lúc này, từ xa bỗng bay đến một đám yêu cầm, có hơn mười con trên Ngũ Giai thành phẩm dẫn đội! Từ rất xa bọn chúng đã cạc cạc kêu loạn, xông về Vương Hạo phát ra từng đạo pháp thuật! “Ồn ào!” Vương Hạo nhướng mày, đám chim biển này thân hình bỗng nhiên trì trệ, nhao nhao tự bạo, sau đó rơi rụng xuống đất, mấy con yêu cầm trên Ngũ Giai thành phẩm miễn cưỡng chưa chết, nhưng đã bị Vương Hạo chấn nhiếp, quay đầu bỏ chạy! Vương Hạo lạnh hừ một tiếng, hào quang sau lưng hội tụ, một đạo hư ảnh nhân hình đột nhiên xuất hiện, lôi cầu trước người hắn trong nháy mắt bành trướng gấp ba! Vương Hạo trực tiếp vận dụng Pháp Tướng, Hải Thú hình thể to lớn, lực phòng ngự cường hãn, bạch tuộc lại là sinh vật có sức sống cực kỳ ngoan cường. Đối phương trốn tránh không nhúc nhích như vậy, cơ hội khó có được, nếu không dùng một chiêu hung ác ngay bây giờ, về sau cũng không tìm được cơ hội tốt như vậy! Ầm ầm, Lôi Đình giáng xuống, mặt biển lập tức nổ tung ra, nước biển như tấm màn lùi về hai bên, lộ ra thềm lục địa lộn xộn, một con bạch tuộc màu đỏ có hình thể ngàn trượng đang nằm trên bùn cát đáy biển! “Ngũ Hành Thần Lôi, rơi!” Một đám mây đen đột ngột hiện lên trên mặt thềm lục địa, từng đạo Lôi Đình to lớn trút xuống, tiếng nổ vang lên không ngừng, ròng rã rơi xuống mấy trăm đạo, mây đen mới dần dần tiêu tán! Một tiếng gầm kinh thiên phát ra từ đáy biển, bạch tuộc khổng lồ hóa thành một đạo độn quang màu đỏ trốn vào dòng nước biển xung quanh! Trong khoảnh khắc đó, Vương Hạo nhìn thấy trên thân nó đầy vết thương, đầu xúc tu đều gãy mất một đoạn! “Đã tới thì đừng mong đi, để lão phu lấy da của ngươi!” Pháp quyết trong tay Vương Hạo biến hóa, một luồng hàn khí phát ra, đóng băng vạn dặm mặt biển, rất nhiều Hải Thú cấp thấp bị đông cứng thành khối băng, ánh mắt mất đi thần thái, đã bị hàn khí nhập thể, không thể sống nổi! Bất quá thứ này lại không thể làm đông cứng được con bạch tuộc khổng lồ kia! Răng rắc, tầng băng vỡ vụn, bạch tuộc khổng lồ phóng lên tận trời, vừa tới giữa không trung, phía sau liền hiện ra một cái Pháp Tướng bạch tuộc khổng lồ vạn trượng, uy áp kinh thiên động địa! Hai mắt bạch tuộc khổng lồ đỏ ngầu, nhìn Vương Hạo bằng ánh mắt của kẻ ăn thịt người, hiển nhiên là hận hắn đến cực điểm! Phụt, một ngọn lửa màu đỏ phun ra từ miệng bạch tuộc khổng lồ, những nơi nó đi qua, băng tầng tan ra, sương mù bốc hơi, hư không cũng vì đó vặn vẹo biến dạng! “Pháp tắc, có thể nắm giữ Pháp Tướng, xem ra huyết mạch của ngươi không kém, đúng dịp, Vương mỗ rất thích huyết mạch của người khác, hôm nay càng không thể để ngươi sống sót!” Vương Hạo phất tay áo, tinh hỏa Tru Tiên kiếm từ trong tay áo bay ra, tay hắn nắm linh kiếm vẽ lên một vòng tròn trên không, linh kiếm kéo ra một đạo tàn ảnh, tạo thành một đồ án bát quái, tàn ảnh hơi mờ ảo, hóa thành từng thanh cự kiếm, bắn ra, bát quái nằm ở vị trí trung tâm, xung quanh linh kiếm mơ hồ hình thành một loại Trận pháp huyền ảo! Ầm ầm, pháp thuật đụng nhau, trời đất tối sầm lại, hư không phát ra những âm thanh rợn người, một vết nứt không gian hiện ra, bất quá rất nhanh liền khép lại! Thiên Đạo của Linh giới không phải thứ Thiên Lan có thể sánh được, ở Thiên Lan, tu sĩ Hóa Thần hủy thiên diệt địa, toàn lực ra tay rất dễ dàng xé rách không gian. Nhưng ở Linh giới, chính là tu sĩ Luyện Hư cũng khó mà tùy tiện xé rách hư không. Pháp Tướng bạch tuộc khổng lồ thoáng chấn động, lảo đảo lui về phía sau vài dặm! Vương Hạo nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vung quyền, Pháp Tướng Cự Nhân sau lưng bắt chước theo, một đạo quyền lớn màu rực rỡ hung hăng đập lên người bạch tuộc khổng lồ! Pháp Tướng phía sau nó cũng không còn cách nào chống đỡ, lấp lánh vài lần rồi biến mất! Bạch tuộc khổng lồ bị đánh bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi màu lam lớn, trên thân thể vỡ ra mấy vết nứt kinh khủng! Thân ảnh Vương Hạo lóe lên, giây tiếp theo, một đạo linh quang lóe lên giữa không trung, một đạo kiếm ảnh nhanh chóng hiện ra, thoáng cái mờ ảo, huyễn hóa thành vạn đạo kiếm ảnh, toàn bộ chém lên người bạch tuộc khổng lồ. Vương Hạo đang muốn thừa thắng xông lên, một lần hành động kết thúc con bạch tuộc khổng lồ này, từ xa đột nhiên truyền đến một tiếng rít lên, sự chấn động dữ dội khiến Vương Hạo nhíu mày, dừng lại một chút, cảm giác khó chịu trong người mới tiêu tan! Thừa dịp khoảng thời gian này, bạch tuộc khổng lồ kia đã chạy rất xa! “Không hay rồi, Yêu Hạc mà Vạn Đạo Toàn giao đấu thần thông không tầm thường, hắn e là không phải đối thủ!” Sắc mặt Vương Hạo biến đổi, Yêu Hạc kia chỉ là Lục Giai hạ phẩm, cái này mới phân cho Vạn Đạo Toàn đối phó, dù sao cũng là khách nhân, mời người hỗ trợ thì được, nhưng không thể phân phối quá nhiều nhiệm vụ nguy hiểm! Không ngờ con Yêu Hạc này cũng không đơn giản, cách một khoảng cách xa như vậy, mà Vương Hạo còn chút nữa đã trúng chiêu, Vạn Đạo Toàn lại càng không phải đối thủ!