“Chút tài mọn,” Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, Vương Hạo tiện tay vung lên, một cái quyển trục xuất hiện, theo quyển trục mở ra, một bức tranh sơn hà bắt đầu hiện ra! Linh quang lóe lên, trên bức họa cảnh sắc dường như sống dậy, đem Lưu Nhân Lễ cùng rất nhiều người nhà họ Lưu kéo vào, Lưu Nhân Lễ vừa ngẩn người, đại trận của Lưu gia cũng đã mất đi khống chế, các loại ảo ảnh cùng công kích lập tức biến mất! Vạn dặm vô cương đồ, bảo vật khốn địch, món bảo vật này Vương Hạo rất ít sử dụng, cũng không phải là do vật này khó dùng, trái lại, Vạn dặm vô cương đồ vô cùng bá đạo, chỉ cần tu sĩ có pháp lực chống đỡ, có thể giam giữ bất kể đối thủ hoặc vật phẩm có tu vi thế nào vào trong! Không rõ thực lực của đối thủ ra sao, Vương Hạo chọn cách an toàn, dù sao không thể nào đoán trước sự giúp đỡ của đối phương sẽ nhanh đến mức nào, nhất định phải tốc chiến tốc thắng! Mục tiêu của Vương Hạo chỉ có một, đó chính là giết Lưu Thế Quang. Nơi này là địa bàn của Lưu Thế Quang, Thiên Thành Tử trong nhất thời lại không làm gì được hắn, nhưng trong thời gian ngắn cũng không thể đánh bại được! “Gã này Pháp Tướng quá kỳ dị, cực kỳ khó chơi, vẫn là ngươi ra tay đi, lão phu giúp ngươi ngăn cản những địch nhân khác,” Thiên Thành Tử truyền âm cho Vương Hạo nói! Thiên Thành Tử vẫn chưa luyện thành Pháp Tướng, bị tu sĩ nắm giữ Pháp Tướng áp chế cũng rất bình thường, Vương Hạo khẽ gật đầu, pháp quyết vừa bấm, phía sau sáng lên linh quang ngũ sắc, một cái hư ảnh Cự Nhân ngũ sắc bỗng nhiên xuất hiện giữa không trung! Theo lý thuyết, có lẽ Pháp Tướng Thanh Điểu hoặc là Cự Viên sơn nhạc sẽ càng khắc chế đối phương hơn, nhưng Vương Hạo muốn sớm kết thúc chiến đấu, hơn nữa Pháp Tướng Thanh Điểu cùng Cự Viên sơn nhạc quá đặc thù, dễ bị người hoài nghi đến mình. Pháp Tướng hình người thì có vẻ thường thấy hơn, chỉ là hình thái và màu sắc khác nhau, cũng sẽ không quá mức thu hút sự chú ý! Vì cẩn thận, Vương Hạo vẫn chọn Pháp Tướng hình người! Pháp Tướng mang thuộc tính Ngũ Hành, tinh thông các loại pháp thuật Ngũ Hành, lại có sức mạnh vô cùng lớn, có thể tăng lên trên diện rộng uy lực Thần Thông của Vương Hạo! Hư ảnh Cự Nhân ngũ sắc từ từ thành thực thể, song quyền rung chuyển, liền có hai cái quyền ảnh lớn bay ra, những nơi quyền ảnh đi qua, hư không phát ra tiếng xé rách chói tai! Băng Điểu muốn tránh đi, Cự Nhân ngũ sắc tay trái khẽ vồ, một cỗ lực giam cầm mãnh liệt sinh ra, khiến Băng Điểu không thể động đậy! Ầm ầm, một hồi tiếng oanh minh đinh tai nhức óc qua đi, đại quyền ngũ sắc nện Băng Điểu nát bấy, vụn băng văng khắp nơi, một luồng khí lãng cường đại khuếch tán ra, mặt đất xung quanh trăm dặm đều bị băng phong, nhiều người nhà họ Lưu bị ảnh hưởng, thương vong một mảnh! Băng Điểu bị hủy, Cự Nhân lam sắc cũng bị ảnh hưởng, thân ảnh hư ảo đi một chút. Lưu Thế Quang nhận phản phệ, phun ra một ngụm lớn máu tươi, trong mắt tràn đầy kinh ngạc! “Sao có thể, Pháp Tướng của ta,” hắn tu luyện công pháp đặc biệt, có thể sinh ra song sinh Pháp Tướng, Băng Điểu kia, thật ra là một phần trong Pháp Tướng của hắn. Dựa vào song sinh Pháp Tướng, trước kia trong các trận đấu pháp với tu sĩ khác, hắn luôn thuận lợi, cho dù đối phương nắm giữ Thượng phẩm Thông thiên Linh Bảo, cũng không làm gì được hắn! Nhưng hôm nay lại bị Vương Hạo dễ dàng hủy đi, sao có thể không khiến hắn kinh hãi? Nếu hắn biết số tu sĩ có Pháp Tướng bị Vương Hạo hủy đã sắp đếm không hết bằng một bàn tay, e rằng sẽ còn kinh hãi hơn! Cũng may song sinh Pháp Tướng của hắn rất đặc biệt, chỉ hủy đi một đạo, vẫn có thể ngưng tụ lại. Lưu Thế Quang pháp quyết vừa bấm, Cự Nhân lam sắc phát ra một tiếng gầm lớn, trên vai lại nổi lên một hồi lam quang chói mắt, một hư ảnh Băng Điểu lại xuất hiện! Nhưng đúng lúc này, Vương Hạo tế ra một chiếc đèn treo tạo hình cổ quái, trong đèn, bốc lên ngọn lửa đỏ yêu dị, Tinh Đồng Cốt Đăng, trải qua những năm này tế luyện, Vương Hạo đã chế phục Thanh Loan Chân Hỏa, đã có thể khiến nó nghe lệnh răm rắp, làm được như cánh tay sai khiến. Về phẩm cấp mà nói, Tinh Đồng Cốt Đăng chỉ có thể coi là một Thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo, nhưng uy lực bên trên, tuyệt đối không thua kém bất kỳ Cực phẩm Thông thiên Linh Bảo nào, điều này không phù hợp với xếp hạng hai ngàn bảy trăm hai mươi ba của nó! Vương Hạo thậm chí cho rằng, uy lực của đèn này, chỉ kém những Huyền Thiên Chi Bảo trên bảng thần binh! Đương nhiên, đây chỉ là uy lực, cân nhắc một Thông thiên Linh Bảo là xét trên nhiều mặt, không thể chỉ xem uy lực, như về phòng ngự mà nói, Tinh Đồng Cốt Đăng có vẻ rất bình thường! Hơn nữa uy lực của nó là dựa vào Thanh Loan Chân Hỏa chống đỡ, tự bản thân nó mà nói, xác thực chỉ có thể coi là một Thượng phẩm Thông thiên Linh Bảo uy lực không tệ! Xùy, một đạo tơ lửa yếu ớt xuất hiện, hướng Cự Nhân lam sắc cùng Băng Điểu quấn quanh mà đi, Lưu Thế Quang hoảng sợ phát hiện, Pháp Tướng của mình lại có dấu hiệu tan chảy! Không chỉ Lưu Thế Quang, tu sĩ xung quanh trăm dặm, đều cảm giác nóng bức khó nhịn, không ít tu sĩ trực tiếp ngất đi! Uy lực của Tinh Đồng Cốt Đăng lớn, nhưng tiêu hao pháp lực cũng nhiều! Vừa thao túng một lát, sắc mặt Vương Hạo đã trắng bệch, cũng may pháp lực của hắn vốn hùng hậu, nếu đổi lại tu sĩ Luyện Hư khác, có lẽ không kiên trì được mấy hơi thở! Cùng lúc đó, Cự Nhân ngũ sắc lại vung quyền, một cái quyền ảnh to lớn bỗng nhiên xuất hiện sau lưng hư ảnh lam sắc, trùng điệp đánh vào người đối phương! Hư ảnh lam sắc ầm ầm vỡ vụn. Phốc! Lưu Thế Quang lại phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch. Thân ảnh Vương Hạo lóe lên, xuất hiện bên cạnh Lưu Thế Quang, trong ống tay áo đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm quang, như thiểm điện chém xuống đầu của Lưu Thế Quang, máu tươi phun ra cao mấy trượng! Lam quang lóe lên, một Nguyên Anh từ trong cơ thể Lưu Thế Quang bay ra, chớp mắt đã độn đến ngàn trượng bên ngoài! Nhưng ngay sau đó, phía trước bỗng nhiên một cơn chấn động, một đoàn hào quang rực rỡ ngăn cản đường đi của Nguyên Anh, Lưu Thế Quang còn chưa kịp phản ứng, đã bị một tấm Linh Phù lóng lánh dán vào giữa mi tâm, trong nháy mắt không thể động đậy! Vương Hạo vung ống tay áo, thu Nguyên Anh của Lưu Thế Quang tới trước mặt, trong mắt hắn hiện lên một hồi chấn động quỷ dị, ánh mắt của Nguyên Anh lập tức rơi vào trong mê ly. Sau một lát, Vương Hạo như có điều suy nghĩ, tiện tay lấy ra một cái hộp ngọc, đem Nguyên Anh của Lưu Thế Quang phong ấn. Trận chiến này nhìn như kết thúc kỳ lạ, kỳ thực so với trước kia Vương Hạo đối đầu với những tu sĩ Luyện Hư khác còn nguy hiểm hơn nhiều, Lưu Thế Quang cũng không đơn giản, song sinh Pháp Tướng lại càng khó đối phó, nếu không phải Vương Hạo luyện hóa Thanh Loan Chân Hỏa, muốn nhanh chóng kết thúc chiến đấu, cũng không dễ dàng! Thiên Thành Tử thấy cảnh này, cũng thở dài một hơi, tu sĩ các đại phái truyền thừa của Linh giới đều không hề đơn giản, Thiên Thành Tử tự hỏi bản thân không thể thắng được, cũng may Vương Hạo đủ nghịch thiên! “Thế nào? Có tin tức giá trị cao nào không?” Vương Hạo trầm giọng nói: “Quả nhiên xem thường Thần Nông Tông, giống thế lực ẩn giấu như Lưu gia còn có năm nhà, đây chỉ là những gì Lưu Thế Quang biết, hình như còn có những thế lực ẩn giấu khác mà hắn không biết!” Tính như vậy, số lượng tu sĩ Luyện Hư của Thần Nông Tông có thể đã vượt quá hai mươi người, thực lực quả thật vô cùng cường đại, “nhưng cho dù thế, lần này cũng không thể bỏ qua cho bọn chúng, chúng ta cứ đến các thế lực ẩn giấu này một chuyến cho tốt!” Lưu Thế Quang vừa chết, Lưu Nhân Lễ lại càng không phải là đối thủ, mấy chiêu sau, liền ngã xuống dưới kiếm của Vương Hạo! “Đi thôi, đã đắc thủ cũng không cần dừng lại lâu, không cần thiết lãng phí thời gian trên những tu sĩ cấp thấp!” Vương Hạo gật đầu, tiện tay đánh ra một kích, chủ phong của Lưu gia lập tức nổ tung, ngọn núi cao vạn trượng ầm ầm sụp đổ! Trong lúc hỗn loạn, mấy đạo linh quang bay lên trời, rất nhanh biến mất không còn dấu vết! Hai vị tu sĩ Luyện Hư của Lưu gia đã tử chiến, những người khác dù có lòng, cũng không đủ thực lực ngăn cản, chỉ có thể phẫn hận thống mạ một trận!