Chương 1801: Vương Vô Địch Long Ngư đảo, đây là đại bản doanh của đại phái tu tiên Long Ngư môn, người có tu vi cao nhất là một vị đạo hiệu Long Ngư đảo chủ, tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ. Cũng giống như Lưu gia, Long Ngư môn cũng là một trong những thế lực ẩn giấu của Thần Nông Tông! Phía tây Long Ngư đảo trên mặt biển, sóng lớn cuộn trào, tiếng giao đấu kịch liệt bên tai không dứt! Long Ngư đảo chủ đang giao chiến kịch liệt với một tu sĩ áo đen, tu sĩ áo đen sử dụng một cây trường thương, khi vung lên có thể nghe thấy tiếng long ngâm! Trên đảo, vô số tu sĩ Long Ngư môn lo lắng quan sát, họ không phải sợ hãi mà không giúp môn chủ, mà là bị một lão giả áo bào vàng ngăn cản! Tu sĩ áo đen và lão giả áo bào vàng chính là Vương Hạo và Thiên Thành Tử cải trang, để tránh Thần Nông Tông đoán được, hai người ở những nơi khác nhau sẽ dùng bộ dạng khác, khi động thủ, pháp khí và thần thông cũng sẽ khác! Bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng kêu thảm thiết, thân ảnh Long Ngư đảo chủ từ trên cao rơi xuống, người của Long Ngư môn muốn cứu viện, Thiên Thành Tử vung tay áo quét ngang, một đạo đao khí bá đạo bay ra, khí thế hung mãnh chém về phía mọi người Long Ngư môn! Các tu sĩ Long Ngư môn kinh hãi, vội vàng ngăn cản. Ầm ầm, các loại linh quang bộc phát, mấy vị tu sĩ Hóa Thần của Long Ngư môn bị đánh bay ra ngoài, không rõ sống chết! Thiên Thành Tử nhìn đám người, giọng lạnh lùng nói: “Lão phu đã nói, đây là chuyện giữa hai người bọn họ, các ngươi đừng nhúng tay, huống hồ tu vi của các ngươi nhúng tay vào, cũng chỉ uổng mạng mà thôi!” Ầm ầm, phía xa lại có tiếng vang lớn, mọi người ngẩng đầu nhìn, thấy cảnh tượng cả đời khó quên, môn chủ của họ bị trường thương xuyên qua, ầm vang nổ tung, hóa thành mưa máu đầy trời! “Môn chủ!” Mấy tu sĩ Long Ngư môn kinh hãi kêu lên! Sắc mặt Thiên Thành Tử lạnh lẽo, khẽ hừ một tiếng, vô số kiếm khí trong suốt âm trầm bắn ra, đánh về phía đám người Long Ngư môn! Trong phút chốc, tiếng nổ và tiếng rên rỉ không ngừng! Sau khi giết chết Long Ngư đảo chủ, Vương Hạo và Thiên Thành Tử cũng không nán lại, chỉ nhặt túi trữ vật của Long Ngư đảo chủ, lấy một chút bảo vật trong kho lớn trên đảo rồi phá không rời đi, nhanh chóng biến mất không thấy tăm hơi! …… Hoàng Dương Hải vực, Triệu gia, trong diễn võ trường lớn, hai đạo quang mang xanh trắng đụng nhau giữa không trung, bộc phát ra khí lãng cuồn cuộn, thanh thế đáng sợ! Ầm ầm, nổ vang, ánh sáng lam đại thịnh, bạch quang từ trên cao rơi xuống, đập mạnh xuống mặt đất, tạo thành một cái rãnh sâu ngàn trượng, cấm chế của diễn võ trường như tờ giấy. Dưới đáy hố, một lão giả áo trắng nằm đó, ngực đã sụp xuống, khí tức hoàn toàn không có, rõ ràng là không sống nổi! Lam quang lóe lên, một thanh niên áo lam hạ xuống mặt đất, sắc mặt lạnh lùng! “Triệu Vô Cực, năm đó đoạt ái thê của ta, diệt cả nhà ta, hôm nay ta sẽ bắt các ngươi nợ máu trả máu!” Dứt lời, thanh niên áo lam vung tay áo, một đám linh ong đen to bằng quả dưa hấu xuất hiện giữa không trung, như một đám mây đen nhánh, ù ù lao về phía các tu sĩ Triệu gia! “Đáng chết, là Phệ Hồn Phong, mau đi!” “Tiền bối tha mạng, chúng ta không liên quan đến việc này!” Tu sĩ Triệu gia biến sắc, trong lòng đắng chát vô cùng! Bọn họ căn bản không biết lão tổ đắc tội cường địch này khi nào, trong ấn tượng của họ, lão tổ không hề háo sắc, sao lúc còn trẻ lại đi cướp vợ người ta? Cho dù có làm thật, thì họ cũng vô tội mà! Nhưng, không ai để ý đến lời cầu xin tha thứ của họ, nơi đàn ong đi qua, thương vong một mảng…… Vương Hạo thu hồi mấy chiếc nhẫn trữ vật, nghênh ngang rời đi! Mấy tháng sau, một tin tức kinh khủng truyền ra ở khu vực Dược Long Thành! Hai môn phái Luyện Hư, ba gia tộc Luyện Hư bị tấn công, tổn thất nặng nề, điểm chung là, thủ lĩnh của họ đều bị chém giết! Trong chốc lát, Dược Long Thành lòng người hoảng sợ, đặc biệt là những thế lực Luyện Hư không mạnh, đều im như thóc, sợ mình sẽ là thế lực tiếp theo bị tấn công, nhao nhao tăng cường phòng bị, đồng thời phái người nghe ngóng nội tình! Thế lực bình thường không phát hiện ra gì, khoảng cách giữa các thế lực bị tấn công không gần, không có liên hệ với nhau, tu sĩ tấn công dung mạo và thần thông sử dụng cũng khác nhau! Nhưng, một số việc không thể qua mắt được những người có tâm trong các thế lực cao cấp, họ đoán có người đang nhắm vào Thần Nông Tông, chỉ là thời gian điều tra quá ngắn, manh mối người tấn công để lại lại ít, nhất thời vẫn không xác định được là ai làm! Thần Nông Tông, trong một đại điện, mấy vị trưởng lão Luyện Hư ngồi trên bồ đoàn, mặt đầy nộ khí! “Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Đến cùng là ai đang nhắm vào chúng ta? Trong thời gian ngắn nửa năm, năm thế lực ẩn giấu bị đối phương tấn công, rốt cuộc là ai?” Tông chủ Vân Lam tức giận gầm lên, vẻ mặt lão đầy dữ tợn! Nửa năm này, Thần Nông Tông tổn thất hết bảy vị tu sĩ Luyện Hư, tu sĩ Hóa Thần thì vô số, tổn thất tài nguyên lại càng lớn, tuy không bị lục soát sạch, nhưng kho và pháp khí trữ vật trên người tu sĩ Luyện Hư đều bị mất! Tài nguyên giá trị cao của loại thế lực đó thường sẽ do các tu sĩ Luyện Hư mang theo bên mình để phòng ngừa bất trắc, lần này hay rồi, toàn bộ bị người cướp đi! Rõ ràng có người đang nhắm vào Thần Nông Tông, ở khu vực Dược Long Thành, Thần Nông Tông chỉ đứng sau vài thế lực Hợp Thể, đến cùng là ai gan lớn như vậy? Bọn họ có thỏa thuận với các thế lực Hợp Thể, cộng thêm việc Thần Nông Tông nắm giữ đa số linh dược vạn năm, thế lực Hợp Thể cơ bản không thể làm chuyện như vậy. Muốn lợi ích, chỉ cần phái một người đến trao đổi, lẽ nào bọn họ dám cự tuyệt hoàn toàn sao? “Nhìn bề ngoài, hung thủ dường như là những người khác nhau, có người tu thể, có người điều khiển Linh Trùng Linh Thú, có người dùng kiếm dùng thương, thần thông thì Ngũ Hoa bát môn. Nhưng nói những người này không có liên hệ gì, lão phu nhất quyết không tin! Nhiều dấu hiệu cho thấy, địch nhân rõ ràng có dự mưu, hơn nữa thực lực không kém, rất có thể là thế lực cùng cấp bậc với Thần Nông Tông đang nhắm vào chúng ta!” Một lão giả áo bào vàng nhíu mày phân tích, Thần Nông Tông lập phái hàng triệu năm, đây là lần đầu tiên gặp phải tổn thất lớn như vậy, mấu chốt là không biết đối phương là ai! “Bản tọa chẳng lẽ nhìn không ra đối phương là một thế lực có chuẩn bị hay sao? Bản tọa hỏi các ngươi, là ai?” Vân Lam mặt âm trầm nói! Chuyện này ảnh hưởng quá xấu rồi, nếu xử lý không tốt, Thần Nông Tông sẽ lại chịu tổn thất lớn, một số thế lực bất hòa với họ cũng sẽ rục rịch, thừa cơ cắn một miếng! Đến lúc đó, hiệu ứng dây chuyền sẽ xảy ra, tình hình càng ngày càng tệ! “Có phải Vương gia làm không? Trước đó chúng ta đã phái sư muội Sở Khuynh Thành và sư đệ Kế Phàm đi theo Văn gia đánh Vương gia, bọn họ ghi hận trong lòng, nên mới âm thầm trả thù?” Nội tình của Thần Nông Tông sâu dày, thế lực khổng lồ, cộng thêm các thế lực có quan hệ tốt cũng nhiều, các thế lực Luyện Hư bình thường tuyệt đối không dám trêu chọc họ! Dạo gần đây họ hình như chỉ trêu chọc Vương gia, cộng thêm sự cạnh tranh làm ăn, Vương gia có ít nhiều động cơ! “Vương gia? Không thể nào, bọn họ có gan này? Có thực lực đó sao?” “Tại sao không? Vương Hạo kia đã liên trảm sáu vị Luyện Hư đạo hữu ở Lâm Tiên đảo, sau đó lại dẫn người đến giết Văn gia và Trịnh gia, trong thời gian ngắn một năm, vị Vương Hạo đạo hữu này đã chém giết hơn mười đạo hữu, được người xưng là Vương Vô Địch, trong giới Luyện Hư là không có đối thủ!” “Thời gian không khớp, mấy chỗ thế lực ẩn giấu này của chúng ta bị tấn công cùng thời gian Vương gia đang tấn công Văn gia và Trịnh gia, Vương gia của hắn có mấy Vương Vô Địch? Sao có thể chạy đi mấy địa điểm trong thời gian ngắn như vậy?”