"Không tệ, coi như Vương Gia có động cơ, nhưng bọn chúng làm sao biết chúng ta mấy chỗ thế lực ẩn giấu này? Phải biết ngay cả mấy nhà thế lực Hợp Thể, đối với chúng ta cũng không thể hiểu rõ như vậy, chẳng lẽ trong chúng ta còn có kẻ tiết lộ bí mật?" Ánh mắt Vân Lam u ám, mang theo một tia sát khí! Số tu sĩ Tông Môn biết mấy chỗ thế lực của Thần Nông Tông này không nhiều, đều là tu sĩ Luyện Hư của Tông Môn, những người này dù có làm phản, cũng không thể làm phản vì một Vương Gia nhỏ bé được! "Có phải Lưu Thế Quang bọn họ tiết lộ bí mật? Tình cờ bị Vương Gia phát hiện?" "Sao có thể, cháu trai lão phu ở bên ngoài mấy ngàn năm, một mực làm việc cho Tông Môn, Lam Trưởng lão, ngươi không thể nói xấu vô cớ!" Một vị lão giả tóc đỏ lập tức nổi giận, lần này hắn mất cháu trai chưa nói, còn bị người nói xấu, tính tình nóng nảy sao chịu nổi! Vân Lam chau mày, nói: "Được rồi, không cần ồn ào, hẳn không phải Lưu Thế Quang bọn họ tiết lộ bí mật, trước đó các ngươi cũng phân tích, Vương Gia không có thời gian này, cũng không có thực lực này, bọn chúng tấn công Văn gia mất nửa năm, nghe nói Văn gia phản kháng kịch liệt, chết không ít người, Vương Gia sau khi rời đi lại bị Dị Tộc xâm nhập, gần như chết hết. Vào thời điểm này, Vương Gia còn đến trêu chọc chúng ta, là không muốn sống sao?" "Nghe nói sau lưng Vương Gia có thế lực Hợp Thể duy trì, có phải thế lực Hợp Thể này thay Vương Gia ra mặt?" Tình huống này cũng không phải không thể xảy ra, nếu nói như vậy, thì vô cùng phiền phức, dù sao là bọn họ ra tay trước, là bên đuối lý! Hơn nữa đối phương không công khai trở mặt, bọn họ cũng không thể suy đoán vô căn cứ, lỡ Vương Gia thật sự lôi thế lực Hợp Thể đứng sau ra, người chịu không nổi chính là bọn họ! Mấu chốt là bọn họ không biết người đứng sau Vương Hạo là ai, đối phương ở nơi bí mật, bọn họ ở ngoài sáng, đối địch như vậy, thiệt vẫn là bọn họ! Hiện tại bọn họ có chút sợ ném chuột vỡ bình, dựa vào suy đoán trả thù Vương Gia? Không cẩn thận Thần Nông Tông có thể sẽ bị hủy diệt! Âm thầm gây sự với Vương Hạo? Cũng không thực tế, Vương Hạo đã đánh ra danh tiếng, người bọn họ phái đi không đủ, có thể không bắt được đối phương, nếu quá nhiều người, động tĩnh lại lớn, chuyện sẽ bị bại lộ ra ngoài! Hơn nữa, bây giờ cũng không loại trừ khả năng do thế lực khác làm, bọn họ ra tay như vậy, rất có thể là bị người lợi dụng!"Không thể chỉ dựa vào suy đoán, Vương Gia không đơn giản, trước không cần xung đột với bọn họ, tiếp tục điều tra, làm rõ mọi chuyện rồi ra tay không muộn!" Vân Lam bất đắc dĩ gác chuyện lại, nàng tức giận hơn ai hết, nhưng với tư cách là một tông chủ, nàng phải đưa ra quyết định lý trí. Hiện tại chịu thiệt chỉ là tạm thời, một khi xúc động, có thể sẽ chịu thiệt hại lớn hơn, đợi biết rõ mọi chuyện, nàng sẽ khiến đối phương trả lại gấp trăm lần! Trên Hạo Nhiên Phong, Vương Hạo vuốt ve mấy chiếc nhẫn trữ vật và vòng tay trữ vật trong tay, chúng đến từ các tu sĩ Luyện Hư và thế lực khác nhau! Có của Văn gia, Trịnh gia, và cả thế lực liên quan đến Thần Nông Tông! Điều đáng tiếc là vì thời gian gấp gáp, nên tại những thế lực ẩn giấu của Thần Nông Tông, Vương Hạo không thu được nhiều tài nguyên giá trị! Nhưng nhiều pháp khí trữ vật như vậy, tổng cộng vẫn là một thu hoạch rất khả quan. Có thể nói, hắn kinh doanh tại Linh giới nhiều năm như vậy, cũng chưa từng thu hoạch lớn như lần này."Giết người phóng hỏa lưng đeo vàng, cổ nhân không lừa ta!" Vương Hạo lẩm bẩm nói, tâm tình rất tốt. Không ít pháp khí trữ vật đều do tộc nhân nộp lên, quy củ của Vương Gia là như vậy, khen thưởng phong phú, nhưng không thể giữ riêng, sau đó luận công ban thưởng, tự nhiên sẽ khiến tộc nhân hài lòng! Ngoài những thứ trong tay hắn, còn có một lượng lớn tài nguyên chất đống trong kho của Vương Gia, do Lâm Ấu Vi dẫn theo tộc nhân khác xử lý, đồ vật thực sự quá nhiều, Vương Hạo không thể xem hết từng món! Dù sao Văn gia và Trịnh gia đều là đại gia tộc, tích lũy mấy ngàn năm, gia sản rất giàu có! Bên ngoài điện vang lên tiếng bước chân, Sở Tầm, Lâm Ấu Vi mấy vị đạo lữ cùng nhau đến!"Phu quân, thu hoạch lần này đã thống kê xong, quy đổi thành Linh Thạch, gần tám mươi tỷ Linh Thạch, riêng Văn gia đã hơn bốn mươi tỷ." Sở Tầm đưa cho Vương Hạo một cái ngọc giản, vừa cười vừa nói. "Cái này còn chưa tính nhẫn trữ vật trong tay phu quân, còn một số Linh Vật nhất thời không cách nào xác định giá trị, nếu thống kê hết, e rằng còn phải tăng gấp bội, khó có thể tưởng tượng, mấy gia tộc Luyện Hư khác vậy mà có nhiều tích lũy như vậy, chúng ta vẫn còn kém bọn họ không ít!" Lâm Ấu Vi tiếp lời, nàng quen thuộc các khoản chi của gia tộc, bản thân Vương Hạo rất giàu có, nhưng tài khoản của Vương Gia không có bao nhiêu lợi nhuận, chủ yếu là vì Vương Gia nhiều năm như vậy không phát triển chuyện làm ăn gì, thu nhập đều từ Vương Hạo mà ra! Tám mươi tỷ Linh Thạch tài nguyên thật sự quá mức đáng sợ, nàng chưa từng thấy nhiều tài phú như vậy! Nhưng Vương Hạo lại lắc đầu, cười nói: "Văn gia chiếm cứ hai tòa đại đảo, tu sĩ gần trăm vạn, những thứ này cũng không tính là nhiều, tính trung bình, mỗi tộc nhân Văn gia chỉ có mấy vạn Linh Thạch thôi, phải biết lần này thu được bên trong rất nhiều là vật liệu của Hải Thú, do đợt thú triều bùng nổ gần đây Văn gia thu hoạch, tài sản mà bọn họ thực sự gây dựng không có nhiều!" Các đại gia tộc tích lũy tài sản nhanh, nhưng tiêu hao cũng lớn, những năm gần đây Văn gia theo hắn mua không ít Linh Dược, trị giá hàng chục tỷ, nếu không, thu hoạch lần này còn lớn hơn!"Phu quân, những tài vật này đủ cho gia tộc chúng ta dùng rất nhiều năm, ngươi định xử lý như thế nào?" Lâm Ấu Sở tò mò hỏi. Cho dù có luận công ban thưởng, thì chút người của Vương Gia, cũng chia không được bao nhiêu, phần lớn vẫn sẽ lưu lại cho Vương Hạo hoặc làm của hồi môn cho gia tộc. "Muốn tiêu Linh Thạch quá đơn giản, mấy vị phu nhân, mấy người các ngươi, thêm Hồng San, đám người học kỳ, cần Linh Vật Luyện Hư thôi đã tốn đến hơn chục tỷ Linh Thạch rồi, Tầm Nhi luyện phù lục cùng ta cần giấy da thú cũng cần tốn nhiều tiền mua sắm. Còn cần mua sắm các loại vật tư cho gia tộc, cũng là một con số trên trời, chúng ta không có nơi ở cố định, sản xuất tự thân không đủ dùng! Đúng rồi, Trần đạo hữu lập đại công, vì vậy còn bị thương nặng, cũng phải cho một phần thù lao hậu hĩnh." Một ít linh mễ linh mạch, đa số là Linh Dược tam giai trở xuống, Vương Gia có thể trồng trọt, nhưng năm trưởng thành cao, còn chưa chín, thì bọn họ đã rời đi, từ khi ở lại Thanh Ngưu đảo, Vương Hạo liền không để tộc nhân khai khẩn nhiều linh điền, chỉ quy hoạch một mảnh nhỏ, trồng trọt để cung cấp Linh Vật cho tộc nhân trẻ tuổi sử dụng! Đương nhiên, cái này chưa tính sản vật của Càn Khôn Động Thiên, nếu không thì Vương Gia vẫn có không ít lợi nhuận!"A, nói như vậy, thu hoạch lần này, chẳng mấy chốc sẽ dùng hết à?" Lâm Ấu Sở thất vọng! "Thế nào? Ấu Vi ngươi cần dùng Linh Thạch sao? Phu quân nói đều là quy hoạch thôi, nếu ngươi muốn dùng, tự nhiên sẽ giữ lại phần của ngươi!" Vương Hạo vừa cười vừa nói, đối đãi với mấy vị đạo lữ, những mặt khác không nói, về Linh Thạch thì Vương Hạo rất hào phóng! Bất quá các nàng cũng chưa từng chủ động hỏi Vương Hạo lấy cái gì, trong gia tộc đều có phần bổng lộc của các nàng, đủ cho tu hành hàng ngày, thêm vào đó mấy người cũng không thường ra ngoài, nhu cầu về pháp khí và phù lục không cao!