"Ta...... Muốn một cái Thượng phẩm thông thiên Linh Bảo, lần này cùng một vị tu sĩ Hóa Thần của Trịnh gia giao chiến, nếu không phải tỷ tỷ giúp ta, thì suýt chút nữa đã thua rồi, ta cẩn thận suy nghĩ, món trung phẩm thông thiên Linh Bảo của đối phương chiếm quá nhiều lợi thế, nếu ta có một cái Thượng phẩm thông thiên Linh Bảo, nhất định có thể đánh bại hắn!” Lâm Ấu Sở tức giận nói, dường như nhớ lại dáng vẻ chật vật ngày đó, rất tức giận!

“Còn không phải do ngươi lỗ mãng đuổi theo, đạo lý ‘giặc cùng đường chớ đuổi’ ngươi không hiểu sao?” Lâm Ấu Vi quở trách, hôm đó nếu không phải nàng cảnh giác, Lâm Ấu Sở đã thua thiệt lớn rồi!

“Ừm, Ấu Sở tu vi tăng trưởng rất nhanh, nên có một Thượng phẩm thông thiên Linh Bảo bên người, nhưng lần này không phải vi phu cho ngươi, mà là do ngươi dùng cống hiến của gia tộc đổi lấy, không chỉ có mình ngươi, mà tất cả mọi người đều như vậy. Đương nhiên, công lao không đủ thì trước cứ để dành, hoặc là mượn tạm của người khác!” Vương Hạo chậm rãi nói, không có quy củ thì không thành khuôn phép, lần này thu được không ít pháp khí, thông thiên Linh Bảo cũng có hơn mười kiện, để ở trong kho cũng chỉ làm bụi, Vương Hạo quyết định lấy ra làm phần thưởng ban cho.

Nhưng tộc nhân nhất định phải dùng chiến công để đổi, không thể nghĩ đến việc chỉ hưởng mà không làm, nếu chỉ tu luyện mà không chịu cống hiến cho gia tộc, thì Vương Hạo cũng sẽ không dung túng! Tiêu chuẩn đã định ra thấp một chút, đó đã là sự chiếu cố lớn nhất của Vương Hạo đối với bọn họ rồi, đừng nói là so với loại gia tộc khác thường như Hồ gia, thì người của Vương gia cũng đã hạnh phúc hơn rất nhiều rồi!

“Còn cần cống hiến cho gia tộc à, nhưng chắc ta cũng đủ, tỷ tỷ, lần này ta có bao nhiêu chiến công? Đổi được bao nhiêu cống hiến?” Lâm Ấu Sở mong chờ nhìn Lâm Ấu Vi!

Lâm Ấu Vi khẽ lắc đầu, “ngày thường ngươi vốn không tích lũy được bao nhiêu, thêm vào lần thú triều và mấy lần chiến dịch gần đây, tổng cộng có sáu trăm triệu điểm cống hiến, đổi một cái trung phẩm thông thiên Linh Bảo thì đủ, nhưng nếu ngươi muốn có Thượng phẩm thông thiên Linh Bảo thì vẫn còn thiếu rất nhiều!”

Cống hiến của Vương gia về cơ bản tương đương với giá trị Linh Thạch, một điểm cống hiến tương đương với một khối Linh Thạch, nhưng nếu tộc nhân muốn dùng một khối Linh Thạch mua một điểm cống hiến thì không thể được, vì các loại tài nguyên bên trong Vương gia dùng cống hiến để kết toán, đều có ưu đãi rất lớn. Ví dụ như Trúc Cơ Đan chỉ cần năm ngàn cống hiến, Kết Đan Linh Vật chỉ cần mười vạn, Nguyên Anh Linh Vật cũng chỉ năm mươi vạn, còn rất nhiều tài nguyên tu luyện thường ngày khác cũng có một chút ưu đãi, có độ khác nhau, nói một cách tương đối, những đan dược đột phá cảnh giới thì sẽ được ưu đãi nhiều hơn, còn tài nguyên tu hành thường ngày tương đương với bảy đến tám phần giá thị trường!

Nghe vậy Lâm Ấu Sở liền ỉu xìu như quả cà bị sương, trông mong nhìn Vương Hạo, lay nhẹ cánh tay Vương Hạo, “phu quân, chắc chắn trong tay chàng có rất nhiều cống hiến, cho ta mượn một ít được không?”

Mọi người nhìn bộ dạng của nàng cũng không khỏi bật cười!

“Vi phu cũng có thể cho nàng mượn, trong số thu hoạch lần này vừa khéo có một bảo bình thuộc tính Băng, rất thích hợp với nàng, nhưng nàng cũng không thể tay không bắt giặc được chứ? Hồng San cũng là băng Linh Căn, mà nàng ấy thì đã vì gia tộc bôn ba mấy năm nay, chắc chắn đã có đủ cống hiến để đổi.” Vương Hạo đầy ẩn ý nói!

“Phu quân muốn như thế nào? Chàng cứ nói đi!” Lâm Ấu Sở bĩu môi nói!

“Vi phu đã bôn ba mấy ngày, các nàng Vụ Tinh khi trở về lại còn muốn lên đường, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này cũng nên thư giãn một chút chứ?” Vương Hạo đánh giá nàng từ trên xuống dưới!

Tứ nữ đều là người thân cận của Vương Hạo, lập tức trừng mắt lườm hắn!

“Phu quân, lần này công huân ta vẫn muốn đối chiếu lại một lần, ta về trước!” Địch Diệu Âm da mặt mỏng nhất, hơi đỏ mặt, vội nói rồi bước ra ngoài cửa.

“Diệu Âm, ta giúp ngươi.”

“A, vậy ta cũng đi, nhiều người làm thì nhanh hơn!” Sở Tầm cùng Lâm Ấu Vi cũng vội đuổi theo, chỉ còn lại Lâm Ấu Sở, mặc dù đều là vợ chồng già mấy trăm năm rồi, nhưng bốn người chưa từng đồng thời hầu hạ Vương Hạo, và Vương Hạo cũng chưa từng ép buộc các nàng!

Lâm Ấu Sở ban đầu định bước đi, nhưng thấy mấy vị tỷ tỷ đều đã đi hết, nên lại dừng chân, nhích người sát bên cạnh Vương Hạo, trong mắt ánh lên vẻ mị ý, “thật ra thiếp cũng rất nhớ phu quân!”……

Mấy ngày sau, Vương Hạo xuất hiện trong một đại điện, trước mặt bày mấy ngọc giản, đây đều là những manh mối hắn thu thập được, có liên quan đến Quý Tiểu Đường, cũng có liên quan đến Linh giới, đặc biệt là mấy khu vực lân cận Dược Long Thành, những thứ này ngoài việc người nhà Vương gia và mấy đệ tử của hắn đi khắp nơi thu thập ra, còn có được lượng lớn tài liệu nhờ Văn gia! Đáng tiếc là, phần lớn các manh mối liên quan đến Quý Tiểu Đường đều là giả, phần còn lại thì không thật, mà quá mơ hồ, không chắc chắn!

Tiếp đó, Vương Hạo lấy từ trong chiếc nhẫn trữ vật ra các món đồ khác, chọn lọc một lần, suy tư trước khi đi cần chuẩn bị những gì!

Suy nghĩ một lúc, hắn lại lấy ra Vô Ảnh kiếm, Vô Ảnh kiếm được luyện chế bằng vô số Linh vật, hiện giờ vẫn chỉ là Thượng phẩm thông thiên Linh Bảo, thời gian ôn dưỡng tế luyện chưa đủ, chứ không thì đã có thể tấn thăng thành Cực phẩm thông thiên Linh Bảo rồi!

Lần này Vương Hạo từ Văn gia và các thế lực thu được vài loại Linh tài quý giá, hắn sẽ dùng vào mục đích khác, trong đó một phần sẽ dành cho tinh hỏa Tru Tiên kiếm và Vô Ảnh kiếm! Vương Hạo sớm đã có kế hoạch tính toán, quay người bước vào luyện khí thất, bắt đầu tinh luyện một số Linh tài!

Sau mười ngày, Vương Hạo từ luyện khí thất bước ra, vẻ mặt như thường!

“Đáng tiếc vẫn còn thiếu một chút hỏa hầu, Cực phẩm thông thiên Linh Bảo không phải dễ dàng luyện chế như vậy, trong tay ta có quỷ phiên và đèn đồng Cốt, cũng không cần phải vội, cứ vừa đi du lịch vừa sưu tầm Linh vật cũng được!” Tuy không làm một lần được ngay, nhưng Vương Hạo cũng không hề nản lòng, những bảo vật hiện có của hắn vẫn là đủ dùng!

Đã chuẩn bị mọi thứ xong, Vương Hạo cũng không định kéo dài thời gian thêm nữa, hắn hù dọa Thần Nông Tông chỉ được nhất thời, chứ không thể mãi dựa vào hư cấu bối cảnh để dọa dẫm chúng, hắn phải nhanh chóng rời đi! Hắn đánh ra ngoài một đạo lưu quang, rất nhanh Lâm Ấu Vi đã phản hồi, gia tộc đã chuẩn bị xong xuôi, tất cả mọi người đã tập kết hoàn tất!

Vương Hạo ung dung bước ra khỏi đại điện, đưa hết tộc nhân vào Càn Khôn động thiên, sau đó hắn đến Phường thị gặp mấy vị tu sĩ Hóa Thần, thế lực sau lưng họ đều đã đặt hàng Linh Dược với Vương Hạo.

Vương Hạo không có ý định lừa ai cả, nên đã thông báo trước cho bọn họ, Linh Dược đã sớm chuẩn bị xong. Với những người không trả nốt tiền, Vương Hạo chỉ đành nói tiếng xin lỗi, dù sao tiền cọc chỉ có một thành, đối với một tu sĩ Luyện Hư thì cũng chẳng đáng là bao! Sau khi giải quyết hết mọi việc, vào một buổi tối, Vương Hạo một thân một mình, ung dung rời khỏi đảo!

Không lâu sau khi Vương Hạo rời đi, có một tán tu trong phường thị đã phát hiện, nhưng nơi đây không dễ dàng thông thương với bên ngoài, nên khi tin tức truyền đi thì cũng đã nửa năm sau rồi!

Mà tin tức cũng chỉ là bề nổi, có người nói Vương Hạo chọc phải chuyện gì rồi bỏ chạy, có người nói việc Vương gia mua bán Vạn năm Linh Dược là có vấn đề, bây giờ xảy ra chuyện nên bị bắt đi hỏi tội! Còn có người nói Vương Hạo đã bị một tu sĩ Hợp Thể nào đó bí mật giết chết!

Tuy Vương Hạo chỉ dừng lại ở khu vực Dược Long Thành một thời gian ngắn, nhưng lại rực rỡ hào quang, có thể nói là kinh thiên động địa, thậm chí Vương Hạo đã mơ hồ trở thành một trong những truyền thuyết của đám tu sĩ cấp thấp, là một nhân vật truyền kỳ thực thụ, nếu sau này Quý Tiểu Đường đến đây, chỉ cần hỏi thăm một chút là có thể biết Vương Hạo đã từng đến nơi này! Trong lòng những người này, tương lai Vương Hạo đột phá Hợp Thể, trở thành một Đại tu sĩ là khả năng rất lớn, chỉ là chuyện thời gian.

Vì đoán không ra hướng đi của Vương Hạo và Vương gia, nên những tu sĩ Luyện Hư khác e ngại thực lực của Vương Hạo, khiến cho trong mấy năm đó, Thanh Ngưu đảo vẫn trong tình trạng bị bỏ hoang, không ai dám tự ý chiếm cứ! Mà những tán tu vốn sống tiện nghi ở trên đảo, cùng với những gia tộc phụ thuộc bị mắc kẹt ở đảo vì trốn tránh thú triều thì ban đầu rất thấp thỏm, mong Vương gia có thể trở về. Nhưng về sau, bọn họ cũng dần quen thuộc, lại tham lam những chỗ tốt mà Linh Mạch Lục giai mang lại, nên đã cả gan tiếp tục sống ở Thanh Ngưu đảo! Có người gan lớn, còn lén đến Hạo Nhiên Phong tu luyện, tu vi tăng nhanh một cách chóng mặt, đạt được những chỗ tốt khiến các tu sĩ cấp thấp khác vô cùng ngưỡng mộ!"