Chương 1805: Đến Nam Ly Vực

Nam Ly Vực, một vùng biển trống trải mênh mông, sóng lớn cuồn cuộn. Tuy nhiên, nơi đây lại vạn dặm không mây, cũng chẳng có bão tố. Một thân ảnh có vẻ chật vật từ đằng xa bay tới, chính là Vương Hạo sau hơn một tháng vượt qua dải bão tố!

Hắn bình an xuyên qua dải bão tố, nhưng pháp lực tiêu hao hơn tám phần, nhất định phải tìm chỗ an toàn để nghỉ ngơi!

Dải bão tố rộng lớn hơn Vương Hạo dự đoán rất nhiều, coi như pháp lực hùng hậu như hắn cũng có chút không chịu nổi, thêm vào trên đường một mực không tìm được chỗ đặt chân an toàn, Vương Hạo gần như một mạch bay vượt qua dải bão tố!

Cùng lắm là lúc bão tố không quá dữ dội, nhờ Trần Nghiên Nhi hoặc Thiên Thành Tử hỗ trợ ngăn cản một chút, hắn tranh thủ khôi phục đôi chút!

Vì tình huống này, Vương Hạo hoàn toàn từ bỏ ý định tìm kiếm con Dị Thú kia!

Đùa sao, thật sự tìm được thì có lợi gì cho hắn?

Bay ra khỏi bão tố, Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ sau này nếu lại xuyên qua dải bão tố thì nhất định phải chuẩn bị đầy đủ hơn mới được, lần này quá mức miễn cưỡng!

Vừa đến, Vương Hạo định trước tìm một chỗ khôi phục pháp lực, sau đó lại làm như trước, tìm cách chiếm lấy một đạo tràng, rồi loa lên tên mình, tìm kiếm Quý Tiểu Đường!

Nhưng nơi này thật sự quỷ dị, cẩn thận tìm kiếm nửa ngày cũng không thấy chỗ đặt chân an toàn!

Đột nhiên, phía trước xuất hiện một con thuyền lớn, thuyền này lướt trên mặt biển với tốc độ rất nhanh.

Trên thuyền cấm chế trùng điệp, có trận pháp bảo vệ, có không ít tu sĩ Hóa Thần kỳ trên thuyền!

Vương Hạo chợt nảy ra ý định, che giấu tu vi của mình, giả dạng thành tán tu, sau một hồi trò chuyện đã được đón lên thuyền!

Ân, tu vi Hóa Thần đại viên mãn, vẫn rất được tôn trọng!

Vương Hạo lấy lý do bị Hải Thú truy kích, pháp lực tiêu hao quá độ, muốn tìm gian phòng trên thuyền nghỉ ngơi, thật sự không tiếp xúc nhiều với tu sĩ trên thuyền!

Tuy nhiên qua vài câu trò chuyện, cũng hiểu sơ qua về nơi này, thì ra Nam Ly Vực vô cùng hỗn loạn, nơi này Hải tộc rất nhiều, thường xuyên có Hải Thú cấp năm trở lên ẩn hiện, ngay cả cấp sáu cũng rất phổ biến, sức mạnh của Hải tộc mạnh hơn Nhân tộc, nếu không phải Hải tộc không đoàn kết, lại có linh trí thấp kém, Nhân tộc ở đây e rằng đã chết sạch rồi!

Vì vậy tu sĩ ở đây mỗi khi xuất hành, thường kết thành nhóm mười người trở lên, lại còn nhất định phải đều là Hóa Thần kỳ trở lên, tu sĩ Nguyên Anh căn bản không dám tùy ý xuất hành.

Phá sóng thuyền, cũng chính là loại thuyền lớn mà bọn họ đang đi, cũng theo thời thế mà sinh ra.

Phá sóng thuyền bố trí nhiều đạo pháp trận, vô cùng kiên cố, qua lại các nơi hiểm yếu, vận chuyển tu sĩ và hàng hóa, là lựa chọn hàng đầu của tu sĩ trong vùng khi xuất hành!

Hơn nữa khi lái thuyền nhất định phải đủ ba mươi vị tu sĩ Hóa Thần trở lên, số lượng tu sĩ cấp thấp cũng bị hạn chế nghiêm ngặt, tránh khi gặp phải tập kích sẽ tổn thất quá lớn!

Ngồi thuyền này, không chỉ phải trả phí, còn phải ra tay khi gặp nguy hiểm, vì vậy tu vi Hóa Thần đại viên mãn của Vương Hạo mới dễ dàng được cho lên thuyền như vậy, hắn đến, chắc chắn giúp hành trình tiếp theo thêm một phần an toàn, chủ thuyền còn cầu mong không được!

Nhưng sợ cái gì thì gặp cái đó, Vương Hạo vừa mới nhập định thì bỗng nhiên bị tập kích!

Cũng là vì hắn mệt mỏi hơn một tháng, hơi lơ là một chút, đến khi tỉnh lại, cả người đã ở giữa không trung, cúi đầu nhìn xuống, thấy con thuyền lớn đã vỡ thành vô số mảnh, linh trận trên thuyền vậy mà không có tác dụng gì cả, các loại hàng hóa rơi đầy trời, gần ngàn tu sĩ sắc mặt hoảng sợ tranh nhau chạy trốn!

Nơi xa đột nhiên xuất hiện ba đạo khí tức cấp Luyện Hư, lại đều là Hải Thú cấp sáu, trong đó một con đã hóa hình, hiển nhiên linh trí không thấp!

Vương Hạo thầm nghĩ thật không may, hiện tại pháp lực của hắn chỉ còn hai phần, không chút do dự liền hóa thành một đạo độn quang bỏ chạy.

Hắn vừa đến, hoàn toàn không hiểu rõ về Hải tộc ở đây, nhưng qua cuộc trò chuyện trước đó với các tu sĩ trên thuyền, đã biết Hải tộc nơi đây thế lực rất lớn, tự nhiên không nên tùy tiện trêu chọc!

Thêm vào việc trạng thái suy yếu của Vương Hạo không thể che giấu, không qua mắt được đối phương, không chạy chắc chắn sẽ là mục tiêu hàng đầu của đối phương!

Ba con Hải Thú kia hình như chỉ đi ngang qua, thấy thuyền của Nhân tộc liền tùy ý ra tay, cũng không ngờ lại gặp được tu sĩ Luyện Hư của Nhân tộc.

Bắt được một con cá lớn, mắt chúng đều sáng lên, căn bản không để ý đến những tu sĩ cấp thấp kia, nhao nhao nhắm vào Vương Hạo!

“Chết tiệt, coi ta là quả hồng mềm à?” Vương Hạo nổi giận, ném ra mấy quả lôi cầu, thừa lúc hỗn loạn tăng tốc bỏ chạy!

Nhưng điều khiến Vương Hạo im lặng là, trong đó có một con đại điểu ba chân xấu xí không chịu nổi, tốc độ bay cực nhanh, chở theo Hải tộc đã hóa hình kia, đuổi theo hắn không bỏ!

Con đại điểu này đầu đầy u thịt, lông lộn xộn, nhìn bề ngoài không ra Huyết Mạch gì, lại có mùi tanh hôi nồng nặc cách trăm dặm vẫn ngửi thấy được, không cần nghĩ cũng biết lực ăn mòn cực mạnh!

Đôi mắt hình tam giác lại càng lộ ra vẻ khát máu và hưng phấn, nhìn chằm chằm vào Vương Hạo!

Trên lưng đại điểu ba chân là một nữ đồng chừng mười hai mười ba tuổi, trên đỉnh đầu có hai cái sừng trắng, răng trắng tươi, xinh xắn đáng yêu!

Nhưng khí tức của nàng lại rất đáng sợ, sát khí thậm chí có thể hình thành huyết vân quanh thân.

Hải tộc đã hóa hình đều không phải hạng tầm thường, khó đối phó hơn tu sĩ Luyện Hư của Nhân tộc, Vương Hạo tình nguyện đối mặt mười con đại điểu ba chân vây công cũng không muốn đối mặt với Tiểu Nữ Hài này!

Ngoài ra còn có một bóng đen đuổi theo dưới biển, tốc độ cũng không chậm.

Đây là một con cá đen đầy vảy, phần đuôi có hai cái chân dài, hai chân mạnh mẽ du động, tuy buồn cười nhưng tốc độ tuyệt đối là nhanh nhất mà Vương Hạo từng thấy!

Vương Hạo quay đầu nhìn những Hải Thú đuổi theo không bỏ, trong lòng có chút bất đắc dĩ!

Tam túc điểu và con quái ngư nửa ếch nửa cá kia còn dễ nói, chỉ là cấp sáu bình thường, nếu là lúc bình thường, hắn không tốn nhiều sức cũng có thể giải quyết.

Nhưng Tiểu Nữ Hài Sừng Trắng kia thật sự nhìn không ra nội tình, ngay cả tu vi cũng chỉ nhìn được đại khái, khiến Vương Hạo cảm thấy rất khó giải quyết!

Hơn nữa chúng hình như rất quen thuộc nhau, phối hợp ăn ý, Vương Hạo cũng không hiểu ba quái vật này làm thế nào mà kết được tình bạn thâm hậu như vậy!

Ầm ầm! Một đạo Lôi Đình đột nhiên xuất hiện từ trong hư không, đánh thẳng vào Tiểu Nữ Hài Sừng Trắng!

Bề ngoài không nhìn ra manh mối, Vương Hạo chỉ có thể ra tay thăm dò!

Nhưng điều khiến Vương Hạo kinh ngạc là, đại điểu ba chân và quái ngư không những không thừa cơ tấn công hắn, ngược lại rất nghĩa khí đi giúp Tiểu Nữ Hài Sừng Trắng ngăn cản!

Đại điểu ba chân phun ra một đám ô quang, hướng về phía thiên lôi!

Chỉ là nó không ngờ đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi của Vương Hạo lại mạnh như vậy, ô quang vừa chạm mặt liền bị Thần Lôi đánh tan!

Quái ngư phát ra một tiếng kêu ếch chói tai, khiến người ta không nhịn được tâm huyết xao động, đồng thời há miệng rộng, phun ra một đám chất lỏng màu xanh lục sềnh sệch, trong nháy mắt tràn ngập hư không!

Thiên Lôi đánh vào chất nhờn màu xanh lục, bộc phát lôi quang chói mắt, nhưng cũng không đánh tan được chất nhờn màu xanh lục!

“Đây là thứ quỷ gì vậy, thật muốn cho các ngươi biết ai mới là tâm địa hiểm ác!” Dùng số pháp lực ít ỏi đánh ra một kích mà không có chút hiệu quả nào, Vương Hạo tức giận sắp không kiềm chế nổi!

Hắn thật sự muốn gọi Thiên Thành Tử, Trần Nghiên Nhi, Sở Tầm ra hết, cho ba con Hải Thú này một bất ngờ thú vị!

Nhưng ý nghĩ này Vương Hạo nhanh chóng dập tắt, vừa mới đến, vẫn nên ít gây động tĩnh thì hơn, hơn nữa, Vương Hạo có thể gọi người giúp, Hải Thú thì không thể sao?

Hắn cũng không muốn gây ra đại chiến giữa Nhân tộc và Hải tộc!