Ba đầu Hải Thú này có thần thông bất phàm, thật sự khiến Trần Nghiên Nhi bọn họ ra giúp cũng chưa chắc có thể chiếm được bao nhiêu lợi thế! Lúc này Vương Hạo có chút hối hận, hắn lên thuyền chỉ nghĩ nghỉ ngơi khôi phục, không nghe ngóng nhiều về tình hình nơi này, không biết rõ Hải tộc rốt cuộc cường đại đến mức nào, có liên minh với nhau không. Bất quá, những người kia đều là tu sĩ Hóa Thần, đoán chừng cũng không hiểu rõ lắm! May mà hắn đã lấy được một tấm hải đồ, biết nơi nào có phường thị, chỗ nào là đại lục. Chỉ cần đến được chỗ ở của Nhân Tộc, mấy Hải Thú này cũng không dám làm càn! "Hừ, bản tọa tạm tha cho các ngươi một lần, muốn đuổi thì cứ đuổi theo đi, ta xem các ngươi có thể theo kịp bước chân của ta không!" Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, sau lưng thanh quang lóe lên, một đôi cánh chim màu xanh xuất hiện, thoáng chốc, tốc độ đột nhiên tăng nhanh! Nhưng ba đầu Hải Thú vẫn đuổi theo phía sau, chỉ là khoảng cách dần dần bị kéo xa! Thấy Vương Hạo mọc ra một đôi cánh, ánh mắt của ba Hải Yêu cũng thay đổi! "Đôi cánh này có chút giống Thanh Điểu, hắn không phải Nhân Tộc? Chẳng lẽ là người của Thanh Điểu nhất tộc?" Bạch Giác ấu nữ truyền âm, ba người bọn họ khi còn nhỏ đã sống chung với nhau, về sau may mắn nuốt một loại trái cây, linh trí tăng lên rất nhiều, đáng tiếc dù vậy, tam túc điểu và quái ngư cũng không thể biến hóa, chỉ là linh trí cao hơn Hải tộc khác không ít, truyền âm giao lưu đương nhiên không thành vấn đề! "Chính là Nhân Tộc, khí tức không lừa được ta, hơn nữa người này ở cùng một thuyền với các tu sĩ Nhân Tộc, sao có thể không phải Nhân Tộc?" Quái Ngư truyền âm tới, ngữ khí gấp gáp, nó bơi trong biển, nhất là bị thiệt thòi, đã rất mệt mỏi! Tam túc điểu trầm ngâm nói: "Nhân Tộc cũng có Chân Linh Thế Gia, người này nói không chừng đến từ Chân Linh Thế Gia, đã thức tỉnh một loại thần thông nào đó! Nói ra thì tức giận, chúng ta Hải Yêu thức tỉnh huyết mạch hết sức khó khăn, người này lại dễ dàng như vậy làm được, hơn nữa tốc độ còn nhanh hơn ta!" Tiểu nữ hài nói: "Người này có tu vi Luyện Hư kỳ, nhìn thì suy yếu vô cùng, nhưng lại không giống vẻ trải qua đại chiến, hẳn là xuyên qua phong bạo mà đến, cùng những tu sĩ kia không cùng một bọn!" Tam túc điểu trầm ngâm nói: "Một tu sĩ cường đại từ bên ngoài đến như vậy, chẳng lẽ là Nhân Tộc mời viện binh đến nhằm vào chúng ta?" Nghe vậy, vẻ mặt của tiểu nữ hài biến đổi, nhưng rất nhanh lại lắc đầu: "Không thể nào, cục diện nơi này đã như vậy cả vạn năm rồi, Nhân Tộc đã chấp nhận, huống hồ không phải muốn thay đổi là có thể thay đổi được, Nhân Tộc có thực lực này, nhưng tuyệt đối không nỡ bỏ ra một cái giá lớn như vậy!" "Bắt hắn lại sẽ biết mọi chuyện, người này tuy chỉ vội vàng xuất ra một chiêu, nhưng cũng có thể đánh giá được thực lực của hắn không phải là thứ chúng ta có thể một mình đối phó, nếu như gặp những người đồng đạo khác, sợ là sẽ bị chém gϊết, dù chúng ta không đuổi kịp hắn, cũng không thể cho hắn có cơ hội thở dốc!" Quái Ngư lại truyền âm, lo lắng nói! "Không sai, tuyệt đối không thể để hắn rời đi, nếu không, nếu thật sự là viện binh Nhân Tộc mời tới, chúng ta hôm nay lại đắc tội hắn, sợ là sẽ là đối tượng đầu tiên mà Nhân Tộc tiêu diệt, đúng lúc người này đang suy yếu, chính là cơ hội tốt để diệt trừ!" Tam túc điểu cũng đồng ý, cuối cùng bọn họ đều chờ quyết định cuối cùng của Tiểu Nữ Hài. Ba người bọn họ phân chia công việc khá rõ, người đưa ra quyết định đều là Tiểu Nữ Hài, hết cách, ai bảo Tiểu Nữ Hài đầu óc linh hoạt hơn! Tiểu Nữ Hài suy nghĩ trong chốc lát, hỏi: "Đuổi thì được, nhưng các ngươi đuổi kịp hắn sao?" Tam túc điểu nói: "Ta có thể thiêu đốt chân huyết, trong thời gian ngắn tăng tốc độ bay, nhưng về sau sẽ có một đoạn thời gian suy yếu, nhất định phải Long Nữ ngươi một mình ngăn cản đối phương một đoạn thời gian!" Bản thể của Tiểu Nữ Hài là một con rắn biển màu trắng, về sau may mắn hóa giao, vừa mọc sừng rồng, do vậy mới được gọi là Long Nữ, cũng không miễn cưỡng cho lắm, bất quá so với Long tộc chân chính, huyết mạch của nàng thua kém quá nhiều. Tam túc điểu có thể mang theo Bạch Giác nữ hài cùng nhau phi độn, nhưng không thể di chuyển được con quái ngư hình thể to lớn. Ba người có giao tình thâm hậu, nghe vậy hơi trầm mặc, như vậy không nghi ngờ gì sẽ tăng thêm nguy hiểm. Ánh mắt của Tiểu Nữ Hài có chút do dự: "Bất kỳ ai trong chúng ta đơn độc đối đầu với hắn, e là không phải đối thủ, Nhân Tộc quen dùng bảo vật, có rất nhiều thủ đoạn âm độc, người này chỉ một chiêu lôi pháp thôi đã bất phàm, mà tu sĩ Nhân Tộc bình thường sẽ có ba năm loại thần thông sở trường! Huống chi chúng ta không biết bảo vật bản mệnh của hắn là gì, ta vốn rất nhạy cảm với nguy hiểm, lúc người này ra tay vừa rồi, mơ hồ cảm nhận được nguy hiểm chết người!" Vừa rồi nếu không có hai vị đồng bạn cứu viện, nàng có thể đã bị thương nặng. So với hai vị đồng bạn, thực lực của nàng thật ra không mạnh, nàng am hiểu huyễn thuật hơn! Ba người lại im lặng, lát sau, quái ngư ngữ khí trầm trọng nói: "Đuổi lâu, động tĩnh quá lớn, sợ sẽ dẫn đến Luyện Hư kỳ Nhân Tộc khác." "Chẳng lẽ chúng ta phải buông tha hắn?" Tam túc điểu không cam lòng nói. Nữ hài cau mày nói: "Thử đuổi một phen trước đã, ta có lẽ có thể một mình cầm chân hắn một lát, chỉ cần cẩn thận một chút, tự vệ cũng không vấn đề, người này đã là nỏ mạnh hết đà, bỏ qua quá đáng tiếc!" Ba người đạt được đồng thuận, Long Nữ mở cái miệng anh đào nhỏ, phát ra một tiếng gầm nhẹ, một bọng máu từ trong miệng nàng bay ra, chui vào trong tam túc điểu! Bọn họ ở cùng nhau lâu, tu luyện không ít bí thuật hợp kích, hành động này của Long Nữ có thể tăng thêm thực lực của đối phương, tăng tốc độ bay cho tam túc điểu. Bọng máu vừa rời khỏi, Long Nữ lộ vẻ mệt mỏi nhàn nhạt, hiển nhiên bí thuật này cũng gây hao tổn! Tam túc điểu không hề phản kháng, tùy ý bọng máu không vào cơ thể mình, chỗ mi tâm lập tức sáng lên một phù văn huyền diệu, khí thế bắt đầu tăng lên! Rất nhanh, một tầng huyết quang quay chung quanh quanh nó, hình thành một cái bọng máu khổng lồ, bọc nó lại bên trong! Tam túc điểu đồng thời phát động bí thuật, hai cánh bắn ra huyết quang, vỗ cánh, tốc độ đột nhiên nhanh thêm gấp đôi không thôi! Cùng lúc đó, Vương Hạo đang bay nhanh ở phía trước, cảm thấy khoảng cách đã kéo xa, hắn bắt đầu nghĩ cách thoát thân, đối phương giống như không hề có ý định bỏ cuộc! Đúng lúc này, hắn bỗng nhướng mày, quay đầu nhìn lại, lập tức phát hiện tam túc điểu tốc độ bay tăng nhanh! Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, phất tay lấy ra quỷ phiên. Nếu ba đầu Hải yêu cùng nhau đến, hắn thật không tiện ra tay, nhưng đối phương chỉ có hai người, hắn sẽ không bỏ qua cơ hội! Ầm! Tam túc điểu phun ra một đoàn chất lỏng màu đen tanh hôi, trong nháy mắt che kín toàn bộ hư không! Vương Hạo không kịp đề phòng, trực tiếp xông vào, loại chất lỏng này có tính ăn mòn cực mạnh, chỉ trong chốc lát, linh quang hộ thể của Vương Hạo đã trở nên mỏng manh! Thấy một kích thành công, tam túc điểu không kìm được phát ra tiếng cười quái dị, loại chất lỏng này là dịch vị của nó, có mang kịch độc, nhờ thần thông này, nó đã âm chết không biết bao nhiêu đối thủ có thực lực mạnh hơn! Bất quá sau một kích, nó suy yếu nhanh chóng, không ham chiến, lập tức rút lui! Long Nữ từ lưng nó nhảy xuống, hai mắt nhìn chằm chằm Vương Hạo, trong mắt phát ra dao động quỷ dị! "Muốn c·hết, chỉ chút huyễn thuật cũng dám kim châm đối với bản tọa?" Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, hai mắt nhìn thẳng lại, cũng tạo ra một làn sóng dao động quỷ dị nghênh đón! A! Không có dấu hiệu nào, Long Nữ thét lên một tiếng thảm thiết, nhắm mắt lại, hai hàng huyết lệ chảy xuống! "Long Nữ?" Tam túc điểu kêu to, lần nữa phi độn đến, trong mắt tràn đầy hung quang thúc đẩy chất lỏng màu đen bao vây Vương Hạo! Nhưng ngay sau đó, hung quang đột nhiên biến thành kinh hãi!