Quỷ phiên bỗng nhiên xuất hiện, gió âm thổi ra, trong chốc lát biến xung quanh thành quỷ vực, một đầu Quỷ Hoàng Luyện Hư dẫn theo mấy trăm Quỷ Vương Hóa Thần quét sạch tới, tiếng gầm gừ rung chuyển trời đất! Những dịch đen như có thể ăn mòn tất cả căn bản thay vào đó chút Âm Quỷ không có thực thể, không cách nào ngăn cản mảy may! Như bẻ cành khô, Khúc Sương hầu như không chút ngăn cản nào lao tới trước mặt tam túc điểu! Qua làn Quỷ Vụ dày đặc, tam túc điểu thấy được ánh mắt phẫn nộ lại mỉa mai của Vương Hạo, lập tức trong lòng hối hận khôn nguôi, Nhân Tộc thường nói giặc cùng đường chớ đuổi, thân là Đại Yêu Hải tộc, còn nhỏ lại gặp cơ duyên, linh trí mở rộng, nó há lại không biết đạo lý này. Trong tuyệt cảnh, đối thủ thường thường có thể bộc phát chiến lực gấp bội! “Tư tư!” Huyết quang quanh thân tam túc điểu rất bất phàm, có thể ăn mòn thân thể Quỷ Vương Hóa Thần! Nhưng nhìn tốc độ tiêu hao, hiển nhiên không thể ngăn cản được bao lâu! Huyết quang này chính là một trong những Thần Thông bản mệnh của Long Nữ, không phải của tam túc điểu, tiêu hao hết liền không có! Lông tơ tam túc điểu dựng đứng, ánh mắt hoảng sợ! Nắm lấy thời cơ, Vương Hạo tế ra Cốt Đăng tinh đồng, một sợi Thanh Loan Chân Hỏa bắn ra, cùng Khúc Sương cùng nhau hướng thẳng tới tam túc điểu! Thanh Loan Chân Hỏa tích trữ tại Cốt Đăng bên trong tinh đồng, cho dù không có pháp lực của Vương Hạo chèo chống, cũng có thể tự hành tác chiến một lát, không giống các bảo vật như Vô Ảnh kiếm, không có pháp lực, liền không có cách nào thúc giục! Vương Hạo một đường tiêu hao quá lớn, đối phương còn có một đầu quái ngư theo phía sau, hắn có thể bớt thì bớt. Phía sau nếu có biến số, hắn sẽ không chút do dự nhường Thiên Thành Tử bọn hắn đối địch, những pháp lực còn lại của hắn, tuyệt đối không dám tiêu hao gần hết! Oanh, Thanh Loan Chân Hỏa cháy bùng, thấy là sắp bao phủ tam túc điểu. Tam túc điểu vung cánh, thân ảnh lùi nhanh, trên thân bộc phát một tầng hắc quang, thanh thế to lớn, phía sau mơ hồ có hư ảnh hiện ra, che khuất bầu trời! Những hắc quang kia hướng về Thanh Loan Chân Hỏa cùng Khúc Sương đè lại, trong khoảnh khắc đụng vào nhau! Khúc Sương mất một bộ phận hồn phách, không có linh trí, tự nhiên không có khả năng nắm giữ Pháp Tướng, thực lực không thể so sánh với quỷ tu Luyện Hư kỳ chân chính! Nhưng cũng may Pháp Tướng của tam túc điểu hư ảo tới cực điểm, cũng không mạnh bao nhiêu, tăng thêm có Thanh Loan Chân Hỏa trợ giúp, lần va chạm này xem như đánh ngang tay! Tiếng nổ bên tai không dứt, các loại dị tượng giao nhau, bầu trời đầy vẻ lạ, hư không hỗn loạn một mảnh! Ngay lúc này, chân trời nơi xa xuất hiện một đạo sóng lớn, lại là con quái ngư kia đuổi tới! Khi chúng thương nghị cũng không hề dừng bước lại, khoảng cách cũng không xa, hai yêu ngăn cản Vương Hạo trong chớp mắt, quái ngư toàn lực đi đường, khoảng cách đã tiếp cận tới ngàn dặm! Khoảng cách này đối với tồn tại Luyện Hư mà nói, bất quá trong nháy mắt! Vương Hạo thầm nghĩ ba đầu Hải Thú này quá mức khó chơi, hắn liên tục ra tay, cũng không hề giấu giếm quá nhiều thực lực, vậy mà không cách nào gây thương tích cho đối phương, Long Nữ kia vẫn chủ động cùng hắn liều độ cường đại của Thần Hồn mà nhận tổn thương. Hơn nữa đối phương chỉ là tạm thời hôn mê, bị thương cũng không quá nghiêm trọng! Chỉ cần cho hắn thêm mấy hơi thời gian, giết không chết tam túc điểu, cũng có thể giết Long Nữ. Nhưng quái ngư tới quá nhanh, một khi bị kéo lại, biến số quá lớn! Đào mạng trong khoảng thời gian này, chân nguyên trong cơ thể Vương Hạo lại hao thêm một thành, dù hắn đã phục dụng đan dược khôi phục, cũng một khắc không ngừng hấp thu lực lượng từ Linh Ngọc, nhưng cũng như hạt cát trong sa mạc, không chịu nổi tiêu hao! Cao Giai tu sĩ pháp lực sinh sôi không ngừng là không sai, nhưng cũng không thể chịu được mấy tháng tiêu hao cực độ, mấu chốt là linh lực bên trong phong bạo quá mỏng manh, không thể theo bên ngoài bổ sung quá nhiều. Không còn mơ tưởng gì, Vương Hạo thu hồi quỷ phiên và Thanh Loan Chân Hỏa, ném hai tấm bùa hộ mệnh, lần nữa chạy trốn! Ầm ầm! Ánh sáng chói mắt bao phủ tam túc điểu cùng Long Nữ, khiến quái ngư vừa đến giận dữ kêu to, luống cuống tay chân giúp hai yêu ngăn cản! Linh quang tan đi, Long Nữ vẫn hôn mê, nhưng xem ra không có gì đáng lo, ngược lại tam túc điểu thanh tỉnh lại có chút thê thảm, phần lớn lông vũ bị thiêu rụi, trên người có mấy đạo vết thương đẫm máu, khí tức ủ rũ! Nếu không có quái ngư kịp thời đuổi tới, tam túc điểu có thể mất mạng ở đây! Dù không chết, nhưng thực lực tổn hại lớn, hiển nhiên không thể tiếp tục đuổi giết Vương Hạo! Long Nữ hôn mê, tam túc điểu trọng thương, quái ngư tự mình đuổi theo căn bản không có chắc thắng, huống hồ tốc độ bay của nó quá chậm, cũng không đuổi kịp! Sau một lát, Long Nữ ung dung tỉnh lại, ba yêu không khỏi nhìn nhau, bọn chúng chung sống lâu ngày, cơ hồ xưng bá mảnh hải vực này, đánh khắp xung quanh không có địch thủ, lại không ngờ bị một tu sĩ Nhân Tộc trông hết sức yếu ớt đánh bại một trận! “Không được, ta nuốt không trôi cục tức này, nhất định phải truy,” quái ngư nhe răng trợn mắt gầm thét, dường như có thâm thù đại hận gì với Vương Hạo! Tam túc điểu nhíu mày, “vẫn thôi đi, ta nhất định phải tu dưỡng mấy năm, Long Nữ tiêu hao quá độ, cũng phải tu dưỡng!” Tuy không muốn thừa nhận, nhưng nó thực sự sợ hãi, bất luận là quỷ phiên cổ quái hay là ngọn lửa đáng sợ, uy lực thực sự quá đáng sợ! Nếu Vương Hạo đang ở thời kỳ toàn thịnh, chạy trối chết chính là bọn chúng, chỉ sợ bọn chúng ngay cả cơ hội trốn cũng không lớn, đối phương vừa nãy thực sự có cơ hội giết nó và Long Nữ! “Chúng ta không thể cứ mãi đuổi theo, nhưng có thể báo tin cho những đạo hữu khác về hành tung của hắn, đây là biển cả, ta không tin hắn có thể thoát được!” Tâm tư Long Nữ xoay chuyển, rất nhanh đã có chủ ý! Quái ngư trước mắt sáng lên, vội vàng phụ họa. Bọn chúng vẫn chưa từ bỏ truy kích, một là vì nắm bắt hành tung Vương Hạo, đồng thời cũng muốn xua đuổi Vương Hạo tới khu vực đặc biệt! Vương Hạo thấy ba đầu Hải Thú xa xa rớt lại phía sau, lập tức đau đầu vô cùng, trước kia hắn gặp đều là Hải Thú không có đầu óc, ba đầu này rõ ràng khác biệt, gọi bọn chúng là Hải yêu càng phù hợp, không khác mấy so với những Yêu Tộc sống cùng Nhân Tộc ở lục địa. Chỉ có Linh giới phân chia kỹ càng hơn, tại Thiên Lan, bất kể là Yêu Thú, Hải Thú hay Mộc Yêu, ngoài Nhân Tộc ra, đều là Yêu Tộc. Vương Hạo chỉ có thể thầm than không may, giờ phút này hắn quá suy yếu, phàm là có chừng năm thành lực lượng, hắn đã dám quay đầu giết ba đầu Hải Thú này! “Đại lục Nhân Tộc gần nhất còn phải mất mấy ngày, muốn đến nơi an toàn, chỉ có thể duy trì mức tiêu hao thấp nhất, tốc độ bay thế tất giảm đi nhiều!” Vương Hạo hồi tưởng hải đồ được tu sĩ bản địa tặng cho, cau mày! Hải đồ rất đơn sơ, không có ghi rõ đường đi, chủ yếu là Hải tộc ở khu vực Nam Ly này quá cường đại, tùy tiện một vùng biển đều có Đại Yêu tồn tại, khắp nơi đều nguy hiểm, hơn nữa những Hải Thú này rất hay bơi, không chờ ở một khu vực cố định, căn bản không thể ghi nhớ, bỏ ra một cái giá lớn để sửa một tấm hải đồ, có thể còn chưa làm xong thì nhiều thông tin đã sai lệch. Vì vậy, phần lớn hải đồ chỉ đánh dấu tin tức về lục địa, hòn đảo, và một số thế lực, những thông tin này bình thường sẽ không dễ dàng thay đổi, cùng với một số tin tức về khoáng sản, linh vật, linh dược... rất ít thông tin về Hải Thú! Mục tiêu lần này của Vương Hạo là một nơi tên Triệu Nhật đảo, nói là đảo, kỳ thực diện tích rất lớn, đây là một hòn đảo Thất Giai, chiều dài chiều rộng đều có trăm vạn dặm, ngay cả trong mắt tu sĩ Nguyên Anh cũng đích thực là một phiến đại lục!