Đảo Triệu Nhật có hình dạng tròn, trên đảo ngoài Thất Giai Linh Mạch, còn có mấy cái Lục Giai Linh Mạch, Linh Mạch Ngũ Giai trở xuống thì nhiều vô kể! Trên đảo có một thế lực Hợp Thể, mấy chục thế lực Luyện Hư, thế lực Hóa Thần thì càng nhiều, cực kỳ phồn thịnh, nhưng cũng bởi vì nhiều miệng ăn quá mà trở nên chen chúc. Tuy nhiên nơi này lại không giống khu vực Dược Long Thành thường xuyên xảy ra nội đấu, chủ yếu là có Hải tộc là kẻ địch lớn tồn tại, mâu thuẫn chuyển dời ra bên ngoài, đoàn kết sưởi ấm cũng không kịp, ai còn có tâm tư nội đấu! Tu sĩ trên thuyền cũng từng nói, những căn cứ Nhân tộc như đảo Triệu Nhật, Hải tộc không dám gây sóng gió ở gần, đi lẻ tẻ hoàn toàn là đưa vật liệu cho Nhân Tộc, với lực ngưng tụ của Hải tộc rất khó tụ tập lại được, cũng chỉ khi mấy ngàn năm một lần có đợt thú triều lớn thì mới xuất hiện hiện tượng Hải Thú công đảo! Nghĩ vậy, Vương Hạo giảm tốc độ bay, vừa giảm bớt tiêu hao, vừa đảm bảo không bị đuổi kịp. Dù vậy, tốc độ hiện tại của hắn cũng nhanh hơn rất nhiều so với tu sĩ Luyện Hư kỳ bình thường! Đêm khuya, bóng đêm mông lung, sao lốm đốm đầy trời, mấy đạo độn quang nối tiếp nhau, nhanh như tên bắn vụt qua, cách nhau chỉ hơn một vạn dặm. Bay độn lâu như vậy, pháp lực của Vương Hạo chẳng những không tiếp tục tiêu hao mà còn hồi phục lại một chút. “Lại tích lũy một ngày, nếu còn dám đuổi, liền tiễn các ngươi lên đường,” đánh không lại thì chạy, cũng đâu phải lần đầu tiên, nhưng đó là chuyện trước đây, hiện tại hắn tốt xấu gì cũng là Luyện Hư lão tổ, bị người đuổi như con thỏ, không mất mặt sao? Đương nhiên, đó cũng chỉ là thứ yếu, chủ yếu là hắn vừa từ trong gió lốc ra đã bị chặn đánh giết, trong lòng nén một bụng tức! Lại qua một ngày, Vương Hạo cảm thấy pháp lực hồi phục ước chừng bốn thành, đủ sức đánh một trận, đang chuẩn bị quay đầu lại, đột nhiên phát hiện phía trước xuất hiện hai điểm sáng, một lam, một trắng! Đây chính là độn quang của Tu Tiên Giả, hơn nữa nhìn tốc độ thì hẳn là tu sĩ Luyện Hư! Vương Hạo lập tức không còn cách nào khác, trong lòng mắng thầm đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì, Luyện Hư cấp bậc nhiều vậy sao? Những nơi khác hiếm thấy Luyện Hư tu sĩ, ở đây lại kết bạn đi cùng nhau? Thật là quá hoang đường! Vương Hạo mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, có lẽ Nhân tộc cùng Hải tộc đang bùng phát đại chiến, hắn đuổi kịp rồi? Chuyện này cũng rất khó xảy ra, nếu thật có đại chiến, đám tu sĩ trên thuyền kia vì sao không nói? Bọn họ chỉ là đám tu sĩ Hóa Thần, sao dám ra biển? Điểm sáng đến gần, Vương Hạo xác định đối phương là tu sĩ Nhân tộc, chứ không phải Yêu Vương Hải Thú gì, nhưng hắn vẫn không lơi lỏng cảnh giác, đổi hướng né sang, dự định bỏ qua đối phương! Chưa quen thuộc cuộc sống nơi đây, tu sĩ Nhân tộc cũng không đáng tin! Hai người kia thấy Vương Hạo cũng sững sờ, giống nhau lựa chọn lách sang một bên, hướng sau lưng Vương Hạo chạy đi! “Không phải hướng về phía ta, đúng vậy, ta vừa tới đây, ai có thể có thông tin về ta?” Sắc mặt Vương Hạo hơi chậm lại, cũng không để ý nhiều nữa, nhanh chóng đi về phía đảo Triệu Nhật! Lần này hắn theo Dược Long Thành xuyên qua phong bạo mà đến, không cần hư cấu thân phận gì, giả tạo lịch duyệt, cứ thoải mái kết giao với tu sĩ bản địa là được. Ba con Hải Thú thấy hai vị Luyện Hư Nhân Tộc xuất hiện thì càng kinh hãi, không hề quan tâm Vương Hạo ba người có quen biết hay không, liền từ bỏ truy sát, quay đầu bỏ chạy! Ngược lại hai người Nhân tộc dừng lại, nhìn Vương Hạo đang rời đi, rồi lại nhìn ba con Hải Thú đang quay đầu chạy trốn, lập tức nhíu mày! Hai người này, một vị là trung niên nho sinh khí chất nho nhã, thân mặc áo xanh, phong thái ung dung, vị kia là một lão giả mặc đạo bào xanh đen, rất uy nghiêm! Lúc đầu bọn họ không phát hiện Hải Thú truy kích Vương Hạo, sau khi phát hiện mới biết Vương Hạo đang chạy trốn! Bọn họ không biết Vương Hạo, nhưng là Nhân Tộc, cũng không làm gì khác thường, cố tình sợ dọa Hải Thú bỏ chạy! Khi định bắt chuyện làm quen với Vương Hạo thì phát hiện Vương Hạo đã chạy xa! “Đây là người phương nào? Sao lại vô lễ như thế?” Vì tình huống đặc biệt của Nam Ly Vực, Nhân Tộc ở đây thường sẽ cùng nhau giúp đỡ, tuy nhiên người được cứu cũng phải bỏ ra một phần thù lao nhất định, đó là chuyện đã thành lệ, về phần thù lao nhiều ít, thì tùy thuộc vào thực lực của người được cứu. Hai người này không phải tham thù lao, mà chỉ muốn làm quen với Vương Hạo, dù gì cũng là tu sĩ Luyện Hư, kết giao không có gì là xấu, ngày thường có thể trao đổi tài nguyên, cùng ngồi đàm đạo. Lão giả đạo bào nhìn thanh quang ở phía xa, có chút gật đầu, “Cũng không sao, người này chắc là muốn đi đảo Triệu Nhật, đến lúc đó chúng ta còn có thể gặp lại!” “Mộng Hải đạo hữu, ý này là sao, chẳng lẽ lại gặp người này thì có thể bổ sung lễ nghi sao?” “Người này thoạt nhìn khí thế kinh người, thực ra rõ ràng có vẻ suy yếu, chắc là đã cùng Hải tộc đại chiến một trận, mấy ngày liền bôn ba bố trí, đã thành chim sợ cành cong, hơn nữa người này lạ mặt, căn bản không biết ngươi ta, sao dám đến gần? Mà nhìn phương hướng hắn đi, chắc chắn là đảo Triệu Nhật, đến lúc đó hỏi thăm danh hiệu của ta và ngươi, lẽ nào không đến cửa bái phỏng? Chỉ là không biết người này đến từ phương nào, khí thế lại kinh người đến thế!” Lão giả đạo bào thản nhiên nói. Lúc này nho sinh mới có vẻ mặt hòa hoãn hơn, vừa rồi bọn họ cũng có ý định né tránh, suy nghĩ cũng không khác đối phương là mấy, chỉ là không ngờ đối phương đang chạy trối chết! “Truy hắn là Phong Biển tam vương, người này có thể thoát được, thực lực bất phàm!” “Ừm, không tệ,” lão giả đạo bào gật đầu: “Con Long Nữ kia cùng tam túc điểu dường như cũng bị thương nhẹ, còn người vừa rồi tuy vẻ mặt mệt mỏi nhưng cũng không có dấu hiệu bị thương!” Nói đến đây, hai người liếc nhìn nhau, không khỏi hít sâu một hơi. “Chúng ta cần mau chóng quay về, người này đáng để kết giao!” Thái độ của trung niên nho sinh đột nhiên thay đổi, đâu còn để ý tới hành động vô lễ vừa rồi của Vương Hạo nữa! Tu tiên giới chính là như vậy, thực lực vi tôn, nhất là ở cái Nam Ly Vực này, bị Hải tộc làm hại, những tu sĩ Nhân Tộc có thực lực, càng được tôn trọng đặc biệt và lôi kéo! “Cũng không vội, bây giờ chúng ta đuổi theo, khó tránh khỏi bị hắn hiểu lầm, hơn nữa độn thuật của người này rất cao minh, chúng ta cũng không đuổi kịp!” “Nói cũng đúng, đã không nóng vội, chúng ta cứ làm việc của mình trước đi!” Rồi hai người lại hóa thành độn quang, đi ngược lại phương hướng của Vương Hạo! Với thần thức của Vương Hạo, dù bay xa, tình hình ba Hải yêu cùng hai vị Luyện Hư tu sĩ đều thấy rõ ràng, thấy hai người không có ác ý, hắn cũng khôi phục bình tĩnh, tốc độ bay có chút giảm xuống! Vương Hạo đột nhiên đổi ý, không thể trực tiếp đến đảo Triệu Nhật, tình huống nơi đây quá đặc thù, nhất định phải tìm hiểu chút ít, nếu không lỡ đâm đầu vào vòng xoáy nào đó, hắn muốn thoát thân cũng khó! Ít nhất trước phải tìm hiểu rõ mối quan hệ giữa Hải tộc và Nhân tộc cùng sự phân bố thế lực ở đây, rồi mới đưa ra quyết định! “Xung quanh đảo Triệu Nhật cũng có không ít hải đảo, sinh sống rất nhiều tu sĩ Nhân Tộc, cũng không thiếu loại hình Tông Môn Gia Tộc, trước tiên tìm một nơi hạ chân rồi tính!” Muốn xác minh tình hình nơi đây, Vương Hạo chắc chắn phải đến khu vực tập trung của Nhân Tộc, tu sĩ tu vi quá thấp căn bản không nắm được nhiều thông tin, ít nhất phải tìm tu sĩ Hóa Thần mới có khả năng tìm hiểu được tình hình. Những hải đảo xung quanh đảo Triệu Nhật là lựa chọn đầu tiên. Hắn cũng không muốn đi quá xa, dù sao hắn cũng cần mau chóng tìm một chỗ an toàn tu dưỡng một hồi! Vương Hạo đánh giá vị trí của mình, thấy khoảng hai ngày nữa là có thể đến khu vực những hải đảo dày đặc! Hai ngày sau, Vương Hạo đến một hòn đảo hình giọt nước, diện tích đảo không lớn, chỉ khoảng ngàn dặm, dựa vào linh khí xung quanh đảo mà tính, trên đảo hẳn là tồn tại Ngũ Giai Linh Mạch! Vương Hạo thu liễm khí tức, bay sát mặt biển, cẩn thận cảnh giới. Tuy làm như vậy có hơi thừa ở trên hải đảo có Linh Mạch Ngũ Giai, nhưng cuối cùng hắn cũng run sợ, thật không muốn xảy ra chuyện gì nữa! May mắn là, lần này không gặp phải tu tiên giả hay Hải Thú nào khác!