Đến đảo thì đã là ban đêm, đưa mắt nhìn, trên đảo tĩnh lặng một mảnh, không xa có thôn xóm phàm nhân, tu tiên giả đều ở trên đảo trên núi cao! Vương Hạo không trực tiếp đi chỗ Linh Mạch, trước vào một thành nhỏ của phàm nhân, trong thành cũng có tu tiên giả, bất quá đa số đều là Luyện Khí kỳ, tu sĩ Trúc Cơ đều khó gặp! Vì đang là ban đêm, phần lớn dân cư đều tối sầm, chỉ có một mảnh cung điện đèn đuốc sáng trưng! “Phàm nhân hoàng đế, đều như vậy đêm đêm ca hát sao?” Thanh phong thổi, Vương Hạo theo thanh phong tiến vào trong cung điện, những thành chủ Phàm Nhân Thành này có thể không biết nhiều chuyện về giới tu tiên, nhưng nhất định biết một ít chuyện quan trọng của đảo. Bên trong một đại điện, một tu sĩ áo bào vàng ngồi trên ghế điêu long, bất quá tả hữu của hắn không phải phi tần cùng thị nữ, mà là mấy tu tiên giả tồn tại dao động pháp lực! “Thượng tông đã bắt đầu triệu hồi đệ tử ngoại phái, chỉ sợ có chuyện lớn phát sinh, chúng ta cầu còn không được gặp, trong lòng làm sao không thấp thỏm?” Lúc Vương Hạo đến gần, phát hiện mọi người đã đàm luận một lát, giống như Tông Môn trên đảo gần đây đang giới nghiêm, xảy ra chuyện gì không ổn rồi! “Chẳng lẽ thật sự làm ta đụng phải chuyện lớn gì sao?” Sắc mặt Vương Hạo cổ quái. “Nếu là đấu đá trong thế lực tu tiên còn tốt, không ảnh hưởng tới Phàm Nhân Thành, nhưng nếu là thú triều xảy ra, đến lúc đó……” Trong phòng vẫn còn đang thương nghị, nhưng Vương Hạo đã lặng lẽ rời đi! Hắn tiến vào Linh Sơn trên đảo, đại trận phòng hộ coi như không tệ, bên trong Ngũ Giai cũng xem như tinh phẩm, nhưng đối mặt Vương Hạo, có thể nói trăm ngàn chỗ hở! Vương Hạo trực tiếp chui vào phủ đệ một tu sĩ Hóa Thần, thi triển sưu hồn thuật! Sau khi nhận được tin tức, sắc mặt không khỏi khó coi! Gần đây xác thực không thích hợp, rất nhiều thuyền biển bị tập kích, Nhân Tộc tổn thất nặng nề, nghe đồn Hải tộc đang mưu đồ cái gì, có khả năng phát động thú triều, cũng có thể là có binh lực tinh nhuệ chiếm địa bàn Nhân Tộc! Chỉ là hòn đảo này đã gặp mấy lần công kích, thế lực tu tiên trên đảo tổn thất không nhỏ, lúc này mới triệu hồi đệ tử Tông Môn, chuẩn bị giới nghiêm! Chuyện này vạn năm khó gặp, kết quả để Vương Hạo đụng phải, chỉ có thể tự nhận không may! “Trên đảo này cũng không an toàn, xem ra chỉ có thể đi trước Triệu Nhật đảo, bất quá bây giờ nghỉ ngơi mấy ngày ở đây rồi tính!” Vương Hạo định ra dự định, Hải tộc phát động chiến tranh, Nhân Tộc bên này khẳng định sẽ hoan nghênh hắn vị tu sĩ Luyện Hư này, nhưng Vương Hạo cũng không muốn bị tu sĩ bản địa kéo qua đi làm trâu ngựa. Không phải nói hắn không muốn vì thế lực Nhân Tộc cống hiến sức lực, mà là không thể như thế mơ mơ hồ hồ bị người ép buộc, lôi cuốn. Nơi này phẩm cấp Linh Mạch quá thấp, Vương Hạo chờ ba ngày còn không bằng ở trên biển nuốt đan dược khôi phục pháp lực nhiều, nhưng đan dược cái đồ chơi này không thể liên tục ăn nhiều, ăn nhiều kinh mạch áp lực rất lớn. …… Triệu Nhật đảo, trên một Linh Sơn thông thiên, mây mù mịt mờ, bên trong một đại điện kim bích huy hoàng, nho sinh trung niên cùng lão đạo bào ngồi trên mặt đất! Ngoài hai người bọn họ, còn có một tu sĩ bạch y, cũng có tu vi luyện khí! Không lâu sau, một thanh niên thanh sam từ ngoài điện bước nhanh vào, vẻ mặt cung kính hành lễ với ba người! “Đứng dậy đi, có nghe ngóng được gì không? Gần đây trong phường thị có vị đạo hữu Luyện Hư nào đến không?” Nho sinh trung niên mở miệng hỏi. “Bẩm sư tôn, tử đệ đã dẫn người hỏi thăm một lần, cũng không có tiền bối Luyện Hư nào đến!” Thanh niên thanh sam cung kính đáp. “Ừm, lão phu biết rồi, ngươi tiếp tục tìm hiểu tin tức, người kia bề ngoài tuổi không lớn lắm, ước chừng hai mươi tuổi, một thân bạch bào!” Nho sinh trung niên phất tay cho đệ tử lui xuống, lắc đầu nhìn hai vị lão hữu, thở dài nói: “Người này vậy mà không đến, thật kỳ quái, dù chỉ là đi ngang qua, cũng nên ở lại Triệu Nhật đảo một chút!” Triệu Nhật đảo có mấy tỷ dặm vuông không có đại đảo Nhân Tộc cấp Lục Giai trở lên, Vương Hạo hôm đó rõ ràng hướng phía phương hướng này đến, nhưng bọn họ tìm một vòng, căn bản không thấy bóng dáng Vương Hạo! Triệu Nhật đảo tuy lớn, nhưng tu sĩ ngoại lai chỉ có thể vào khu vực phường thị, cũng không khó tìm! “Có lẽ là trốn đi chữa thương, ngày ấy khí thế người kia tuy đủ, nhưng chưa chắc không phải gượng chống, Lão Đạo cũng đã bảo các đệ tử tra, vị đạo hữu này giống như trống rỗng xuất hiện, hẳn không phải tu sĩ bản địa, như vậy, chú ý cẩn thận một chút cũng là bình thường!” Lão đạo bào giống như đã đoán trước, cũng không thất vọng nhiều lắm! Tu sĩ bạch y mở miệng nói: “Chỉ cần hắn ở phụ cận Triệu Nhật đảo, vậy thì dễ làm, chúng ta có thể nhắn tin cho các đạo hữu khác cùng nhau tìm kiếm, cũng không cần gióng trống khua chiêng, các loại chữa thương hoàn tất chủ động hiện thân, kiểu gì cũng bị người của chúng ta phát hiện, trừ phi hắn lặng lẽ rời đi Triệu Nhật đảo, như vậy, chúng ta cũng không cần thiết phải kết giao!” Nếu chỉ là người đi ngang qua, bọn họ đương nhiên không cần phải vội kết giao, tu sĩ Luyện Hư cũng sĩ diện mà. “À, thấy hai vị tiếc nuối như vậy, tại hạ cũng có chút tò mò!” “Ai, đạo hữu Trình, ngươi có điều không biết, người này một mình độc mặt đánh ba yêu vương phong biển, hơn nữa còn đả thương hai vị cao thủ này, bỏ lỡ thì quá đáng tiếc, nếu có thể hợp tác cùng hắn, gạt bỏ ba yêu vương phong biển, đối với chúng ta đều có lợi không phải?” Nho sinh trung niên giải thích. “Độc chiến ba vị Yêu Vương Hải tộc? Đạo hữu La chẳng lẽ đang nói đùa? Ngay cả chúng ta đơn độc gặp một Yêu Vương Hải tộc, cũng không dám chắc chắn có thể toàn thân trở ra, huống chi là loại hạng người nổi tiếng như ba Yêu Vương Phong Biển!” Tu sĩ bạch y rất kinh ngạc. “Lời đạo hữu La nói không sai, ngày ấy lão phu cũng tận mắt chứng kiến, người này khí thế kinh người, phong thái nhẹ nhàng, người mặc bạch y, khí chất phi phàm, đáng tiếc người này cẩn thận quá mức, căn bản không muốn tiếp xúc với ta đã rời đi!” Lão đạo bào nói bổ sung! Tu sĩ bạch y lúc này mới tin tưởng, “vậy Trình mỗ cũng phải nhìn người này như thế nào, đến lúc đó cùng hai vị đạo hữu kết giao với người này!” Nho sinh trung niên gật đầu, bọn họ đều là hảo hữu nhiều năm, thế lực mấy nhà đều ở trên Triệu Nhật đảo, khoảng cách không xa, ở giữa cũng không có xung đột gì, có thêm một người cũng không có gì! Bọn họ không biết là, Vương Hạo đã lặng lẽ lẻn vào Triệu Nhật đảo, hơn nữa đang ở sâu bên trong phiến đại lục này! Trên một ngọn núi cao không tên, mây mù trùng điệp, thấy không rõ nửa phần trên của sơn phong. Vương Hạo đương nhiên sẽ không đi trêu chọc thế lực Luyện Hư trên đảo, hắn chọn một ngọn Linh Sơn Ngũ Giai nhìn rất bình thường! Nơi này vắng vẻ, chung quanh phần lớn là ngọn núi hiểm trở ác thủy, thế lực lớn cũng không ưa những loại địa phương này, vừa vặn thích hợp cho hắn tạm thời ẩn thân! Về phần Linh Mạch kém một chút, với hắn mà nói không phải vấn đề quá lớn, chỉ cần bố trí tốt Tụ Linh Trận, tự nhiên có thể lặng lẽ hội tụ Linh Khí, đạt tới trình độ có thể cung cấp cho bản thân tu luyện! Triệu Nhật đảo có Linh Mạch Thất Giai, tùy tiện một chỗ trên núi hoang nồng độ Linh Khí cũng không thấp hơn tiêu chuẩn tam giai, bố trí Tụ Linh Trận ở chỗ này, hiệu quả rõ rệt! “Phong Ngữ môn, Thượng Thanh quan, thế lực ở chỗ này cũng không tính là nhỏ, xem ra cần tới cửa gửi lời cảm ơn một phen, tiện thì có thể biết được nhiều bí mật ở đây hơn, bất quá trước đó, nhất định phải khôi phục toàn thịnh thực lực!” Vương Hạo âm thầm trầm ngâm, những tu sĩ Hóa Thần đó biết có hạn, hắn muốn hiểu rõ nơi đây, vẫn phải kết giao đạo hữu Luyện Hư, nhưng hắn là người ngoài, có thể tin chỉ có thực lực bản thân. Sau khi khôi phục, hắn chỉ kiêng kị tu sĩ Hợp Thể mà thôi, phát giác không đúng, có thể tùy thời rời khỏi nơi này, hai người kia ngăn không được hắn, tu sĩ Luyện Hư khác trên Triệu Nhật đảo cũng vậy ngăn không được hắn!