Chương 1765: Quỷ Phiên Diệt Yêu

Vương Hạo từ bỏ con bạch tuộc khổng lồ, toàn lực hướng vị trí của Vạn Đạo Toàn bỏ chạy, nhưng sợ điều gì gặp điều đó, vừa bay ra không xa, hắn liền nghe được tiếng kêu thảm thiết của Vạn Đạo Toàn! Tiếp đó liền thấy một thân ảnh từ trên cao ngã xuống, chính là Vạn Đạo Toàn!

“Rút lui trước đã,” Vương Hạo phất tay tạo ra linh quang trướng lớn, từng đợt công kích quét về phía Yêu Hạc, yểm hộ Vạn Đạo Toàn, đồng thời thông báo những người khác chuẩn bị rút lui! Vạn Đạo Toàn nếu trọng thương, sự cân bằng sẽ bị phá vỡ, một đối một, Vương Hạo tự tin tiêu diệt bất kỳ một con hải thú Lục Giai nào, nhưng một đối hai thì không chắc chắn như vậy! Dù sao nơi này không chỉ một hai con hải thú Lục Giai, mà còn hàng trăm triệu đàn thú. Đất cát dù nhỏ, nhưng chất đống lại có thể hình thành núi cao!

Lặng lẽ thở dài một tiếng, thiếu chút nữa đã có thể giết chết con bạch tuộc khổng lồ kia, trong lòng Vương Hạo thầm tiếc nuối. Kế hoạch rất hoàn hảo, sao Vạn Đạo Toàn lại là người đầu tiên không trụ nổi! Mây đen tụ lại, cuồng phong gào thét, mảng lớn công kích quét về phía đàn thú, trong nháy mắt xóa sạch một vùng lớn.

Thương thế của Vạn Đạo Toàn rất nặng, nhưng khí lực chạy trốn vẫn còn, thừa dịp Vương Hạo yểm hộ, hóa thành một đạo linh quang bay đi! Thiên Thành Tử, Trần Nghiên Nhi nhận được tin nhắn của Vương Hạo, cũng nhanh chóng thoát khỏi chiến trận, cực tốc trở về đại trận! Vương Hạo cũng không ham chiến, dùng pháp tắc chi đạo ngưng tụ một tường lửa, ngăn cản đàn thú, thừa cơ lui về đảo!

Đàn thú đuổi theo không bỏ, thấy có tu sĩ Nhân Tộc cao giai bị thương, chúng càng thêm điên cuồng, không tiếc mạng sống lao về phía Thanh Ngưu đảo! Ầm ầm, đại trận rung lắc, không ít tu sĩ Vương Gia bị phản chấn của trận pháp mà bị thương! Trước đây tham gia công đảo không có hải thú Lục Giai trở lên, dựa vào ưu thế của đại trận Lục Giai, tu sĩ trên đảo còn có thể chống đỡ được, nhưng bây giờ hải thú Lục Giai ra tay, mượn sức của bọn họ hiển nhiên không thể ngăn cản!

"Muốn chết!" Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, trong lòng tức giận, lúc này quay người lại, tay áo vung lên, quỷ phiên bay ra. Hắn tuy phẫn nộ, nhưng không đến mức mất lý trí mà liều mạng với Yêu Thú, an toàn vẫn là hơn, vẫn nên vây khốn một hai con, ở trong lĩnh vực của mình đối chiến sẽ tốt hơn!

Âm phong gào thét, ác quỷ kêu gào, một vùng lớn mặt biển bị quỷ vụ che phủ, nhốt chặt con Yêu Hạc kia cùng số lượng lớn hải thú cấp thấp! Yêu Hạc linh quang trên người phát sáng, hướng chỗ cao bay đi, định tránh né! Nhưng hư không chấn động, một tấm lưới màu vàng ập tới, chặn đường nó, khi nó định đổi hướng thì đã bị quỷ vụ bao phủ! Vô số âm hồn ác quỷ đã ập tới nó.

Trần Nghiên Nhi mấy người thấy vậy, lúc này cũng thi triển pháp thuật, tách riêng ra những con hải thú Lục Giai khác từ đại trận! Con bạch tuộc khổng lồ cực hận Vương Hạo, mặc những người khác ngăn cản, vẫn xông thẳng về phía Vương Hạo! Mặt biển bỗng nhiên nổ tung, một xoáy nước lớn ngàn trượng xuất hiện, thân ảnh Vương Hạo khựng lại, trong xoáy nước truyền đến lực hút kinh khủng, kéo hắn rơi vào trong đó!

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, ngũ sắc từ quang hiện ra bên ngoài thân, thân thể nhanh chóng nổi lên! Hư không nổ vang, một xúc tu dài mấy trăm trượng như nước biển ngưng tụ hiện ra, hung hăng quật về phía Vương Hạo, trước đó Vương Hạo thừa dịp bất ngờ, con bạch tuộc khổng lồ căn bản không có năng lực hoàn thủ, còn giờ khác thì khác, công thủ đổi vị, Vương Hạo đã thành phe phòng thủ bị động!

“Chơi thủy đúng không, hôm nay Vương mỗ chơi với ngươi!” Ngũ Hành pháp tắc dù chỉ lĩnh ngộ được chút ít, nhưng đối với việc gia tăng sức mạnh cho pháp thuật hệ Thủy vẫn mang lại tác dụng thay đổi chất lượng. Hai tay Vương Hạo hướng về phía xoáy nước ra sức túm lấy, bắt đầu xoay tròn, ngay lập tức, hướng xoáy nước xoay tròn đã đổi chiều! Con bạch tuộc khổng lồ ẩn sâu dưới biển bị xoáy nước hút vào, rất nhanh nổi lên mặt nước!

Con bạch tuộc khổng lồ giận dữ dị thường, xúc tu mạnh mẽ vỗ, sau tiếng nổ lớn, xoáy nước nổ tung! Nhưng ngay lúc này, bầu trời đột nhiên xuất hiện thêm những đạo linh quang, nhanh chóng hình thành một cái lồng giam màu lam khổng lồ, lồng giam dưới đáy cùng biển cả liên kết, giống như một cái ao nước, nhốt con bạch tuộc khổng lồ ở bên trong. Cá trong chậu chim trong lồng, đây là một loại thần thông khốn địch, muốn học được tinh túy của thần thông này, nhất định phải lĩnh hội Ngũ Hành pháp tắc, để Ngũ Hành lưu chuyển, không ngừng biến hóa, khiến địch nhân khó phá cấm mà ra!

Thực lực của con bạch tuộc khổng lồ quá mạnh, trước đó không thể nhất cổ tác khí tiêu diệt, bây giờ tiếp tục cùng nó đối đầu sẽ lãng phí thời gian! Vương Hạo định trước tiên giết con Yêu Hạc kia, thần thông chấn nhiếp tâm thần của Yêu Hạc không tầm thường, nó còn sống thì uy hiếp với Vạn Đạo Toàn mấy người là quá lớn!

Thân ảnh lóe lên, Vương Hạo quỷ mị bay vào bên trong quỷ vụ. Lúc này, khu vực bị quỷ vụ bao phủ đã là một cảnh luyện ngục, con Yêu Hạc kia thì khá, ngay cả Khúc Sương loại Quỷ Hoàng cấp bậc còn không làm gì được nó! Hải thú cấp thấp thì không may mắn như vậy, phần lớn ánh mắt đờ đẫn, thân thể tỏa ra âm khí đen kịt, rõ ràng đã bị thôn phệ tinh phách, điều chờ đợi chúng nó chỉ có cái chết và mục nát!

Thấy Vương Hạo xuất hiện, Yêu Hạc giận dữ không thôi, chính là tên nhân loại đáng ghét này vây mình ở nơi quỷ quái này, lúc này nó phóng lên trời, bên ngoài thân thanh quang đại phóng, một hình hạc lớn xuất hiện trên không, chính là pháp tướng của nó! Bất quá pháp tướng mỏng manh, nửa thân dưới gần như mỏng manh đến hư vô!

“Thảo nào ngươi có thể khiến đạo hữu Vạn trúng chiêu, hóa ra là nắm giữ pháp tướng a!” Vương Hạo bừng tỉnh hiểu ra, pháp tướng của Vạn Đạo Toàn đã vỡ tan, hơn nữa hắn lại tuyệt mất đạo tâm, căn bản không nghĩ cách khôi phục, thực lực đã không còn như trước, cộng thêm đối chiến với Yêu Hạc thực lực có vẻ yếu nhất, khinh địch cũng là lẽ tất nhiên!

Ầm, một tiếng vang thật lớn, mấy trăm cơn gió lốc màu xanh quét sạch mà ra, thổi tan quỷ vụ dày đặc, nếu để mặc nó tiếp tục, rất nhanh sẽ thoát khỏi vòng vây! Vương Hạo loé lên thân ảnh, sau một khắc bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Yêu Hạc, hữu quyền linh quang lóe lên, hướng hư không một đấm, một bóng quyền lớn rơi vào phía sau lưng Yêu Hạc hư ảnh! Ầm ầm, Yêu Hạc rơi xuống mặt biển, thân thể đầy những tia hồ quang điện ngũ sắc!

Cùng lúc đó, trong quỷ vụ một trận âm phong thổi qua, một quỷ thủ to lớn tối tăm mờ mịt từ trên trời rơi xuống, mang theo sức mạnh vạn quân, nặng nề đánh vào một bên cánh pháp tướng của Yêu Hạc! Chính là Khúc Sương ẩn mình trong quỷ vụ đã ra tay! Pháp tướng của Yêu Hạc chấn động kịch liệt, cuối cùng tan rã, Yêu Hạc phát ra tiếng kêu thảm thiết, máu tươi phun ra.

Kinh qua một lần thất bại, lần này Vương Hạo quyết không để tái diễn, lúc này lại liên tục tung hai quyền! Yêu Hạc cũng không còn cách nào duy trì trạng thái bay, nặng nề rơi xuống mặt biển. Vương Hạo thúc giục pháp lực, mặt biển nhanh chóng đóng băng một tầng dày đặc, thân thể to lớn của Yêu Hạc rơi xuống, máu bắn tung tóe, bay đầy trời! Vương Hạo vung tay kéo một cái, Xích Nguyệt Sương Linh cung xuất hiện trong tay, giương cung cài tên, một đạo linh tiễn bắn ra, trúng giữa não Yêu Hạc! Yêu Hạc hoàn toàn im bặt, rất nhanh, một hư ảnh Yêu Hạc từ thi thể của nó bay ra, thân ảnh của Khúc Sương lóe lên, nhanh chóng bắt lấy nó, nuốt vào trong miệng!

Thấy cảnh này, Vương Hạo hơi khác thường, âm hồn thôn phệ tinh phách là bản năng, là cách đơn giản nhất để nâng cao tu vi. Nhưng lão hữu năm xưa biến thành như vậy, vẫn khiến Vương Hạo cảm thấy xót xa, dù sao Khúc Sương trước đây cũng là thanh lãnh tiên tử không vướng bụi trần, bây giờ lại thành ác quỷ hút hồn phệ phách! Bất quá bây giờ không phải lúc cảm thán, Vương Hạo thu lại thi thể Yêu Hạc, hư tay khẽ vẫy, trong quỷ vụ bay tới một lá cờ đen. Vương Hạo nhẹ nhàng phẩy tay, Khúc Sương liền chủ động không vào trong đó, quỷ vụ đầy trời cũng nhanh chóng chui vào bên trong quỷ phiên, rất nhanh, tầm mắt xung quanh liền trở nên trống trải!