Chương 1810: Trương Nghênh Tuyết

Vương Hạo đến đây không chỉ đơn thuần là du lịch, mà còn để tìm Quý Tiểu Đường, đồng thời chờ Lạc Ảnh tấn thăng lên Hóa Thần kỳ. Chỉ khi có tin tức từ Lạc Ảnh, hắn mới chọn được hướng đi tốt nhất để tiếp tục hành trình! Nếu Quý Tiểu Đường ở ngay Dược Long Thành hoặc vùng lân cận, hắn chạy xa rồi lại phải quay lại!

Trước đó hắn đã gặp hai người, một người là tông chủ, một người là thái thượng trưởng lão của một gia tộc, cả hai đều rất mạnh. Chắc chắn họ biết nhiều thông tin về vùng này. Kết giao với họ sẽ giúp hắn thuận tiện hơn trong tương lai!

Vạch kế hoạch trong lòng, Vương Hạo bước lên núi, tựa như chỗ không người, vượt qua đại trận rồi tiến vào một tòa cung điện xa hoa nhất. Trong núi, các tu sĩ qua lại không ít, nhưng không ai phát hiện ra tung tích của Vương Hạo.

Trong đại điện, một phụ nữ xinh đẹp mặc y phục đỏ, tầm ba mươi tuổi, đang ngồi xếp bằng tĩnh tọa luyện công! Vương Hạo tiến thẳng đến trước mặt nàng, hiện thân, khẽ ho một tiếng!

Người phụ nữ áo đỏ lập tức tỉnh giấc, lộ vẻ kinh hãi, vô ý thức định ra tay! Nhưng khi cảm nhận được uy áp tỏa ra từ người Vương Hạo, nàng vội thu tay, bối rối quỳ xuống đất:

"Vãn bối là Trương Nghênh Tuyết của Nghe Tuyết Tông, bái kiến tiền bối! Mong tiền bối giơ cao đ·á·n·h khẽ, vãn bối xuất thân từ Trương gia ở Bắc Phong, tộc thúc là Đông Cổ Chân Quân!"

Nàng chỉ là tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, toàn thân run rẩy, rất khó khăn mới nói hết câu.

Vương Hạo thầm nghĩ khá lắm, mới mở miệng đã khai hậu trường. Xem ra Nam Ly Vực cũng không yên ổn cho lắm!

"Ồ, Đông Cổ Chân Quân trong miệng ngươi chẳng lẽ là một Luyện Hư tu sĩ?"

"Chính là vậy. Trương gia ở Bắc Phong có ba Luyện Hư tu sĩ, Đông Cổ Chân Quân là Luyện Hư hậu kỳ, người Nam Ly Vực hầu như ai cũng biết. Tiền bối chẳng lẽ không biết?"

Nghe Vương Hạo hỏi, Trương Nghênh Tuyết khẽ thở ra, đầu óc cũng linh hoạt hơn, mơ hồ xem bối cảnh như chỗ dựa!

Vương Hạo dửng dưng nói: "Bản tọa không cần biết ngươi là cháu gái ai, cũng không quan tâm Trương gia hay Lý gia. Bản tọa chỉ là mượn Linh Mạch của Nghe Tuyết Tông dùng một lát thôi!"

"À, nếu tiền bối cần dùng Linh Mạch, vậy vãn bối sẽ cho đệ tử dọn đi!"

"Các ngươi dọn đi làm gì? Cứ để mọi thứ như bình thường. Ngươi cứ tu luyện trong đại điện này, không có sự cho phép của bản tọa, không được rời nửa bước, rõ chưa?"

Trương Nghênh Tuyết nào dám không đồng ý. Tại Nghe Tuyết Tông, nàng là tông chủ trên vạn người, nhưng trước mặt Luyện Hư tu sĩ, nàng chỉ như con sâu cái kiến mà thôi. Dù dựa vào Trương gia, đó cũng là nước xa không cứu được lửa gần. Trương gia cũng không thể vì nàng mà trở mặt với một Luyện Hư tu sĩ. Nàng có thể sẽ c·hết vô ích, còn làm cho gia tộc chuốc lấy tội danh trêu chọc cường địch!

Vương Hạo cũng không hỏi nàng có đồng ý hay không, phất tay thiết hạ cấm chế trong đại điện. Nếu nàng không quá ngu ngốc, chắc chắn sẽ không dám có động tĩnh gì. Hắn không có ác ý, chỉ không muốn để các tu sĩ khác của Nghe Tuyết Tông biết sự tồn tại của hắn. Trương Nghênh Tuyết chỉ cần thành thật một chút là không có nguy hiểm gì. Khi rời đi, Vương Hạo sẽ tặng nàng một cơ duyên. Nhưng nếu trong lòng có ý đồ xấu, thì đừng trách Vương Hạo thủ đoạn tàn nhẫn!

Trong ánh mắt thấp thỏm của Trương Nghênh Tuyết, Vương Hạo không quay đầu bước vào một mật thất ở sâu trong đại điện. Đây là nơi ở của nàng, ngoài khuê các còn có nhiều gian phòng với chức năng khác nhau!

Trương Nghênh Tuyết không dám nhìn trộm, lại ngồi xếp bằng, nhưng không sao tĩnh tâm tu luyện được. Nằm trong trạng thái này, nàng căn bản không dám tu luyện. Chịu dày vò, một ngày dài như một năm!

Vương Hạo mặc kệ điều đó, sau khi vào mật thất, hắn quan sát xung quanh một lượt, thấy không có cấm chế gì đặc biệt, mới bắt đầu bố trí Tụ Linh Trận!

Trương Nghênh Tuyết là tông chủ, nơi ở tự nhiên là chỗ có linh khí tốt nhất, trong đại điện cũng được trang bị Tụ Linh Trận, nhưng quy cách quá thấp, không đáp ứng được yêu cầu của Vương Hạo!

Vương Hạo trực tiếp kết nối địa mạch, dùng toàn bộ Linh Mạch thành phẩm trên Ngũ Giai làm nền tảng, dẫn dắt Linh Khí ngưng tụ của cả phiến đại lục. Linh Khí ở Triệu Nhật đảo rất nồng đậm, hắn âm thầm dẫn dắt một phần cũng không quá rõ ràng. Tu sĩ tầm thường rất khó phát hiện, trừ khi có tu sĩ Hợp Thể nhìn chằm chằm hắn!

Hắn nghe nói từ trước, Triệu Nhật đảo chỉ có một tu sĩ Hợp Thể, đang bế quan không ra, nào có tâm trí chú ý hắn? Hắn vừa đến đây cũng không phải là nhân vật lớn! Ừm, trong mắt tu sĩ Hợp Thể, Luyện Hư tu sĩ tự nhiên không được xem là nhân vật lớn.

Đương nhiên, đó chỉ là trong mắt tu sĩ Hợp Thể. Ngoài tu sĩ Hợp Thể ra, Luyện Hư tu sĩ đã là những người đứng đầu ở Triệu Nhật đảo! Toàn bộ Triệu Nhật đảo có gần hai mươi Linh Mạch Thất Giai cộng thêm Linh Mạch Lục Giai. Cộng thêm sáu tòa đại đảo Lục Giai ở vùng biển lân cận, tất cả có hơn ba mươi thế lực Luyện Hư. Tu sĩ Luyện Hư có hơn trăm người!

Số lượng này tính là khá nhiều. Nội địa của Nhân tộc, tuy có nhiều vấn đề, cũng phồn thịnh hơn loại thành trì biên cảnh thường xuyên bị Dị tộc giày xéo như Phi Tiên Thành một chút!

Nghe đồn ở Nam Ly Vực, loại đại lục thành phiến như Triệu Nhật đảo còn có ba khu. Trong đó, Nam Quỳnh Đại Lục còn lớn hơn Triệu Nhật đảo, có nhiều Linh Mạch Thất Giai tồn tại.

Vương Hạo dựa theo tin tức đánh giá một chút, số lượng Luyện Hư tu sĩ của Nam Ly Vực tuyệt đối vượt quá 500 người, rất có thể gần đến 800 người, đây là một con số đáng sợ! Cho dù có sai lệch thì con số thực tế cũng không quá bất hợp lý.

"Tu sĩ Hợp Thể không nhiều, tu sĩ Luyện Hư lại nhiều hơn Phi Tiên thành gấp mấy lần, xem ra Nhân Tộc nắm giữ phương pháp cùng Linh Vật mấu chốt để tấn thăng Luyện Hư!"

Ngoài thiên phú và cố gắng của tu sĩ cá nhân, phương pháp và ngoại vật cũng rất quan trọng. Không có Linh Vật Luyện Hư, xác suất thành công có lẽ chỉ là một phần vạn. Nhưng nếu có một hai Linh Vật phù hợp, tỷ lệ tấn thăng có thể tăng lên hai ba thành, thậm chí bốn thành.

Nam Ly Vực có nhiều tu sĩ Luyện Hư như vậy, tuyệt đối không phải do số lượng tu sĩ cấp thấp chồng lên. Vương Hạo quyết định sẽ điều tra kỹ sau khi dàn xếp mọi chuyện xong. Có lẽ có thể tăng tốc bước chân trưởng thành của Vương Gia!

Tuy hắn có thể sản xuất Linh Vật Luyện Hư, nhưng chủng loại vẫn còn thiếu. Các tu sĩ khác nhau cần những Linh Vật Luyện Hư khác nhau. Sở Tầm tấn thăng Luyện Hư nguy hiểm như vậy, một phần nguyên nhân là do thiếu Linh Vật Luyện Hư!

Trong lúc suy tư, đại trận tụ linh đã được bố trí xong. Đây đều là các trận pháp hắn sớm luyện chế, không mất nhiều thời gian bố trí.

Khi linh khí trở nên nồng đậm, Vương Hạo ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển công pháp chữa thương!

"Tê..."

Kinh mạch truyền đến cơn đau như bị kim đâm, Vương Hạo nhíu mày, nhưng rồi vẻ mặt lại như thường, nhập định tu luyện!

Việc đơn thuần khôi phục pháp lực đương nhiên sẽ không đau như vậy. Hắn đã tiêu hao quá độ trong thời gian dài, trong gió lốc chỉ có thể nuốt lượng lớn đan dược để bổ sung, gây tổn thương đến kinh mạch và đan điền.

Sau đó lại trải qua một trận chiến lớn, tăng thêm vài phần vết thương. Nếu không vì thế, Vương Hạo đã không cần trốn chui trốn nhủi mà đã hiện thân tại phường thị!

Hai tháng sau, Vương Hạo thở dài một hơi trọc khí. Nhìn vào trong thân thể, thương thế đã khỏi hẳn, chân nguyên dồi dào, mơ hồ còn có chút tinh tiến! Tiêu hao pháp lực quá độ trong thời gian dài như vậy tất nhiên sẽ sinh ra thương tổn, nhưng cũng có lợi ích, tinh tiến tu vi là một trong số đó!