Chương 1766: Suy đoán

Thấy con bạch tuộc khổng lồ vẫn bị phong ấn, Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, tiêu diệt được một con Hải Thú Lục Giai, áp lực của bọn họ giảm đi rất nhiều! Vương Hạo không hề nóng vội, mà lui vào bên trong đại trận, tiến hành điều chỉnh sơ bộ! Bởi vì Yêu Hạc bị g·iết, bầy thú tấn c·ô·ng cũng chậm lại không ít, ngoại trừ con bạch tuộc khổng lồ kia, các Hải Thú Lục Giai khác cũng không muốn tiếp tục liều m·ạ·n·g với Vương Hạo, chọn cách rút lui! Để chúng hoàn toàn rút lui là không thể, nhưng Hải Thú cũng không phải mình đồng da sắt, c·ô·ng kích lâu cũng mệt, bản năng xua đuổi khiến chúng nó nghỉ ngơi! Cho dù có lẻ tẻ c·ô·ng kích, lấy lực phòng ngự của đại trận Lục Giai cũng có thể dễ dàng ngăn cản, không cần quá lo lắng!

Thấy Vương Hạo trở về, mọi người cùng nhau tụ tập đến đại điện, ngoại trừ mấy vị tu sĩ Luyện Hư, còn có không ít quản sự Vương Gia tu sĩ Hóa Thần! “Vạn đạo hữu, ngươi thế nào rồi, còn chịu đựng được chứ?” Vương Hạo dẫn đầu nhìn về phía Vạn Đạo Toàn sắc mặt trắng bệch, tu sĩ Luyện Hư không dễ c·hết, có điều đã m·ấ·t đi sức chiến đấu thì tu sĩ Luyện Hư cũng chẳng có tác dụng gì lớn! “Khụ khụ, thật xin lỗi, lão phu vốn đến giúp đỡ, lại thành vướng víu, nếu không phải lão phu lần này gặp vấn đề, trận chiến này đã đại thắng rồi! Lão hủ vô năng a, lần này qua đi, lão hủ có thể s·ố·n·g không quá một năm!” Vạn Đạo Toàn ho khan vài tiếng, mặt đầy vẻ áy náy! Hắn nói như vậy, Vương Hạo đâu dám trách móc, người ta là đến hỗ trợ, vì bảo vệ hòn đ·ả·o mà m·ạ·n·g sống suýt chút nữa cũng mất. Kia là Hải Thú Lục Giai, cùng cấp với Nhân Tộc Luyện Hư, căn bản không thể chắc thắng!

Vương Hạo vội vàng lên tiếng an ủi: "Vạn đạo hữu nói quá lời rồi, Vương mỗ chưa từng có ý trách móc đạo hữu, đạo hữu có thể ở lại giúp đỡ Vương mỗ đã rất cảm kích, vậy đi, đạo hữu đến Động Phủ trên đỉnh núi chữa thương, chờ ngươi khôi phục, Vương mỗ sẽ đích thân hộ tống ngươi về Lâm Tiên đ·ả·o!" Vương Hạo lật tay một cái, một hộp gỗ xuất hiện trong tay, đan dược chữa thương Lục Giai rất trân quý, trong tay hắn cũng không có mấy viên, vẫn là lúc trước lấy được từ chỗ Viên Phương, nhưng dược liệu Linh Dược Vạn Năm th·í·c·h hợp chữa thương thì còn không ít! “Có gốc huyết ngưng chi này trợ giúp, đạo hữu chắc chắn sẽ khôi phục,” “Huyết ngưng chi Vạn Năm?” Vẻ mặt thất bại của Vạn Đạo Toàn đột nhiên sáng lên, huyết ngưng chi có thể luyện chế Huyết Ngưng Đan Lục Giai, mà Huyết Ngưng Đan có thể ứng phó đa số thương thế của tu sĩ Luyện Hư! Cho dù không luyện chế thành đan dược, dùng trực tiếp huyết ngưng chi cũng có hơn năm thành hiệu quả chữa trị!

Nhưng rất nhanh, sắc mặt Vạn Đạo Toàn lại ngưng trọng, "Thôi đi, chuyện của lão phu thì lão phu tự biết, dù có dùng gốc Linh Dược Vạn Năm trân quý này, cũng chỉ s·ố·n·g thêm mấy năm mà thôi, như vậy kỳ thực cũng tốt, lão phu không cần phải c·h·ết dưới t·h·i·ê·n Kiếp, có thể giữ lại t·o·à·n th·ây, chỉ tiếc mấy an bài của lão phu không thể thực hiện, thực sự có chút lo lắng về cảnh ngộ của Vạn gia sau này!" "Linh Dược Vương mỗ đã đưa ra rồi, đạo hữu cứ nhận lấy, cho dù ngươi muốn dùng, cũng có thể để lại cho Tuyên Đức đạo hữu hoặc hậu nhân khác của Vạn gia. Còn về Vạn gia, hôm nay Vạn đạo hữu liều mình giúp đỡ Vương Gia ta, sau này Vương mỗ mà làm không tốt, há còn mặt mũi nào ở lại Dược Long Thành này nữa chứ?” Vương Hạo nói một cách đầy khí phách. Hai người nhìn như tình nghĩa sâu đậm, thực tế đang cò kè mặc cả, ngầm đấu đá. Vạn Đạo Toàn cảm thấy Vương Hạo dùng một gốc Linh Dược Vạn Năm đã muốn đuổi hắn đi, quà tặng này quá nhẹ, dù sao hắn đã suýt chút nữa bỏ m·ạ·n·g ở đây!

Còn Vương Hạo thì bằng lòng ngày sau sẽ để mắt tới Vạn gia một chút, nhưng chỉ giới hạn trong thời gian hắn ở Dược Long Thành, rời đi thì chuyện của Vạn gia tất nhiên hắn sẽ không quản nữa. Vạn Đạo Toàn hơi nhíu mày, hắn cảm thấy m·ạ·n·g của mình có vẻ không đáng giá, lần này không phải hắn cố ý mà bị con Hải Thú kia chơi xỏ, thêm vào vết thương cũ chưa lành, nên mới b·ị t·h·ương nặng một chút! Có điều hắn cũng thực sự chưa làm được nhiều việc, ngược lại suýt chút nữa khiến Vương Gia lâm vào bị động, Vương Hạo có thể cho một gốc Linh Dược Vạn Năm, lại thêm ra tay giúp Vạn gia một lần, coi như cũng đã nhớ đến tình cũ! “Khụ khụ, Vương đạo hữu làm người thế nào, lão phu tất nhiên là rõ ràng!” Vương Hạo khẽ gật đầu, coi như hai người đã thỏa thuận điều kiện, "Vậy Vạn đạo hữu đi chữa thương trước đi!" Nói rồi, trong tay đưa Linh Dược đến trước n·g·ự·c của Vạn Đạo Toàn! Lần này Vạn Đạo Toàn không hề từ chối, nhận lấy Linh Dược, cáo từ rời đi!

Đợi hắn đi rồi, Vương Hạo nhìn Lâm Ấu Vi và Vương Vụ Thanh, hỏi: "Trận chiến này Gia Tộc tổn thất thế nào? Mấy Gia Tộc phụ thuộc và tán tu có tận tâm tận lực không?” Lâm Ấu Vi dẫn đầu nói: “Tộc nhân đều không xuất chiến, không có ai bỏ mạng, chỉ là nhận phản chấn từ đại trận nên có nhiều người bị trọng thương, nhưng phần lớn chiến lực vẫn còn!” Vương Vụ Thanh nhanh hơn một bước: “Bẩm phụ thân, những tu sĩ Gia Tộc đó đều tận tâm, bọn họ nhớ đến ơn che chở của Vương Gia, còn trong đám tán tu có không ít kẻ giảo hoạt dùng mưu kế, hài nhi đã t·rừng t·rị một nhóm, nhưng vẫn không tránh khỏi, lần này đại trận phản chấn thì những tán tu kia bị thương ít nhất, liếc qua là thấy ngay!” “Ừ, đã vậy, thì sắp xếp bọn chúng làm những nhiệm vụ nguy hiểm nhất, nói cho bọn chúng biết, nếu không hoàn thành thì rời khỏi Thanh Ngưu đ·ả·o, Vương Gia ta sẽ không bảo vệ những kẻ tư lợi này!”

Vương Hạo lạnh giọng nói, hắn hảo tâm thu nhận mấy tán tu này, chúng lại hống hách, coi bản thân là ông lớn ở trên đ·ả·o? Vương Hạo sẽ không dùng tính m·ạ·n·g của tộc nhân Vương Gia đi bảo vệ chúng! “Dạ, hài nhi hiểu!” Vương Vụ Thanh đáp lời. “Đi đi, các ngươi đi làm việc trước đi, an trí người bị thương, kiểm tra phòng bị, thú triều sẽ không dừng lại quá lâu, lát nữa nhất định sẽ tấn c·ô·ng nữa!” Vương Hạo đuổi mấy tiểu bối đi, lưu lại mấy vị đạo lữ và Trần Nghiên Nhi, cùng mấy người Thiên Thành tử! “Trần đạo hữu, ngươi thấy lần này thú triều có phải là do người cố ý dẫn tới hay không?” Vương Hạo đột ngột lên tiếng, nhìn về phía Trần Nghiên Nhi, nàng là người phát hiện trước nhất dấu hiệu có khả năng bùng nổ thú triều, cũng đã nhắc nhở Vương Hạo trước đây, dặn dò hắn cẩn t·h·ậ·n Văn gia. Nếu hai việc này có liên quan đến nhau, vậy thì rất dễ có đáp án!

Cũng rất dễ để chứng minh, thông thường Hải Thú đều hoạt động theo đàn, Hải Thú Cao Giai chỉ huy Hải Thú cấp thấp hơn, có thứ bậc rõ ràng, nhưng lần này lại xuất hiện một con Hổ Sa và một con bạch tuộc khổng lồ, rõ ràng là hoạt động đơn lẻ, căn bản không thấy đàn của chúng! Đùa à, có thể sinh ra Hải Thú Lục Giai thì đàn của chúng phải có quy mô rất lớn chứ? Nhưng chẳng thấy con nào, điều này chứng tỏ chúng đã tách khỏi đàn. Chuyện này rất không phù hợp với lẽ thường, trừ phi chúng nhận một loại dụ hoặc nào đó, hoặc có Hải Thú Thất Giai đang chỉ huy chúng! Nói thật, nếu không có con bạch tuộc khổng lồ và Hổ Sa kia, chỉ toàn cá chình, sứa và Yêu Hạc thì căn bản không làm gì được Thanh Ngưu đ·ả·o. Phải biết thực lực cao nhất của chúng cũng chỉ là Lục Giai thành phẩm, Vương Hạo một mình đã có thể ngăn cản được!

Vậy Hổ Sa và bạch tuộc khổng lồ kia hẳn là do người cố ý dẫn tới, như vậy mới giải t·h·í·c·h được tất cả! Chứ không lẽ hai con Hải Thú Lục Giai thành phẩm lại đi theo những con cá chình và Yêu Hạc có thực lực yếu hơn? Phản ứng đầu tiên của Vương Hạo là những Dị Tộc kia, nhưng về sau nghĩ lại, Dị Tộc cách Thanh Ngưu đ·ả·o khá xa, ngược lại ba hòn đ·ả·o của Nhân Tộc thì tương đối gần, lúc trước chính là vì thấy vị trí của Thanh Ngưu đ·ả·o quá tốt, Vương Hạo mới chiếm giữ nơi này. Nếu không phải Dị Tộc, thì là do Nhân Tộc ra tay, hắn và Yêu Tộc cũng chẳng có liên hệ gì, đối phương không đáng chơi xấu hắn, còn bên trong Nhân Tộc, chỉ có Văn gia mới có thực lực này!