Chương 1767: Át chủ bài toàn ra.

Nếu Vương Gia tổn thất nặng nề, hoặc là trực tiếp bị thú triều hủy diệt, Văn Gia có thể thừa cơ chiếm cứ Thanh Ngưu đảo, càng có thể có được hắn một thân bảo vật!

Về phần động cơ, rất dễ hiểu, bên cạnh giường há để người khác ngủ ngáy!

Vương Gia quật khởi khẳng định ít nhiều gây tổn hại lợi ích của Văn Gia, thêm nữa Vương Gia lực ảnh hưởng càng ngày càng tăng, đổi lại là mình, cũng tương tự sẽ cảm thấy bất an!

Đương nhiên, mọi thứ đều là suy đoán.

Trần Nghiên Nhi gật đầu: “Ta cũng nghĩ như vậy, nơi này mặc dù cùng khu vực Phi Tiên thành có chỗ khác biệt, nhưng quy luật thú triều bộc phát bên trong Hải vực hai nơi hẳn là không khác nhau nhiều, Văn Gia có lẽ không cách nào dẫn động thú triều bộc phát, nhưng có khả năng cố ý dẫn dụ Hải thú Lục Giai hướng phương hướng Thanh Ngưu đảo mà đến, điểm này Vương đạo hữu hẳn là hiểu rõ!” Vương Hạo gật đầu, vào thời điểm Luyện Khí kỳ, hắn liền dùng qua dụ yêu tán, dẫn yêu hương các loại để dẫn dụ Yêu thú, thiết trận giảo sát.

Hải Thú cũng được, Dị Thú cũng được, hay là Hung Thú, Man Thú, Cổ Thú vân vân, những sinh vật to xác, không có đầu óc này kỳ thật đều không khác nhau mấy, chúng nó đa số thời điểm sẽ dựa theo bản năng làm việc, đồ vật có thể dụ hoặc bọn chúng rất nhiều, đê giai có khả năng một chút huyết khí là được, cao giai có chút linh trí, cần dụ hoặc lớn hơn mới được, tỉ như một loại nào đó Vạn Năm Linh Dược!

Vương Hạo hướng về phía trước bước thong thả hai bước, đột nhiên nghĩ đến điều gì, nói: “Nhiều năm trước, ta đem một gốc Vạn Năm dụ yêu thảo bán cho Trịnh Nguyên ở Tầm Linh đảo, Tầm Linh đảo cùng Văn gia Tình Vũ đảo giao hảo, các ngươi nói, có phải gốc Vạn Năm dụ yêu thảo này đã giúp Văn Chinh mua hay không?” “Nếu là Vạn Năm dụ yêu thảo, xác thực có khả năng dẫn tới Hải thú Lục Giai,” sắc mặt của Thiên Thành Tử giật mình, hít sâu một hơi, “bây giờ lập tức có đến năm đầu Hải thú Lục Giai, tiếp theo chỉ sợ còn tăng nhiều, mùi thơm đặc thù của Vạn Năm dụ yêu thảo thật có thể duy trì mấy chục năm không tiêu tan!” Nói đến đây, Thiên Thành Tử nhìn về phía Vương Hạo với ánh mắt mang theo chút oán trách, “Tiểu tử ngươi cũng thật là, vì kiếm Linh Thạch, thế nào cái gì cũng dám bán? Lần này thì hay rồi, Văn Gia dùng Linh Dược của ngươi để gây phiền toái cho ngươi!” “Tiền bối, phu quân khẳng định không cố ý,” thấy Thiên Thành Tử trách tội, Sở Tầm không khỏi thay Vương Hạo nói chuyện!

Vương Hạo phất tay ngăn nàng lại, “lời nói này không sai, lần này là ta chủ quan, lúc trước còn cho là bọn họ là vì dụ sát Hải Thú Lục Giai, không ngờ là nhằm vào chúng ta!” Sở Tầm không biết rõ hình thức chung sống giữa hắn cùng Thiên Thành Tử, hai người từ trước đến nay có cái gì thì nói cái đó, mắng đối phương càng không lưu tình chút nào, chỉ là khi có người ngoài thì Vương Hạo sẽ thu liễm một chút, còn người như Thiên Thành Tử lại không cần thể diện, không hề cố kỵ!

“Vậy làm sao bây giờ? Dựa theo ghi chép ở đây, mỗi lần thú triều lớn có khả năng có khoảng mười đầu Hải thú Lục Giai, Hải thú Thất Giai mấy năm gần đây không xuất hiện, nhưng thời kỳ viễn cổ trước đó, từng xuất hiện vài lần!” Trần Nghiên Nhi cau mày nói.

Chỉ là Hải thú Lục Giai thì còn tốt, bằng vào thực lực Thanh Ngưu đảo hôm nay, cho dù lại thêm vài đầu, bọn họ có thể đánh lui hơi khó khăn chút, nhưng cố thủ vẫn là không có vấn đề!

Nếu xuất hiện Hải thú Thất Giai, vậy thì không phải bọn họ có thể đối phó, chỉ có một con đường là chạy trốn!

Có điều biển rộng mênh mông, lại bị đàn thú vây chật như nêm cối, tu sĩ Luyện Hư có thể trốn, những người khác làm sao trốn được đây?

Nhưng nghĩ đến đây, Trần Nghiên Nhi bỗng nhiên mắt sáng lên, Vương Hạo có một tòa có thể chưởng khống Động thiên, nếu thật xuất hiện tình huống xấu nhất, chẳng phải là bọn họ toàn bộ có thể trốn vào trong Động thiên đi?

“Vương mỗ xưa nay không phải loại người có tính tình tốt, người khác đã ức hiếp đến nhà, tự nhiên muốn trả thù trở lại!” Vương Hạo lạnh lùng nói, hắn những năm này tăng lên lực ảnh hưởng, không phải là vì cùng Văn Gia cạnh tranh, mà là vì tìm Quý Tiểu Đường.

Đối phương hiểu lầm cũng tốt, hay là vốn đã ẩn chứa dã tâm, đã động thủ, Vương Hạo tuyệt đối sẽ không cứ như vậy chịu đựng, đối mặt khiêu khích, nhất định phải xuất kích mạnh mẽ!

“Cái này…… Bất quá trước mắt chúng ta vẫn là phải giải quyết nguy cơ trước mắt trước đã, bằng không cũng không rảnh ra tay đối phó Văn gia!” Trần Nghiên Nhi cau mày nói, nguy cơ trước mắt còn chưa giải quyết, Vương Hạo đã nghĩ đến việc đi tìm Văn gia tính sổ, không khỏi quá tự tin!

“Trong tay ngươi còn có Vạn Năm dụ yêu thảo mà, vì sao không thể lấy đạo của người trả lại cho người?” Thiên Thành Tử hỏi, hắn biết trong tay Vương Hạo tuyệt đối không thiếu Vạn Năm Linh Dược, những lý do đó người khác có lẽ tin, còn hắn tuyệt đối không tin tưởng!

Cái Càn Khôn Động Thiên kia Vương Hạo không biết nắm giữ bao nhiêu năm, có một khu vực, ngay cả hắn cũng chưa từng đi qua, Thiên Thành Tử phỏng đoán, Linh Dược Viên của Vương Hạo hẳn là liền xây ở chỗ đó!

“Ừm, không tệ, ta cũng đang định làm vậy, còn về nguy cơ trước mắt, chỉ cần chúng ta toàn lực ra tay, vẫn rất dễ giải quyết!” Vương Hạo bình thản nói.

Hắn còn có Vương Văn có thể bộc phát trạng thái có thể so với thân ngoại hóa thân Luyện Hư sơ kỳ, còn có năm cỗ hóa thân khác, hiện tại bọn họ cũng đã phát triển đến Hóa Thần hậu kỳ, ngay cả dưới tay, cũng có thể so với tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ!

Thêm cả quỷ bên trong phiên Khúc Sương!

Còn có Linh Thú, Linh Trùng của hắn, nếu thật sự giải quyết thú triều, Vương Hạo có vô vàn biện pháp!

Ầm ầm tiếng vang, cắt ngang cuộc bàn luận của đám người!

Trên Thanh Ngưu đảo bỗng nhiên hiện ra đại lượng cự thạch lóng lánh linh quang, giống như giọt mưa rơi đập lên màn trận bên trên!

Vương Hạo phiền chán lắc đầu, “xem ra không giải quyết là không được, chư vị, chúng ta lại xuất phát một lần vậy, phu nhân, ngươi cùng Thiên Thành Tử phụ trách giảo sát những Hải thú đê giai đó, phòng ngừa chúng quấy rầy ta cùng Trần đạo hữu.

Trần đạo hữu, ngươi cùng Mã Lộc Thú phụ trách kiềm chế con Hổ Sa kia,” Vương Hạo dừng lại, nhìn về phía Trần Nghiên Nhi, hỏi: “Con Hổ Sa đó hẳn là mới tiến cấp Luyện Hư hậu kỳ không lâu, Trần đạo hữu có khó khăn gì không?” Trước đây là Thiên Thành Tử đảm nhận kiềm chế Hổ Sa, hiển nhiên thực lực của Trần Nghiên Nhi cùng Mã Lộc Thú mạnh hơn so với Thiên Thành Tử!

“Không có vấn đề, có điều làm vậy, chẳng lẽ Vương đạo hữu muốn một mình đối phó ba đầu Hải thú Lục Giai sao?” Trần Nghiên Nhi nhíu mày nói, dù đã từng thấy thực lực của Vương Hạo, nàng vẫn cảm thấy lần này Vương Hạo hành động quá mạo hiểm!

“Ai nói Vương mỗ chỉ có một mình?” Vương Hạo thần bí cười cười, “đạo hữu cứ chiếu theo mà làm là được, cho dù lần này vẫn không thành, chúng ta lại lui về cũng không tổn thất quá lớn!” “Được rồi, vậy ta liền không nói nhiều, mong rằng Vương đạo hữu tự mình cẩn thận một chút, ngươi thật sự là chủ tâm cốt trên đảo này!” Trần Nghiên Nhi giọng nói thả lỏng, ân cần nói.

“Đạo hữu cứ yên tâm, chúng ta cùng nhau vượt qua Man Hoang, đạo hữu chẳng lẽ cảm thấy Vương mỗ là một kẻ lỗ mãng sao?” Vương Hạo cười hỏi ngược lại!

Hai người ở Man Hoang đi thẳng qua mấy năm, không biết kinh nghiệm bao nhiêu nguy hiểm, tính tình của đối phương còn hiểu rõ đôi chút.

Nghe vậy Trần Nghiên Nhi khẽ gật đầu, “trong lòng đạo hữu hiểu rõ là tốt rồi, tiểu muội sẽ dốc hết toàn lực ngăn con Hổ Sa kia lại!” Mọi người không cần phải nói thêm, nhao nhao thoát ra đại điện, Sở Tầm cùng Thiên Thành Tử rơi vào một chỗ ven biển trên cao phong, bọn họ muốn chờ Vương Hạo bên kia giao chiến, sẽ ra ngoài ngăn cản đàn thú, đồng thời cũng là phòng ngừa những tình huống ngoài ý muốn nảy sinh, bọn họ lưu lại nơi này, có thể kịp thời cứu viện!