Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi vừa mới thoát ra khỏi đại trận, bốn con Hải Thú cấp Sáu đã thi pháp công kích bọn họ! Ánh lam quang lóe lên, mặt biển nổ tung, vô số trường mâu màu lam trong suốt bay ra, phủ kín trời đất đâm về phía hai người! Hồ quang điện hàng ngàn gào thét lao đến, gió nổi mây phun! Tử khí tràn ngập, một làn sương độc khuếch tán ra, những Hải Thú cấp thấp xung quanh chưa kịp rút lui đều bị độc chết hàng loạt! Ánh lửa trong hư không lóe lên, vô số hỏa cầu khổng lồ lao về phía hai người! Trong khoảnh khắc, toàn bộ mặt biển đều sôi trào, chấn động đấu pháp có thể cảm nhận được ở khoảng cách mấy vạn dặm! Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi liếc nhau, mỗi người bỏ chạy về hai phía, Trần Nghiên Nhi cùng Mã Lộc Thú thi pháp tấn công mạnh vào con Hổ Sa kia, thành công chọc giận nó, dẫn nó về một hướng khác! Còn Vương Hạo thì nhàn nhã du đãng giữa những đợt công kích đầy trời, tiện tay đánh ra vài đạo công kích, thành công dẫn đi Tử Chướng Độc Mẫu, Xích Diễm Cá Chình Biển và Bạch Tuộc Khổng Lồ! Thấy đã kéo giãn được khoảng cách nhất định với đàn thú, Vương Hạo dừng lại giữa không trung, quay đầu lạnh lùng nhìn ba con Hải Thú cấp Sáu đang đuổi theo! Thực lực của Bạch Tuộc Khổng Lồ quá mạnh, tinh thông Thần Thông hệ Thủy và hệ Lôi, lại còn hiểu cả phương pháp na di, độn thuật tinh diệu, chỉ có thể một mình hắn đối phó. Xích Diễm Cá Chình Biển hình thể to lớn, am hiểu công kích hệ Hỏa, tuy cũng rất mạnh, nhưng thủ đoạn quá đơn nhất, Vương Hạo giao nó cho năm hóa thân của Vương Văn Hòa. Năm hóa thân của Vương Văn Hòa đều có một đặc điểm, trong thời gian ngắn, bọn họ có thể so sánh với tu sĩ Luyện Hư, nhưng không thể bền bỉ, ước chừng chỉ có thể kiên trì chưa đến hai khắc, dù liên thủ, nhiều nhất chỉ có thể cầm cự được nửa canh giờ! Cho nên, Vương Hạo ở bên này vẫn muốn tốc chiến tốc thắng! Còn lại con Tử Chướng Độc Mẫu, thân hình cồng kềnh, nhưng độc công rất lợi hại, Vương Hạo định cho Khúc Sương trong quỷ phiên đối phó, Khúc Sương là âm hồn chi thân, độc khí của Tử Chướng Độc Mẫu căn bản không làm gì được nàng, nếu không địch lại, cầm cự một lát cũng không khó. Huống hồ, trong quỷ phiên không chỉ có một mình lệ quỷ Khúc Sương, mà còn có hơn trăm Quỷ Vương cấp Hóa Thần! Về phần Kim Nhãn Áp và các loại Linh Thú khác, chỉ có tu vi Hóa Thần, Vương Hạo không định để chúng mạo hiểm, mà giữ chúng ở trên đảo, hỗ trợ Sở Tầm và Thiên Thành Tử ngăn chặn đàn thú! Bất quá đây là kế hoạch tốt nhất, Vương Hạo cũng không nóng nảy, hắn muốn thử xem giới hạn của bản thân ở đâu trước đã, không định ngay từ đầu đã để các hóa thân của Vương Văn Hòa ra mặt! Vương Hạo vung tay, mặt biển nổ tung thành nhiều cột nước lớn, tạo thành một cái lồng giam, bao vây ba con Yêu Thú cấp Sáu, nhưng cái lồng giam này chẳng có uy lực gì, hơi mang chút tính trêu tức! Quả nhiên, con Bạch Tuộc Khổng Lồ dẫn đầu phát ra tiếng gào thét phẫn nộ, những chiếc xúc tu to lớn đập mạnh, quét gãy lồng giam cột nước! Một tiếng nổ lớn vang lên, trên bầu trời xuất hiện một Pháp Tướng Bạch Tuộc khổng lồ, tiếp theo là cá chình biển đỏ rực và sứa màu tím, toàn bộ hư không ong ong rung động, như thể không chịu nổi uy lực của ba Pháp Tướng này! Trong đầu con Xích Diễm Cá Chình Biển mở ra một con ngươi thẳng đứng, một đạo hồng quang quét về phía Vương Hạo! Vương Hạo trong nháy mắt cảm thấy nhiệt độ xung quanh đột nhiên tăng cao, dường như muốn hòa tan hắn. Bạch Tuộc Khổng Lồ thống hận nhất nó, gầm lên một tiếng, những hồ quang điện hiện lên bên ngoài thân của ảo ảnh bạch tuộc! Tử Chướng Độc Mẫu cũng không cam lòng tụt lại phía sau, ảo ảnh của nó mở miệng thổi, khí độc nồng đậm gần như sắp ngưng kết thành chất lỏng! Tiếng nổ ầm ầm không ngừng, các loại linh quang đan xen vào nhau, tựa như cảnh tận thế! Vương Hạo cau mày, có chút biến sắc, đối mặt với ba con Hải Thú cấp Sáu, áp lực vẫn quá lớn, hắn dù sao cũng không phải khổ tu mà lên, mà đi theo con đường uống thuốc, không có sự tích lũy thâm hậu như những tu sĩ Luyện Hư khác! Vương Hạo lóe mình, độn đến giữa không trung, né tránh vài đòn công kích, ánh mắt của hắn một lần nữa trở nên kiên định. Một lũ súc sinh không có linh trí mà thôi, có đáng để hắn sinh lòng sợ hãi? Sau lưng hắn hào quang năm màu rực rỡ, một đạo ảo ảnh Cự Nhân hiện ra, chói lòa, trong nháy mắt liền đoạt hết hào quang của ba ảo ảnh Hải Thú cấp Sáu! Đương nhiên, giành được không chỉ là hào quang, mà còn là quyền khống chế mảnh thiên địa này! Pháp Tướng, tên đầy đủ là Pháp Tướng Thiên Địa, Pháp Tướng vừa xuất hiện, chính là chúa tể của mảnh Thế Giới này! Hai vị tu sĩ nắm giữ Pháp Tướng đối chiến, tự nhiên Pháp Tướng mạnh hơn sẽ chiếm ưu thế. Ở trong mảnh thiên địa này, đối phương muốn làm hắn bị thương, khó khăn lại càng khó, đối với những tu sĩ cấp thấp mà nói, điều này chính là chuyện viển vông! Cự Nhân ngũ sắc áp đảo thiên địa, pháp tắc, nguyên khí, linh khí thiên địa trong mảnh thiên địa này, tất cả những gì có thể điều động được đều thuộc về tay Vương Hạo. Mà ba con Hải Thú cấp Sáu chỉ có thể dựa vào lực lượng bản thân để nghênh chiến. Tuy nhiên, Vương Hạo chung quy không có được quyền chủ động tuyệt đối, Pháp Tướng của Bạch Tuộc Khổng Lồ chỉ yếu hơn hắn một chút, cũng đã có thể giành được một ít quyền khống chế, nhưng phạm vi đã bị Vương Hạo thu hẹp đến mức tối đa! Bạch Tuộc Khổng Lồ không hề sợ hãi, lam quang lóe lên quanh thân, tia chớp lam sắc phóng thích xung quanh, nhanh chóng hình thành một đạo lôi mâu lam sắc! Lôi mâu lam sắc cực nhanh lóe lên, biến mất không còn dấu vết, Vương Hạo nhướng mày, quay đầu hướng ra phía sau. Ầm ầm, lôi mâu lam sắc đột nhiên xuất hiện sau lưng cách đó không xa, rồi nhanh chóng bạo liệt, lôi quang chói mắt bao phủ phạm vi ngàn trượng xung quanh! Tử Chướng Độc Mẫu phát ra một tiếng gầm nhẹ, hàng vạn xúc tu trong suốt lấm tấm màu tím duỗi ra từ mặt biển, bao vây lấy Vương Hạo và Cự Nhân ngũ sắc! Cự Nhân ngũ sắc xòe bàn tay, một chiếc linh tráo ngũ sắc bảo vệ Vương Hạo! Những xúc tu này ướt át dinh dính, mang kịch độc, trên linh tráo phát ra tiếng ăn mòn dữ dội! Cá Chình Biển cũng không cam lòng thua kém, từng đạo hỏa cầu chứa đựng pháp tắc yếu ớt lao về phía Vương Hạo! Áp lực của Vương Hạo đột ngột tăng lên, cau mày, dù Pháp Tướng của hắn mạnh hơn, nhưng cứ bị vây công như thế này, sẽ không có bao nhiêu sức phản kháng! Vung tay áo, một đạo kiếm ảnh bắn ra, đâm thẳng lên trời cao! Hư không tạo nên một cơn sóng, vô số kiếm quang từ đó hiện ra, hướng về ba con Hải Thú lao xuống! Cự Nhân ngũ sắc nắm tay thành quyền, hướng về phía ảo ảnh cá chình biển nện xuống, một đạo quyền ảnh ngũ sắc trống rỗng hiện ra. Một tiếng nổ vang lên, cá chình biển bay ngược ra ngoài, Tử Chướng Độc Mẫu và Bạch Tuộc Khổng Lồ không bị ảnh hưởng quá nhiều, bởi vì chúng kiềm chế, Vương Hạo cũng không cách nào tiếp tục truy kích cá chình biển, để nó có cơ hội thở dốc! "Xem ra vẫn cần phải dựa theo kế hoạch ban đầu để hành động thôi," Vương Hạo tự nói, một mình hắn đấu ba có lẽ sẽ không thua, nhưng muốn thắng được cũng không dễ dàng như vậy! Trần Nghiên Nhi và Mã Lộc Thú có lẽ cũng không cầm cự được bao lâu, nếu như con Hổ Sa kia quay lại, khả năng thắng của hắn sẽ còn thấp hơn nữa! Trong đầu vừa nghĩ, sáu thân ảnh lóe lên trước mặt Vương Hạo, chính là năm hóa thân của Vương Văn Hòa! Không cần phân phó, sáu người đã hiểu rõ dự định của Vương Hạo, Vương Văn hét lớn một tiếng, hình thành lĩnh vực quanh thân, nhốt con cá chình biển bị Vương Hạo đánh bị thương vào bên trong! "Súc sinh đạo!" Mảnh Quỷ gào thét, không sợ sinh tử, nhanh chóng dây dưa với cá chình biển, khiến nó bực bội không thôi! Hắn tu luyện công pháp Lục Đạo Luân Hồi bất phàm, phối hợp với ma thân càng có thể nâng cao uy lực lên hơn ba thành, cá chình biển kia dù có nắm giữ lực lượng pháp tắc, cũng tùy tiện không làm gì được hắn! Năm hóa thân cũng tiến vào trong Pháp Vực Lục Đạo, phối hợp với Vương Văn đối phó với cá chình biển! "Bản thể, ngươi quá khinh thường, nếu ngay từ đầu để ta hỗ trợ, giờ này phút này chiến đấu có lẽ đã kết thúc, nếu sớm giúp ta đột phá Luyện Hư, căn bản không cần đến bản thể ngươi ra tay!" Vương Văn bất mãn truyền âm nói, Vương Hạo trước đó đã hứa với hắn, đợi khi cảnh giới vững chắc, liền giúp hắn đột phá Luyện Hư, bây giờ Vương Hạo đã ở trong Luyện Hư kỳ, lại chậm chạp không thực hiện lời hứa!