"Tập trung đối địch, đột phá các việc ta tự quyết định, sao ta lại cảm thấy tư tưởng của ngươi có gì đó không đúng, chẳng lẽ là bị ma thân ăn mòn?" Vương Hạo nhướng mày, xem như hóa thân Nguyên Anh thứ hai, đáng lẽ sẽ không dùng ngữ khí như vậy nói chuyện với hắn mới đúng, để phòng ngừa chuyện bất trắc, Vương Hạo trực tiếp kích phát một phù văn màu vàng trong đầu Vương Văn! Một vệt kim quang từ mi tâm Vương Văn khuếch tán ra, rất nhanh càn quét toàn thân! Ngay trong lúc giao chiến, pháp lực của Vương Văn trì trệ, lĩnh vực lục đạo vừa mới hình thành liền tiêu tán! Hắn giật mình một cái, nhìn về phía Vương Hạo, không xác định hỏi: "Bản thể, vừa rồi ta có nói lời gì không nên nói sao?" Dứt lời hắn như ý thức được gì đó: "Xem ra Ma thể vẫn sẽ sinh ra ảnh hưởng đến nguyên thần, bản thể ngươi về sau nên chú ý hơn một chút!" "Được, ta tự nhiên biết nên làm thế nào, trước đối địch đi đã!" Vương Hạo sớm đã đề phòng điểm này, phù văn màu vàng kia tương đương với một chiếc chìa khóa để khôi phục lại! Hai người thần niệm giao lưu, tốc độ cực nhanh, cũng không cho con cá chình biển màu đỏ nhiều thời gian phản ứng, khi nó còn đang sững sờ không hiểu tại sao pháp thuật của đối phương đột nhiên biến mất thì lục đạo pháp vực lại bao trùm lên nó! Thấy đồng bọn bị nhốt, con bạch tuộc khổng lồ tức giận quát một tiếng, muốn đánh vỡ pháp vực lục đạo, nhưng Vương Hạo sao để nó được như ý, phía sau, Cự Nhân màu sắc rực rỡ giơ một chưởng lên không, trời đất rung động kịch liệt, trong biển rộng xuất hiện một khe nứt sâu khó có thể vượt qua, pháp tướng một chưởng còn chia phương thiên địa này ra làm hai! Một chưởng này lại làm cho độc mẫu tử chướng sinh ra sự e ngại mãnh liệt, thân thể chìm xuống, rơi về phía biển sâu, rất nhanh liền biến mất không thấy tăm hơi! Vương Hạo có chút ngẩn người, chợt trên mặt lộ vẻ vui mừng, ban đầu hắn còn chuẩn bị thả ra quỷ phiên, để Khúc Sương dẫn đầu bầy quỷ tạm thời ngăn cản độc mẫu tử chướng, giờ nó bỏ chạy ngược lại càng tốt! Có bản đồ thất đức trong tay, kẻ trốn chạy đi đâu Vương Hạo nhìn qua là biết, không cần lo lắng nó trở lại tập kích bất ngờ! Ba đầu hải thú lục giai, trong nháy mắt bị nhốt một con, bỏ chạy một con, con bạch tuộc khổng lồ còn lại cũng có chút bối rối, nhưng nó hận Vương Hạo nhất, tự nhiên không dễ dàng rút lui! Vương Hạo vừa động ý niệm trong đầu, pháp tướng hư ảnh đưa tay một cái, một đám mây đen hiện ra! Mây đen vừa xuất hiện, tiếng sấm ầm ầm vang lên, từng đạo lôi quang từ trong mây đen bay ra, như mưa trút xuống, đánh về phía bạch tuộc khổng lồ! Bạch tuộc khổng lồ vung vẩy xúc tu không ngừng, tốc độ cực nhanh, tựa như từng roi dài, đánh tan từng đạo lôi quang! Tiếng nổ lớn đùng đoàng vang lên, bầu trời tựa như pháo hoa rực rỡ, lộng lẫy! Không thể không nói, thân thể của con bạch tuộc khổng lồ cực kỳ cường hãn, chính là đại Ngũ Hành thuần dương thần lôi, cũng chỉ có thể làm nó bị thương nhẹ, với năng lực chịu đựng của nó, hứng chịu mấy trăm đạo Ngũ Hành Thần Lôi cũng không thành vấn đề! Nhưng, thần thông của Vương Hạo đâu chỉ có một loại này. Cục diện lại như trở về lần đầu bọn họ đại chiến, bạch tuộc khổng lồ bị áp chế một đường, chỉ có thể bị động phòng thủ, vết thương trên người ngày càng nhiều! Hư không chấn động, mặt biển cuộn trào, một cơn sóng lớn cao vạn trượng đột nhiên dâng lên, ngũ hành chuyển đổi, hóa thành một ngọn núi đất màu vàng, mang theo sức mạnh ngàn cân, hung hăng đánh về phía bạch tuộc khổng lồ! Bạch tuộc khổng lồ cực lực muốn tránh đi, nhưng một đạo hào quang năm màu xuất hiện, nước biển xung quanh hiện lên một cỗ từ lực khó mà chống cự, đồng thời không ngừng xoay tròn, cực lực hút nó về trung tâm vòng xoáy! Xúc tu của bạch tuộc khổng lồ cuồng vũ, ra sức đánh vào vòng xoáy, muốn đánh nát nó, đáng tiếc tuy có chút hiệu quả, nhưng không thể nào công phá được! Thừa dịp cơ hội tốt, ngọn núi đất đã rơi xuống. Thời khắc mấu chốt, pháp tướng hư ảnh của bạch tuộc khổng lồ đứng dậy, mấy xúc tu hư ảo, ra sức giữ đỡ ngọn núi đất! Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, vẫy tay vỗ xuống, một đạo thủ ấn màu sắc rực rỡ lớn ngàn trượng từ trên cao rơi xuống! Hư ảnh bạch tuộc không kịp tránh né, trong nháy mắt vỡ tan. Chỉ có pháp tướng hư ảnh thực chất hóa mới không dễ vỡ vụn như vậy, pháp tướng bạch tuộc khổng lồ tế luyện được không tệ, nhưng so với Vương Hạo, vẫn kém một khoảng lớn! Một con hải thú linh trí thấp, có thể thức tỉnh pháp tướng đã là may mắn, căn bản không có cách nào so sánh với những chủng tộc linh trí cao khác, đây cũng là nguyên nhân chính vì sao Hải tộc tuy lớn, lại không phải là đại tộc của Linh giới! Chỉ cần ứng đối thỏa đáng, các chủng tộc khác vượt cấp chém giết hải thú chỉ là chuyện bình thường! Pháp tướng vỡ vụn, đối với những người tu luyện đạo pháp mà nói, sẽ tạo thành thương thế vô cùng nghiêm trọng, đối với hải thú cũng vậy! Bạch tuộc khổng lồ phát ra một tiếng kêu thảm thiết đau đớn, khí tức suy yếu không ít! Vương Hạo không cho nó cơ hội thở dốc, vung tay áo một cái, vô số kiếm quang bắn ra! Bạch tuộc khổng lồ phất xúc tu, không ngăn được đa số kiếm quang, một bộ phận kiếm quang chém lên người nó, lập tức da tróc thịt bong, không ngừng chảy máu! Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm vang lên một tiếng kiếm minh, giữa không trung hiện ra một đồ án bát quái khổng lồ, một nửa bát quái là âm, một nửa là dương, qua lại du động! Tinh hỏa Tru Tiên kiếm hấp thu âm dương lưỡng khí, bành trướng đến vạn trượng, giản dị tự nhiên chém về phía trước, phảng phất muốn chém vỡ phương thiên địa này! Bạch tuộc khổng lồ toàn lực ngăn cản, chung quy phải trả cái giá mất đi ba xúc tu. Thực tại, pháp tướng vỡ tan, lại mất đi ba xúc tu, thực lực của bạch tuộc khổng lồ đã không còn được một nửa so với trước đây! Bất quá điều này càng thêm khơi dậy lửa giận của nó, nhân lúc tinh hỏa Tru Tiên kiếm chém xuống, nó lại duỗi hai xúc tu ra, gắt gao quấn chặt lấy thân kiếm, ý đồ cùng Vương Hạo tranh giành quyền khống chế! Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, một đoàn ngọn lửa màu xanh đen từ thân kiếm lan tràn ra, chính là Thanh Liên ma hỏa thức tỉnh không lâu trước đây, lần trước ngủ say, thực lực của Thanh Liên ma hỏa tăng lên không ít, tuy chưa thăng cấp trong Lục Giai thành phẩm, nhưng cũng không kém bao nhiêu, trong tay Vương Hạo còn có giữ lại Huyết Diễm, tương lai có thể chọn thời cơ thích hợp cho Thanh Liên ma hỏa thôn phệ, giúp nó tiến giai! Nói thật, chỉ với thực lực của Thanh Liên ma hỏa hiện tại, đã có thể chống đỡ một đầu hải thú Lục Giai Hạ Phẩm, thậm chí có thể chiếm thượng phong. Vương Hạo không muốn để lộ thực lực của mình mà thôi. Không thể cướp lời của Trần Nghiên Nhi, nàng chẳng phải là muốn rảnh rang sao? Vương Hạo đối đãi với bạn bè rất tốt, nhưng cũng không để bạn bè được tiện nghi không. Thanh Liên ma diễm vừa xuất hiện, thắng cục cơ bản đã định, mà vận mệnh của bạch tuộc khổng lồ cũng đã được định đoạt! Chỉ nghe một hồi tiếng kêu thảm thiết, gần nửa người bạch tuộc khổng lồ đã bị ngọn lửa bao trùm, đang trong nước biển không ngừng lăn lộn giãy dụa! Đáng tiếc nước thường căn bản không thể tạo chút ảnh hưởng nào với linh hỏa cấp bậc như Thanh Liên ma hỏa! Bạch tuộc khổng lồ ý thức được mình muốn chết ở đây, trong lòng bắt đầu sinh thoái ý, đáng tiếc đã quá muộn, nó vừa định bỏ chạy, liền thấy mấy đạo thải hà xẹt qua, rất nhanh tạo thành một chiếc lồng giam hình bán cầu, đem nó nhốt vào bên trong! Rống! Một tiếng gầm lớn, xúc tu còn lại của bạch tuộc khổng lồ cuồng vũ, đánh tan chiếc lồng giam hào quang còn chưa ngưng tụ, mà ngay cả tinh hỏa Tru Tiên kiếm cũng bị nó hất bay ra! Nó giống như nổi điên rống to một tiếng, lại trực tiếp bỏ da, chạy ra ngoài dưới sự bao phủ của Thanh Liên ma hỏa. Ầm ầm, da thịt của con bạch tuộc khổng lồ cháy bùng, một đạo thanh quang lóe lên, Vương Thanh Liên vẻ mặt trắng bệch xuất hiện trước người Vương Hạo, xem ra nàng bị một vài vết thương nhẹ! “Xin lỗi chủ nhân, ta không giữ chân được nó!” “Không sao, nó không chạy thoát được đâu!” Vương Hạo vẻ mặt ôn hòa nói, không có chút ý tứ trách móc nào, Thanh Liên ma hỏa hiện tại cũng coi như là một trong những Linh Sủng của hắn, mà lại là con đầu tiên tấn thăng Lục Giai, Vương Hạo không ngại dành cho nàng thêm chút yêu mến!