Chương 2111: Chủ nhân

Vương Hạo lấy ra một viên cấm thần châu, lơ lửng trước mặt Thương Lưu, “Ngươi chủ động phân ra một bộ phận nguyên thần, hay là để bản tọa giúp ngươi? Tuyệt đối không nên giở trò, nếu không ngươi nhất định sẽ hối hận.”

“Nô tỳ tự mình làm,” Thương Lưu như được đại xá, thật vất vả có cơ hội sống sót, nàng sao dám giở trò, còn về sau này, nàng không nghĩ nhiều như vậy, trước sống sót đã rồi tính, Thiên Thần đảo cũng mất, nàng sau này không chừng sẽ phải trải qua khoảng thời gian khổ cực thế nào, đầu nhập vào Vương Hạo, hình như cũng là một con đường không tệ!

Nàng chỉ là vu nữ của bộ lạc Thiên Thần, không phải vu nữ toàn bộ Thủy Linh tộc, nói đúng ra, nàng chỉ là một người được chọn ra làm vu nữ dự khuyết, cũng không thể xưng là vu nữ, Ngũ Hành Linh tộc trên danh nghĩa chỉ có năm vị vu nữ, giống như nàng, mỗi một đại bộ lạc đều sẽ có một vị, Thủy Linh tộc có hơn mười vu nữ dự khuyết.

Theo thân phận mà nói, nàng cùng Doãn Băng Diêu căn bản không cùng địa vị, Doãn Băng Diêu là người có thể thực sự hiệu lệnh toàn tộc, còn nàng, gần như chỉ có tiếng nói nhất định tại bộ lạc Thiên Thần.

Rất nhanh, một sợi nguyên thần đã bị Thương Lưu tách ra, chui vào trong cấm thần châu, Vương Hạo càng thêm không yên lòng, liên tiếp gieo năm đạo cấm chế vào nguyên thần nàng, lúc này mới thu tay lại.

“Được rồi, ngươi đi đi, sau này bản tọa cần dùng đến ngươi, sẽ liên hệ với ngươi!”

Vương Hạo thản nhiên nói.

Thương Lưu trong nháy mắt có chút mờ mịt, nàng còn tưởng rằng Vương Hạo sẽ mang nàng về Nhân tộc chứ, vội vàng hỏi: “Chủ nhân muốn ta về Linh tộc sao?”

“Không lẽ sao? Bản tọa giữ lại ngươi làm ấm giường à? Chỉ có trở lại Ngũ Hành Linh tộc, ngươi mới có thể phát huy tác dụng, nhớ kỹ, không được tự cho mình thông minh mà liên hệ với bản tọa, cần ngươi lúc, tự có người sẽ liên hệ với ngươi, nhớ kỹ hình dạng tín vật này, sau này chỉ nhận tín vật không nhận người, nghe rõ chưa?”

Vương Hạo lấy ra một khối lệnh bài đặc hữu của Vương gia, ném cho Thương Lưu.

Thương Lưu cẩn thận xem xét trận văn cấm chế trong đó, nhớ cho kỹ.

“Nô tỳ nhớ kỹ, nhưng mà nô tỳ trở về như vậy, nhất định sẽ bị hoài nghi!”

Thương Lưu chỉ là thiếu kinh nghiệm, chứ không hề ngốc, cùng với nàng trốn đến đây có chín vị Luyện Hư Thủy Linh tộc, hơn ba mươi tu sĩ Hóa Thần, bây giờ chỉ còn một mình nàng, làm sao có thể không bị hoài nghi.

“Vậy phải tự ngươi nghĩ biện pháp, nếu đến việc này mà ngươi cũng không qua được, vậy thì ngươi đi chết cho rồi, chỉ người nào có bản lĩnh mới xứng đáng sống sót,” Vương Hạo lạnh giọng đối đáp.

Hắn đã biết được thân phận của Thương Lưu qua trí nhớ của Thương Tùng, kém xa Doãn Băng Diêu tôn quý, thêm vào bộ lạc bị phá hủy, e rằng sau này nàng cũng không lấy được nhiều tình báo giá trị.

Hành động này của Vương Hạo, chỉ là một chiêu cờ nhàn mà thôi, dù Thương Lưu có bị phát hiện, cũng không gây ra tổn thất gì cho hắn, bởi vì một khi Thương Lưu đề cập đến hắn với người ngoài, cấm chế trong cơ thể nàng sẽ phát tác, nhẹ thì trọng thương hôn mê bất tỉnh, nặng thì trực tiếp bỏ mình.

Thương Lưu câm như hến, không dám hỏi nữa, hai mắt to bất an chuyển động, dường như đang nghĩ cách đối phó.

Thấy vậy, Vương Hạo mở miệng trấn an nói: “Yên tâm, bản tọa cũng sẽ không cố ý để ngươi đi chịu chết, những bảo vật này trên người ngươi bản tọa không lấy, ngươi cứ mang hết về bộ lạc đi, cứ nói là Thương Tùng bọn người chết để yểm hộ cho ngươi, ngươi liều chết phía dưới, có thể trốn thoát, cụ thể như thế nào thì tự ngươi nghĩ cách cho hợp lý, cũng có thể dùng các phương pháp khác.”

“Đa tạ chủ nhân, ta hiểu rồi, ta nhất định sẽ làm việc thật tốt!”

Thương Lưu vội vàng tạ ơn, giữ chặt tài vật trong tay, nàng thật sự thêm mấy phần chắc chắn, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nàng vẫn hái tất cả nhẫn trữ vật xuống.

“Chủ nhân, những nhẫn trữ vật này vẫn là cho ngài đi, ta chỉ giữ lại vòng tay trữ vật thôi, ta sẽ nói là gặp phải quân truy kích, bất đắc dĩ cùng Thương Tùng bọn họ phân tán phá vây, như vậy càng dễ làm người ta tin!”

“Ha ha ha, đương nhiên không có gì không thể,” Vương Hạo cười cười, lời nói dối thì cũng chỉ là lời nói dối, thật ra cũng không khác biệt là bao, Thương Lưu thông minh ở chỗ chủ động dâng những bảo vật này, để lấy lòng Vương Hạo.

“Chủ nhân, nếu không còn chuyện gì khác thì nô tỳ xin cáo lui,” thấy Vương Hạo thu nhẫn trữ vật, Thương Lưu trong lòng càng yên tâm hơn, tiếng chủ nhân này gọi mười phần cam tâm tình nguyện.

“Ừ, ngươi đi đi, nếu biểu hiện tốt, bản tọa sẽ không thiếu ban thưởng cho ngươi, ngươi hẳn là có thể nhìn ra, bản tọa cũng không thèm để ý đến mấy thứ tài nguyên này, bởi vì trong tay bản tọa có thứ tốt hơn!”

Vương Hạo thản nhiên nói, Thương Lưu và những người kia nếu như chỉ là con tốt thí, thì đồ trong tay có được bao nhiêu thứ quý giá chứ? Nghĩ thông suốt điểm này, Vương Hạo đối với những tài nguyên này cũng không còn để ý như vậy.

Với tu vi hiện tại của hắn, những vật hắn cần đều rất hiếm có, những Linh vật bình thường, cho dù là Linh vật cấp sáu, đối với hắn cũng không có sức hấp dẫn lớn.

Vương Hạo vung tay lên, mở một vết rách trên đại trận, Thương Lưu hướng Vương Hạo thi lễ, hóa thành một đạo lam sắc độn quang, nhanh chóng biến mất ở chân trời.

“Chủ nhân, một vu nữ của bộ lạc suy bại, không có tác dụng gì lớn đâu, ta thấy còn không bằng hai cái vòng trữ vật kia có giá trị!” Nhìn theo Thương Lưu rời đi, Tiểu Thiền sâu kín nói.

“Đối với người bình thường thì đúng là vậy, nhưng đối với chúng ta thì không giống, sau này chúng ta muốn cắm rễ ở nơi này, đối với những Dị Tộc xung quanh cũng không hiểu rõ, Thương Lưu chính là một con đường tốt. Quan trọng hơn là, lần đại chiến này Vương Gia đã nhận được đủ nhiều, những tài nguyên này bất quá chỉ là thêm vào cho đẹp, có cũng được mà không có cũng không sao.”

Vương Hạo hờ hững nói, đối với người khác mà nói những tài nguyên này là vô cùng lớn và trọng yếu, nhưng trong mắt Vương Hạo chỉ là một con số nhỏ mà thôi, Càn Khôn Động thiên hàng năm đều có thể sản sinh ra rất nhiều tài nguyên, Vương Gia lại mới được thêm nhiều địa bàn như vậy, trong vòng ngàn năm, thậm chí là trong vạn năm, cũng không cần phải lo lắng về tài nguyên.

“Được thôi, chỉ là nghe nàng gọi ngài là chủ nhân, trong lòng Tiểu Thiền không thoải mái!”

Vương Hạo cười, “Ha ha, nha đầu ngốc này, ai thân ai sơ, ngươi chẳng lẽ còn nhìn không ra sao? Để cho nàng làm việc tốt hơn, thì cũng không nên đả kích nàng quá mức đúng không!”

Tiểu Thiền vẫn bĩu môi, theo ý nàng, Thương Lưu làm nô tỳ cho Vương Hạo cũng không đủ tư cách.

“Được rồi, đi thôi, chúng ta cũng cần phải trở về, lần này thu hoạch đã đủ lớn, trở về còn có luận công hành thưởng, lát nữa ta đổi cho ngươi một chút tinh phách âm hồn!”

Vương Hạo thả Nha Nha ra, Nha Nha phát ra một tiếng kêu giòn, hiện nguyên hình, Vương Hạo và Tiểu Thiền nhảy lên lưng nàng, nghênh ngang rời đi, nhanh chóng biến mất tại vùng biển này.

……

Trên Thiên Thần đảo, ánh lửa ngút trời, hơn phân nửa hòn đảo đã thành phế tích.

Nhân tộc cuối cùng cũng giành được chiến thắng, chiếm được hòn đảo, nhưng cái giá phải trả cũng vô cùng thảm trọng, số tu sĩ Luyện Hư tử trận đã có mười một người, tu sĩ Hóa Thần mấy trăm người, người bị thương càng vô số kể.

Ngay cả Phạm Miểu, cũng bị thương không nhẹ.

Dù là như vậy, giờ phút này trên hòn đảo cũng đâu đâu cũng thấy những tu sĩ đang đi vơ vét tài vật, người chết vì tiền chim chết vì ăn, đây là đạo lý xưa nay không hề thay đổi, đồ vật Vương Hạo không để vào mắt, không có nghĩa là những người khác cũng không để vào mắt!

Một đạo độn quang màu vàng từ xa bay tới, rơi xuống Thiên Thần đảo, chính là Kim Nhãn Áp, trên lưng nàng là Vương Hạo và Tiểu Thiền!

“Phu quân, Tiểu Thiền, Nha Nha, các ngươi đã về, sao rồi, đuổi được địch nhân rồi sao?”

Sở Tầm đứng bên cạnh, lo lắng hỏi.

Vương Hạo lại tỏ vẻ kinh ngạc, nhìn hòn đảo tan hoang, hỏi ngược lại: “Phu nhân, nơi này đã xảy ra chuyện gì? Các người có bị thương không?”

Nhìn mức độ tàn phá của hòn đảo, có lẽ là tu sĩ Hợp Thể đã sử dụng một loại thủ đoạn có uy lực lớn nào đó.

Sở Tầm lắc đầu, “Chúng ta làm theo mệnh lệnh của phu quân, luôn hoạt động ở bên ngoài đảo, sau khi nghe thấy tiếng động thì đã kịp thời tránh đi, chỉ là có một vài tộc nhân bị chấn nhiếp tâm thần, phải cần một khoảng thời gian khôi phục!”