Chương 2120: Xuất phát

Lại qua thêm hai năm, hết thảy đều đã chuẩn bị ổn thỏa.

Trên một hòn đảo hoang vắng của Minh Hải, sóng biển vỗ vào đá ngầm, vang lên những âm thanh rì rào êm tai.

Trên đá ngầm, đứng vững bảy vị tu sĩ Luyện Hư, Vương Hạo cùng Vương Văn Duyệt đứng sóng vai, người đến tiễn đưa bọn họ là Quý Tiểu Đường, Sở Tầm, Địch Diệu Âm, Vương Linh Nhi, Hà Hồng San năm người.

Trong hai năm này, Vương Văn Duyệt lo liệu công việc của Huyền Thánh Cung, Vương Hạo cũng không yên lòng về việc Vương Linh Nhi vừa mới tấn thăng, cho nên đã muộn hơn một chút so với kế hoạch đã định!

Bây giờ cảnh giới của Vương Linh Nhi đã vững chắc, Huyền Thánh Cung bên kia cũng đã đi vào quỹ đạo, hai người đều không còn quá nhiều lo lắng.

Đương nhiên, trong gia tộc vẫn còn quá nhiều người mà bọn hắn không thể dứt bỏ, nhưng không còn cách nào khác, lần này đi đường xá hiểm trở, Vương Hạo không thể cũng sẽ không dẫn theo họ.

“Chỉ là đi một chuyến xa nhà thôi, các ngươi đều trở về đi.” Vương Hạo cười một tiếng thoải mái!

Nhưng Quý Tiểu Đường và những người khác đều rất lo lắng, nàng đã đi theo Vương Hạo một đoạn đường, biết phong bạo mang ẩn chứa quá nhiều nguy hiểm, bọn hắn chỉ mới tìm được hai nơi tiết điểm, đã tốn hơn một năm thời gian, muốn hoàn toàn vượt qua, đến đại lục Huyền Linh, e là phải mất mười năm, thậm chí còn lâu hơn nữa!

Nàng lo âu dặn dò: “Phu quân cùng muội muội ngàn vạn lần cẩn thận, nếu đại lục Huyền Linh thật sự phồn hoa như lời miêu tả, cao thủ đỉnh tiêm cùng thế lực đỉnh tiêm chắc chắn không phải là ít, ai, các ngươi quá gấp, nếu chờ gia tộc cường thịnh hơn một chút, có thể thêm nhiều người cùng đi, cũng tốt để chiếu ứng lẫn nhau!”

Hà Hồng San lại cười nói: “Ta chưa từng hoài nghi năng lực của sư phụ, lần này cũng nhất định có thể thành công, ta chờ sư phụ thắng lợi trở về, mang tin tức tốt về!”

Vương Hạo khẽ gật đầu, “Yên tâm đi, ta sẽ hết sức cẩn thận.”

Đến cảnh giới này của bọn hắn, đã sớm quen thuộc với sinh ly tử biệt, không có nhiều lời từ biệt.

Dưới ánh mắt tiễn đưa của mọi người, Vương Hạo cùng Vương Văn Duyệt phiêu nhiên rời đi, rất nhanh biến mất ở đường chân trời.

Để tránh bị người khác chú ý, lần này bọn hắn lặng lẽ rời đi, dù sao bọn hắn là tu sĩ có danh tiếng lớn nhất hiện tại của Vương gia, nếu để người khác biết bọn hắn không có ở đây, không chừng sẽ nảy sinh ý đồ không nên có!

Sau khi bọn hắn rời đi, Vương gia đã tung ra tin tức, Vương Hạo trong đại chiến có điều lĩnh ngộ, đã bế quan để ngộ đạo, nếu không đột phá Luyện Hư viên mãn sẽ không xuất quan!

Do đó, sau khi bọn họ rời đi, truyền thuyết về Kim Hồ Lô Song Sát không chỉ không hề suy yếu mà ngược lại còn càng ngày càng lạ thường.

Đại chiến giữa các tộc, ảnh hưởng sâu rộng, trong một thời gian rất dài, không có chiến loạn quy mô lớn, Nhân tộc cùng Dị tộc đều nguyên khí đại thương, cần một khoảng thời gian nghỉ ngơi hồi phục.

Dị tộc cần bồi dưỡng lại một lượng lớn tu sĩ trung tầng, còn Nhân tộc thì cần phải nhanh chóng tiêu hóa những lãnh thổ vừa chiếm được!

Mộc tộc và Đa Mục tộc cũng không tổn thất nhiều, nhưng dù thực lực của bọn họ có mạnh hơn, cũng không thể gặm nổi thực lực của Phi Tiên thành, có thể chiếm được chút tiện nghi ở biên giới cũng đã không tệ rồi!

Về phần các tiểu tộc khác, càng không đủ căn bản, cho bọn chúng thời gian phát triển vạn năm cũng khó mà thành tựu!

Những thành trì biên giới vốn dĩ nguy hiểm trùng trùng, giờ phút này lại trái ngược, trở thành nơi hòa bình nhất!

Vân Hoa thành rất nhanh được thành lập, khu vực hải tĩnh lặng cũng dựng lên một tòa phường thị khổng lồ, ngày càng trở nên phồn vinh.

Vương Hạo mặc dù không lộ diện, nhưng Vương gia không thiếu tu sĩ Luyện Hư, bên ngoài có hơn mười người, còn có Lạc Ảnh ẩn nấp, được truyền là cao thủ thần bí!

Bây giờ Vương gia, không ai dám coi thường, tộc nhân ra ngoài du lịch, đều được chào đón lễ độ.

Có lẽ thời gian dài, sẽ có người nghi ngờ, tình hình Vương gia cũng sẽ thay đổi!

Nhưng tất cả những điều này, đều đã không liên quan đến Vương Hạo đang đi đến đại lục Huyền Linh xa xôi, hắn sẽ không phí thời gian lo lắng vô ích, chỉ khi bản thân hắn thành công, mới có thể mang lại càng nhiều trợ giúp cho gia tộc.

Giờ phút này Vương Hạo đang chuyên tâm ứng phó với những đợt sóng gió dữ dội.

Đất trời tối tăm, bầu trời xám xịt hỗn loạn một mảng, khắp nơi là cuồng phong tứ ngược, thỉnh thoảng còn kèm theo mưa to.

Thanh Dực thuyền xẻ sóng vượt biển, phi tốc lao đi, linh quang lóe lên như ngọn nến tàn trong gió, khiến người không khỏi lo lắng, cảm giác nó có thể bị dập tắt bất cứ lúc nào!

Vương Hạo, Vương Văn, Vương Văn Duyệt, Tiểu Thiền, Nha Nha bọn hắn năm người thay phiên nhau điều khiển phi thuyền, cố gắng giảm bớt thanh thế, để tránh dẫn đến nguy hiểm không cần thiết.

Trong những "khe hở" này nguy hiểm không chỉ có những trận mưa lớn gió to, mà còn có những cấm chế bí ẩn, thậm chí nơi này vẫn còn tồn tại hung thú và cổ thú.

Vương Hạo liếc nhìn ra bên ngoài, ánh mắt thâm thúy, hắn không lạ gì với loại môi trường này, năm đó tìm kiếm Quý Tiểu Đường hắn đã mạo hiểm vượt qua một lần.

Bất quá phong bạo mang giữa hai vực của Nhân tộc hẹp hơn, không thể so sánh với nơi đây, lúc trước Vương Hạo một mình đã có thể vượt qua, bây giờ thực lực mạnh hơn, lại khó làm được, nhất định phải có mấy người thay phiên điều khiển, còn phải dừng lại ở nơi kín đáo để chỉnh đốn!

Con đường giữa hai vực của Nhân tộc thường xuyên có người qua lại, còn ở nơi này, mấy trăm năm cũng chưa chắc đã có một người đến, cho dù mọi thứ thuận lợi, Vương Hạo đoán chừng, ít nhất cũng phải mất mười năm mới có thể vượt qua!

Đây là trong tình huống chưa hề xuất hiện bất kỳ sai sót nào, sau khi đến điểm dừng chân thứ hai, nhất định phải cẩn thận hơn, xác định kỹ đường đi, thời gian hao phí cũng sẽ tăng lên gấp bội!

Hai nơi dừng chân phía trước đều bình an, mọi người bình yên vượt qua.

Nơi thứ ba ở khá xa, nằm ở chính nam, trên cổ đồ vẽ một đóa hoa, hoa này mọc dưới mặt biển.

Tính theo lộ trình, pháp lực của năm người bọn hắn cũng chỉ vừa đủ để duy trì, đương nhiên, bọn họ có thể sử dụng thêm linh đan, luyện hóa linh ngọc, để bổ sung pháp lực.

Nhưng bọn hắn năm người không thể toàn bộ hao hết pháp lực, như vậy quá mạo hiểm, Vương Hạo với tư cách là người có thực lực mạnh nhất, từ đầu đến cuối phải duy trì bảy thành pháp lực dự trữ, nếu không phải lúc cần thiết, phi thuyền sẽ không để hắn điều khiển, mà phải tập trung dò xét nguy hiểm xung quanh, đối phó với những tình huống đột phát.

Hô hô hô, từng cơn gió lốc đánh tới, gần như lướt qua linh chu, Vương Văn Duyệt lúc này đang điều khiển phi thuyền, nàng thuần thục thúc đẩy phi thuyền né tránh, khi thì lao lên, khi thì khúc chiết tiến lên, tận dụng mọi thứ, vòng qua từng cơn gió lốc, giống như đang nhảy múa trên lưỡi đao vậy!

Nếu đổi lại là tu sĩ bình thường, dù có Thanh Dực thuyền trong tay, đối mặt với nguy hiểm như vậy, tâm thần căng thẳng, chỉ sợ cũng không thể duy trì lâu.

Dù là Vương Hạo ngồi trong khoang thuyền, nhìn những cảnh tượng liên miên bất tận, lâu dần, cũng cảm thấy vô cùng ức chế, người nào tâm trí không kiên định, trải qua mười năm, thậm chí thời gian dài hơn như vậy, e là bản thân sẽ phát điên trước mất!

Nhưng dù gian nan như vậy, Vương Hạo cũng không thể dành hết tâm trí vào việc thăm dò nguy hiểm xung quanh.

Hắn nhất định phải nhanh chóng rèn luyện pháp tướng, tăng cường thực lực!

Vương Hạo nhẹ nhàng thở ra một ngụm trọc khí, thu hồi tạp niệm, trong lòng bàn tay xuất hiện một bình linh dịch màu đỏ rực.

Hỏa lưu linh dịch, chỉ ở nơi có địa mạch Hỏa thuộc tính sâu mới có một ít tồn tại, rất khó khai thác, phần lớn các khoáng mạch đều bị các thế lực lớn chiếm giữ, trôi nổi trên thị trường rất ít.

Đây là một loại linh tài thuần túy thuộc tính dương.

Vương Hạo trầm tâm, nhập định, phía sau hư ảnh hiện lên, trong tay pháp quyết biến đổi, một sợi hỏa lưu linh dịch bay ra, dung nhập vào trong pháp tướng, trong nháy mắt, pháp tướng liền bị ánh lửa màu đỏ bao phủ.

Vương Văn lúc này cũng đang ngồi bên cạnh Vương Hạo, cũng đang tu luyện bí thuật.

Ma công mạnh là mạnh ở chỗ nó có những thần thông không thể tưởng tượng được, có thể lợi dụng ma khí để khiêu động lực lượng cường đại hơn mình rất nhiều!

Vấn đề an toàn không cần phải lo lắng, hai người bọn họ vừa tu luyện vừa khôi phục, còn ba người Vương Văn Duyệt vẫn có thể ứng phó được.