Chương 2121: Dưới nước

Lần này Vương Hạo còn mang theo rất nhiều Linh Trùng. Hư Nguyên trùng mạnh nhất, hiện tại có thực lực Ngũ Giai thành phẩm, Vương Hạo tìm cho nó rất nhiều độc đan, đủ cho nó tiêu hao, trưởng thành đến trên Ngũ Giai thành phẩm cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Hắn tốn thời gian cả ngàn năm bồi dưỡng chí tôn Linh Trùng, giới hạn trưởng thành cao nhất đương nhiên sẽ không thấp. Một thân kịch độc Hư Nguyên trùng, hiệu quả rất rõ ràng với địch nhân, chỉ là trưởng thành hơi chậm, cần số lượng lớn độc vật, hơn nữa không thể là độc vật tầm thường. Phẩm giai của nó càng cao, độc vật cần càng trân quý, độc vật bình thường căn bản không ăn.

Hoàn cảnh mờ mịt không phân ngày đêm, không biết bay vùn vụt bao lâu, phía trước vẫn chưa nhìn thấy điểm cuối! Vương Văn Duyệt và mọi người thay nhau điều khiển phi thuyền, Thần Thức và pháp lực tiêu hao bảy tám phần, khắp mặt mệt mỏi.

Nha Nha đi lên phía trước thay nàng, Vương Văn Duyệt trở về phía sau, ngồi khoanh chân, cầm hai Linh Ngọc, tranh thủ từng giây hồi phục! Thiên địa nguyên khí ở đây hỗn loạn, không thể hấp thu trực tiếp, chỉ có thể hồi phục qua linh đan và Linh Ngọc, cũng may Vương Hạo sớm có dự liệu, chuẩn bị thật đầy đủ!

Thế nhưng trên thực tế có chút khác biệt so với dự kiến của hắn, đoàn gió lốc quá nhiều, phương hướng lại không nhất định, họ thường xuyên phải đi đường vòng. Từ điểm đặt chân thứ hai xuất phát, bay liên tục nửa năm mới tìm được điểm đặt chân thứ ba, sau đó ngay cả hắn cũng phải dựa vào phi thuyền.

"Cuối cùng đã tới," Vương Hạo nhìn xuống biển cuồng bạo bên dưới, kinh ngạc ở đây lại tồn tại được nơi ẩn náu! Nơi này toàn lực lượng hỗn loạn, nhưng gió lốc lại yếu đi rất nhiều.

Trên biển cuồng bạo ấy, có vài chiếc lá xanh lục khổng lồ trôi nổi, theo sóng nhấp nhô. Lá cây to như mấy căn phòng, nhưng trong biển này vẫn nhỏ bé, còn đóa hoa thì nở dưới mặt nước.

Đây là một đóa sen khổng lồ, nở lộn ngược dưới mặt nước, còn có cả đài sen. Vương Hạo quan sát một lúc, rốt cuộc xác định cái gọi là chỗ tránh nạn ở trong đài sen này!

Đài sen lớn khoảng năm trượng, không gian bên trong cũng đủ rồi! Vương Hạo kinh ngạc, gốc thực vật này rất thần kỳ, càng thần kỳ hơn là lại có người tìm được nó trong biển mênh mông này!

Vương Hạo cẩn thận quan sát xung quanh, xác định không có nguy hiểm, liền điều khiển linh chu, đáp xuống một chiếc lá lớn, không có bất kỳ kết giới hay cấm chế nào tồn tại, họ rất dễ dàng hạ xuống!

Trên mặt nước tổng cộng có ba lá lớn, còn lại một số lá nhỏ chưa nhô lên khỏi mặt nước. Cuống lá vô cùng mảnh, khiến người lo lắng có thể đứt khi chạm vào! Thật ra là lo lắng quá, có thể đứng vững trong gió cuồng nộ thế này, gốc sen không tên này tuyệt đối sẽ không yếu ớt như vậy!

Năm người Vương Hạo theo thứ tự từ linh thuyền xuống, thần sắc mang theo vài phần nhẹ nhõm. Dù đã thăm dò đường một lần, họ vẫn lo lộ tuyến có sai sót, hoặc xuất hiện biến cố gì đó!

Bây giờ tìm được ba điểm theo đúng thứ tự, chứng tỏ lộ tuyến không có vấn đề gì lớn! Đây là một khởi đầu rất tốt!

Đứng trên lá sen khổng lồ, dưới chân có thể cảm nhận được nước mềm mại và hơi rung động. Chung quanh tầm mắt trống trải, có thể thấy những cơn gió lốc di chuyển qua lại.

Nhưng những gió lốc này không thể đến gần hoa sen, mỗi lần đến gần lại bị một lực lượng đặc thù nào đó dẫn đường, xẹt qua một bên. Họ đứng trên lá sen không bị ảnh hưởng chút nào, nhưng chỉ cần rời khỏi, sẽ gặp phải uy hiếp của cuồng phong!

Giống như có một kết giới vô hình bao phủ nơi này. Vương Hạo dùng sức giẫm lên, bề mặt lá sen sần sùi, độ bền rất tốt, muốn phá hủy cũng không dễ dàng.

"Đây là tự nhiên sinh ra hay có người cố ý gieo xuống?" Vương Văn Duyệt hiếu kỳ hỏi.

"Cũng có thể, thế gian kỳ lạ muôn vàn, Thượng Cổ tu sĩ đại năng không phải chúng ta có thể tưởng tượng!" Vương Hạo cảm thán, theo tu vi tăng cao, tầm mắt của hắn cũng được mở rộng. Trong Linh giới của hắn chỉ là một toà trong một tu tiên tinh trung đẳng ở đông đảo Linh giới. Giống như dương giới, còn ba nghìn nơi như vậy.

Có Nhân Tộc cường thịnh, gần như là đệ nhất tộc, cực kỳ phồn vinh. Có nơi thảm hại hơn dương giới, Nhân Tộc chỉ có thể làm phụ thuộc cho các tộc khác. Mà cũng có nơi không có Nhân Tộc tồn tại.

Nhân Tộc ở dương giới chỉ có vài vị Đại Thừa tu sĩ, nhưng tất cả “Linh giới” cộng lại, số lượng Đại Thừa tu sĩ sợ là phải hơn cả nghìn.

"Chủ nhân, có muốn ta xuống xem trước không?" Tiểu thiền chủ động đề nghị.

"Không cần, thiên địa nguyên khí trên lá sen này rất sung túc, chúng ta nghỉ ngơi ở trên đây là được rồi. Chúng ta không phải đến tìm tòi bí mật!" Vương Hạo lắc đầu từ chối. Dù cũng hiếu kỳ, nhưng phía dưới chắc là một căn phòng trống, không bằng ở trên rộng rãi. Chui trong Thanh Dực cả quãng đường, thư giãn một chút tâm tình cũng tốt!

Hắn quan tâm hơn vẫn là con đường phía trước. Cho đến bây giờ, uy lực gió lốc trong bão vẫn nằm trong giới hạn chịu đựng của họ, nhưng cường độ đang từ từ tăng lên.

Một khi bị cuồng phong cuốn đi, không thể đoán trước được sẽ đi về đâu! Vương Hạo không dám và cũng không thể xem nhẹ. Họ nghỉ ngơi ở đây không chỉ để khôi phục pháp lực, còn để xua tan mệt mỏi tinh thần, liên tục di chuyển trong môi trường áp lực như này quá mệt mỏi.

Bản thân Vương Hạo tiêu hao không nhiều, nhanh chóng hồi phục trạng thái. Nhưng Nha Nha và Vương Văn Duyệt thì không, pháp lực của họ gần như cạn kiệt, ít nhất cần vài ngày hồi phục.

"Ta ra ngoài một chút, các ngươi cứ nghỉ ngơi tiếp. Trước khi ta về đừng ra ngoài." Dặn dò xong, Vương Hạo bay khỏi lá sen, lướt đi mấy vạn dặm phía trước, hoàn cảnh không hề thay đổi.

Hắn nhanh chóng quay lại, nhảy xuống biển, muốn xem thử rễ hoa sen này. Bởi vì hắn đã chạm vào lá sen, nhưng không thắp sáng được hạt giống nào. Chứng tỏ lá sen này không có sinh mệnh, hay nói cách khác, nó không phải là lá sen thật, chỉ là giống mà thôi.

Hắn men theo thân xuống vạn trượng, nhìn xuống, vẫn là đáy biển u tối sâu hun hút. Suy nghĩ một lúc, Vương Hạo chỉ có thể từ bỏ, ngoan ngoãn trở lại lá sen, yên tâm tu luyện!

Mười ngày sau, mọi người nghỉ ngơi xong, tiếp tục lên đường. Vài tháng sau, họ thuận lợi tìm thấy điểm thứ tư, điều này khiến mọi người tin tưởng hơn rất nhiều, cảm giác như Huyền Linh đại lục đã rất gần!

Nhưng mà, đây mới chỉ là bắt đầu…

…Thời gian thoắt cái trôi qua mười năm, Vương Hạo vẫn tiếp tục tiến lên. Nơi này mờ mịt khắp nơi, không phân biệt ngày đêm, nóng lạnh.

Thời gian lâu như vậy là do đường xá xa xôi là một, họ không muốn mạo hiểm là hai. Khu vực hỗn loạn này không quá rộng lớn, không thể vượt qua trong một hai năm, mười năm là đủ. Nhưng vượt qua rồi sẽ là địa bàn của Dị Tộc, chưa chắc an toàn bằng nơi này.

Tiên hiền có lẽ cũng cân nhắc đến điều này, nên mới lập ra chỗ ẩn náu trong Hỗn Loạn Chi Địa này, tạo thành lối đi tự nhiên.

Phương hướng di chuyển của họ cũng thay đổi liên tục, nơi ẩn náu không nằm trên một đường thẳng. Nên một lúc hướng tây, lúc hướng nam, rồi lại hướng bắc!

Có thể nói là lúc nào cũng phải điều chỉnh hướng đi, nhưng hướng đi chính rất ít khi thay đổi. Con đường khó khăn, khúc khuỷu, bên ngoài chỉ có gió lốc và sóng dữ, khiến người ta hoa mắt.

Trời đất mênh mông, nếu không có sự an ủi lẫn nhau, sợ rằng khó mà chống đỡ!