Tựa như lạc vào thế giới ngày tận thế, chỉ có vài người bọn họ sống sót, vất vả mưu sinh trong cõi tận thế này. Vương Hạo từng hoài nghi, con đường này có thật sự đi được không?

Tất cả chuyện này, rốt cuộc hình thành như thế nào? Do đại năng trận pháp cấu tạo? Do dư chấn của các cuộc giao chiến? Chẳng lẽ không phải tự nhiên mà thành?

Nếu hai huynh muội không phải người lạc quan, Tiểu Thiền và Nha Nha lại là linh sủng, cảm xúc e rằng đã cực kỳ bi quan, cho dù có chỗ ẩn nấp để nghỉ ngơi, cũng khó mà xoa dịu được mệt mỏi trong lòng. Cô đơn và tuyệt vọng, ảnh hưởng rất lớn đến con người.

Vương Hạo cuối cùng vẫn không giống người thường, hắn vững tin vào đại đạo, vững tin vào việc mình có thể thành công. Ngoài nỗi lo ban đầu, về sau hắn xem chuyến hành trình dài dằng dặc này như một lần bế quan.

Hơn mười năm qua, hắn chuyên tâm rèn luyện pháp tướng, đã tiêu hao hết hỏa lưu linh dịch. Trước đây do ảnh hưởng của vĩnh sinh chi thủy, pháp tướng của hắn ngả màu xanh nhạt, nhưng giờ đây đã là một nửa màu lam, một nửa màu đỏ. Các loại hoàn toàn dung hợp, triệt tiêu lẫn nhau, có lẽ sẽ một lần nữa biến thành màu sắc rực rỡ.

Về phần Vương Văn Duyệt, nàng có ký ức của Thánh Nữ, trải nghiệm lần này, kỳ thực nàng đã trải qua một lần, năng lực chịu đựng cũng rất mạnh.

Vương Văn là hóa thân bên ngoài của Vương Hạo, ý nghĩ đều do Vương Hạo quyết định, nếu thật sự có vấn đề thì chỉ cần cài đặt lại là xong, cũng sẽ không sao cả.

Nha Nha và Tiểu Thiền thì càng không, bọn chúng chịu ảnh hưởng của Vương Hạo, chỉ cần chủ nhân Vương Hạo không có việc gì, bọn chúng cũng sẽ không lo lắng về con đường phía trước!

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện một tòa thành trì mờ ảo.

"Tới rồi sao? Ca, huynh mau nhìn!" Vương Văn Duyệt hoảng hốt nói.

Vương Hạo nhíu mày, mở mắt ra, nhìn thoáng ra ngoài, cũng rất ngạc nhiên.

"Hải Thị Thận Lâu? Không, tòa thành này là thật, làm sao có thể, chẳng lẽ nơi này là tiết điểm của một tòa thành trì?"

Chuyện này thật khó hiểu, trong cơn bão táp dữ dội như vậy, sao lại có thành trì tồn tại? Lại còn là một tòa thành trì khổng lồ!

Hô hô hô, mấy cơn lốc xoáy cùng nhau tấn công, từ góc độ xảo quyệt, phong tỏa chặn mọi hướng tiến lên của linh chu, Vương Hạo cưỡng ép tiếp quản Thanh Dực thuyền, tốc độ bộc phát đột ngột, hiểm hóc vượt qua.

"Ta ngược lại muốn xem xem bí ẩn trong đó," Vương Hạo hừ lạnh, linh chu rung nhẹ, tốc độ càng lúc càng nhanh, nghiêng mình bay vào không trung!

Một đám Âm Dương to lớn xuất hiện trong tầm mắt của bọn họ, đó là một đám mây gió bao phủ cả vạn trượng.

"Mọi người cẩn thận," Vương Hạo nhắc nhở một tiếng, một mình bay ra khỏi Thanh Dực thuyền, phía sau thanh quang bùng phát, hai cánh xuất hiện, nhanh chóng di chuyển trong gió lốc để tiến lên!

Ầm ầm, vài lần đánh tan đám mây gió muốn tiến gần, Vương Hạo cuối cùng yểm hộ linh chu tiến vào phạm vi thành trì.

Giống như những nơi ẩn nấp khác, vừa tiến vào, tất cả bão táp cùng nhau biến mất.

Bọn họ rơi xuống một khu vực trống trải, phía sau là cửa thành cao lớn, phía trước là đường đi, hai bên là những kiến trúc san sát nhau, nhưng dường như không một bóng người!

Vương Hạo không ngờ tới là cảnh tượng như thế này.

"Chẳng lẽ lúc trước Nhân tộc từng kinh doanh ở nơi này?" Vương Văn Duyệt lộ vẻ khác thường nói!

Kiến trúc có phong cách tổng thể giống với Nhân tộc, rất khó không khiến người ta nghĩ như vậy!

"Rất có khả năng, năm xưa địa bàn của Nhân tộc lớn hơn bây giờ gấp mấy lần, bao gồm cả nơi này cũng không chừng. Bão táp tuy lợi hại, nhưng nếu lấy thất giai trận pháp làm cơ sở, xây một tòa thành trì cũng không phải không làm được!"

"Bất quá, bây giờ nơi này có thể không còn thuộc về Nhân tộc, không phải sao, có một vị đạo hữu đã tới nghênh đón chúng ta!"

Vừa dứt lời, tiếng cười theo cuối con đường truyền đến, một người trung niên khô gầy, sau lưng mọc ra hai cánh, lập tức hiện thân!

"Ha ha, không ngờ đạo hữu Nhân tộc này lại có linh giác nhạy bén như vậy, lão phu dù chưa dùng thủ đoạn đặc biệt để che giấu khí tức, nhưng đạo hữu có thể nhanh chóng phát hiện ra sự tồn tại của lão phu, cũng thật đáng kinh ngạc!"

Luyện Hư viên mãn? Thần sắc của Vương Hạo giật mình, hắn vừa rồi chỉ mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, cũng không xác định có người ở đó, chỉ là mở miệng thăm dò, không ngờ đối phương lại tự đi ra!

Trong lòng Vương Hạo thầm kinh hãi, Luyện Hư viên mãn, ở Phi Tiên thành, ở toàn bộ Nhân tộc, cũng là số ít tồn tại, ở nơi này vậy mà lại gặp dễ dàng như vậy, chẳng lẽ đã đến phạm vi Huyền Linh đại lục?

Lúc này hắn vẫn không lộ vẻ gì, chắp tay nói: "Vị đạo hữu này, chúng ta chỉ là những tu sĩ bị lạc trong bão táp, không biết đạo hữu có thể cho biết đây là nơi nào?"

"Không cần làm bộ, nơi này luôn bị thần niệm của lão phu bao phủ, bất kỳ động tĩnh nào cũng không thể thoát khỏi sự giám sát của lão phu, dáng vẻ hấp tấp của các ngươi vừa rồi, cũng không giống tu sĩ bị vây trong bão!

Bất quá, lão phu thật sự rất kinh ngạc, tu vi của các ngươi lẽ ra không thể đi đường dài trong bão táp, cho dù có thể cũng không thể bình yên vô sự như lúc này, xem ra các ngươi có bản sự đặc biệt!" Trung niên tu sĩ khô gầy chậm rãi nói.

Vương Hạo nhíu mày, "Các hạ cũng chỉ là một Phi Linh Tướng mà thôi, quản có hơi nhiều chuyện!"

Người trung niên khô gầy không hề giảm nụ cười trên mặt, "hừ, lão phu phụ trách trấn thủ nơi đây, tự nhiên muốn quản những chuyện này, hãy thành thật báo cáo lai lịch của các ngươi, ừ, linh chu kia của ngươi nhìn có chút bí ẩn, không ngại cũng nói một chút đi!"

Sắc mặt của Vương Hạo trong nháy mắt trầm xuống, đối phương dường như căn bản không thèm để bọn hắn vào mắt, giờ thì như thẩm vấn phạm nhân vậy!

Nhưng chưa làm rõ thân phận đối phương thì vẫn không nên nổi giận, Phi Linh Tướng là tên gọi chung của tu sĩ Luyện Hư của Phi Linh tộc, nhưng Phi Linh tộc có tận thất thập nhị chi lớn nhỏ khác nhau, thực lực của mỗi chi lại không giống, có một số chi Vương Hạo còn có thể trêu chọc, nhưng có một số thì căn bản không gây được chút khó dễ nào.

"Chẳng qua chỉ là một linh chu được luyện chế bằng linh tài đặc thù, với thần thông của đạo hữu, tốc độ muốn so với thuyền này nhanh hơn nhiều, cần gì phải làm khó dễ tại hạ? Hơn nữa, có phải các hạ nên tự báo thân phận trước khi hỏi han không?"

"Ha ha, Nhân tộc, một chủng tộc xuống dốc, cũng nên có chút kiêu ngạo như vậy, không biết trời cao đất dày, quả thực xem ta không ra gì!"

Người trung niên khô gầy bỗng nhiên trợn mắt trừng một cái, hai cánh phía sau vung mạnh, lập tức một cỗ linh áp khổng lồ liền mãnh liệt ập tới, phát ra một hồi âm thanh "ong ong", thẳng đến mặt Vương Hạo!

"Khí tức này, không phải là Luyện Hư viên mãn bình thường," Vương Hạo nheo mắt, hắn từng giết một Phi Linh Tướng, cũng không cảm thấy lợi hại lắm, nhưng người trước mắt này thì khác.

Vương Hạo liền vận dụng lực lượng nguyên từ, xé mở cỗ lực lượng này, sau đó nhẹ nhàng hóa giải.

Bề ngoài nhìn thì Vương Hạo gần như không hề động đậy chút nào, liền hóa giải được sự thăm dò của người trung niên khô gầy!

"Lực lượng nguyên từ, tốt, ngược lại cũng có chút bản lĩnh," trung niên khô gầy gật nhẹ đầu, dừng một chút, "ha ha, đạo hữu đừng nghĩ rằng như vậy là có thể đánh bại lão phu nhé? Coi như ngươi thắng lão phu thì sao? Sau này mơ tưởng sinh sống ở Huyền Linh hải vực!"

"Huyền Linh Hải vực? Chẳng lẽ sát bên Huyền Linh đại lục? Còn rất xa sao?" Vương Hạo trước mắt sáng lên, liên tục truy vấn.

"Không xa, không xa, với tốc độ của tu sĩ Luyện Hư, ước chừng khoảng hai ba năm...... ừm..."

Nói được một nửa, người trung niên khô gầy mới ý thức được mình bị trúng kế, sắc mặt lần nữa lạnh xuống, "hừ, cũng không làm khó đạo hữu, nhưng lão phu trấn thủ nơi này, muốn ta bỏ qua cho các ngươi một mạng, nhất định phải đưa ra một chút đồ vật làm ta cảm thấy hứng thú, ngươi muốn biết tin tức thì, lão phu cũng có thể bán cho!"

Đối mặt với những người như Vương Hạo, có thể xuyên qua cơn bão đến đây, trung niên khô gầy cũng không hề nhẹ nhõm như vẻ bề ngoài, những lời hắn vừa nói không nghi ngờ gì chính là muốn vớt chút lợi lộc cho mình.

Vương Hạo không chắc chắn đối phương giữ chữ tín, con ngươi hơi híp lại, "À, đạo hữu không ngại nói trước xem sao, nếu điều kiện hợp lý, tại hạ cũng sẽ không keo kiệt!"

Có thể dùng tiền giải quyết vấn đề thì Vương Hạo vẫn rất muốn, ngược lại hắn có Nông Trường, một chút tổn thất căn bản không tính là gì.