Chương 2123: Hỏa Phượng Tộc

"Khụ khụ, không phải ta muốn thứ gì, mà là ngươi có thể đưa ra thứ gì. Chẳng lẽ lão phu muốn một gốc Linh Dược năm vạn năm, ngươi cũng có thể lấy ra được sao?" Gã trung niên khô gầy cười nhạt.

Sắc mặt Vương Hạo tối sầm, "Ngài đang nói đùa sao? Linh Dược năm vạn năm, ngay cả tu sĩ Hợp Thể cũng chưa chắc có thể lấy ra được. Thôi được rồi, ta có hai loại Linh Dược vạn năm, tặng cho đạo hữu, vừa hay rất tốt chứ?"

"Haiz, lão phu không nên ôm hi vọng. Vậy đành giải quyết việc chung thôi. Vậy thì Nguyên Anh của ngươi hãy đi lĩnh thưởng!" Gã trung niên khô gầy tỏ vẻ thất vọng.

"Hừ, tu vi của ngài tuy cao hơn một chút, nhưng ngài nghĩ rằng có thể tùy tiện được sao?" Ánh mắt Vương Hạo nhìn chằm chằm vào chân trái đối phương.

Gã trung niên khô gầy nhíu mày, vô thức lùi về sau nửa bước. Hắn thực ra đang bị thương, rất cần Linh Dược cao năm để chữa trị!

"Đang bị thương mà còn dám quát tháo, ngài lấy đâu ra dũng khí!" Giọng Vương Hạo lạnh lùng, lúc này không chút sợ hãi giang hai cánh tay ra. Một tay hắc khí vờn quanh, bàn tay quỷ đen kịt phát ra tiếng gào thét âm u. Một tay ngũ sắc linh quang lấp lóe, lực lượng nguyên tử quẩn quanh.

"Haha, bị thương thì sao? Đại trận của tòa thành này bị ta khống chế, tiêu diệt mấy người các ngươi dễ như lật bàn tay, chẳng tốn chút sức nào!" Gã trung niên khô gầy nheo mắt, bàn tay giấu trong ống tay áo âm thầm bấm pháp quyết. Lập tức, sau lưng hắn truyền đến một tiếng vang trầm, một đạo hồng quang lóe lên, nhanh chóng hình thành hư ảnh một con Phượng Hoàng dục hỏa khổng lồ. Phượng Hoàng giang cánh, vung ra một biển lửa, ầm ầm gào thét về phía mọi người.

"Huyền Hỏa Phượng Hoàng?" Vương Hạo giật mình, "Ngài là người của Hỏa Phượng Tộc?"

"Phải thì sao, giờ mới nhận ra thì đã muộn!" Gã trung niên khô gầy vô thức cho rằng Vương Hạo muốn cầu xin tha thứ, lúc này không chút do dự thúc đẩy biển lửa tiến lên. Nơi nào biển lửa đi qua, vạn vật đều bị thiêu rụi.

Bầu trời như muốn bị đốt xuyên, khí thế vô cùng kinh người!

Trong nháy mắt, biển lửa đã lan đến trước mặt Vương Hạo, bọn họ gần như không thể tránh né. Trong ngọn lửa đầy phù văn, ghép lại thành cấm chế huyền diệu, bao phủ khắp nơi.

Thế nhưng, Vương Hạo lại thu hai tay, thu hồi Thần Thông, sau đó đưa Vương Văn Duyệt, Tiểu Thiền, v.v. vào Càn Khôn Động Thiên, ra vẻ như cam chịu số phận!

Trên mặt gã trung niên khô gầy thoáng vẻ nghi hoặc, nhưng cũng không do dự chút nào, thúc đẩy biển lửa nuốt chửng Vương Hạo!

Tuy nhiên, cảnh tượng tiếp theo lại khiến hắn phải nghi ngờ cuộc đời.

Vương Hạo không hề sử dụng chút Thần Thông nào, lại có thể coi biển lửa như không có gì.

Trong chớp mắt, hai mắt gã trung niên khô gầy lóe lên linh quang, nhìn về phía Vương Hạo. Lúc này, hắn phát hiện Vương Hạo không phải không làm gì, mà là bên ngoài thân thể hiện ra một vệt quang mang mờ ảo. Vệt quang mang này cùng biển lửa của hắn lại cùng nguồn gốc, khí tức cũng rất quen thuộc với hắn!

"Ngũ sắc Khổng Tước Chân Huyết? Ngươi là người của Ngũ Quang Tộc? Ngươi, không thể nào, có thể vận dụng ngũ sắc thần quang, lượng Chân Huyết chắc chắn rất nhiều, ít nhất cũng là người ở cấp bậc Thánh Tử. Tiểu bối Ngũ Quang Tộc lão phu đều đã gặp qua, ngươi làm sao có thể? Hơn nữa sau lưng ngươi không có cánh, căn bản không phải người Phi Linh Tộc. Nói, ngươi lấy được Chân Huyết từ đâu?" Cảm nhận được khí tức Huyết Mạch của Vương Hạo, cảm xúc gã trung niên khô gầy liên tục biến đổi, cuối cùng biến thành quát hỏi!

Cũng không trách hắn kinh hãi như vậy. Pháp Tướng Thần Thông của hắn không thể làm hại đối phương, rõ ràng là bị đối phương áp chế. Lực lượng Huyết Mạch của đối phương mạnh hơn hắn rất nhiều!

Ngay cả một số tu sĩ Hợp Thể cũng không thể ung dung như vậy dưới công kích của hắn.

Rõ ràng, thân phận Vương Hạo không đơn giản, có lẽ có bí mật trọng đại liên quan đến ngũ sắc Khổng Tước!

"Haha, ngươi nghĩ ta sẽ nói cho ngươi biết sao? Chỉ là một tên Phi Linh Tướng của Hỏa Phượng Tộc mà thôi, chưa xứng biết bí mật của ta." Vương Hạo thản nhiên nói.

Đối phương rõ ràng cũng hiểu lầm hắn là một thành viên của Phi Linh Tộc, Vương Hạo cũng không chủ động vạch trần.

"Trên người hắn có mùi hôi thối, hẳn là trúng kịch độc nào đó. Nhưng độc đều bị áp chế ở chân trái, không ảnh hưởng lớn đến toàn thân. Ra tay liều mạng cũng không phải lựa chọn sáng suốt!" Vương Hạo thầm nghĩ.  Phi Linh Tộc là đại tộc, không nên trở mặt, hắn không định liều mạng, tốt nhất là tìm cơ hội chạy trốn.

"Haha, khẩu khí cũng lớn lắm. Vậy để lão phu tự mình xem thử." Gã trung niên khô gầy không mong Vương Hạo sẽ phối hợp, lúc này biến đổi pháp quyết. Biển lửa mạnh mẽ co lại, tụ hợp trên Pháp Tướng của hắn.

Linh quang Huyền Hỏa Phượng Hoàng đại thịnh, linh quang chói mắt lấp lánh. Vô số phi kiếm màu đỏ ngưng tụ ra, vừa thành hình đã không kịp chờ đợi bắn về phía Vương Hạo!

Ngũ sắc Khổng Tước Huyết Mạch vốn đã cao hơn một bậc, huống hồ Vương Hạo còn có được vài giọt Huyền Hỏa Phượng Hoàng Chân Huyết từ tay Văn gia. Một ít Thần Thông của đối phương không làm gì được hắn, nhưng sau khi biến hóa, kết quả hoàn toàn khác biệt!

Kiếm quang lướt qua, lưu lại từng vệt đỏ, số lượng phi kiếm dày đặc đủ khiến tu sĩ Luyện Hư bình thường phải tuyệt vọng.

Người này còn mạnh hơn Doãn Thiên Hận vài phần.

Nhưng chỉ có vậy thôi, Vương Hạo không hề sợ hãi. Thanh Liên ma hỏa từ đan điền bay ra, phát ra tiếng hót vang, hóa thành con hồ ly đen trăm trượng.

"Linh Hỏa Lục Giai?" Thần Thức của gã trung niên khô gầy rất mạnh, lập tức nhìn ra thực lực của Thanh Liên ma hỏa. Hắn hơi nhíu mày, sau đó khẽ động thần niệm, tất cả kiếm khí hội tụ về hai nơi, nhanh chóng hình thành hai cự kiếm ngàn trượng, một trái một phải chém về phía Vương Hạo.

Đối mặt với thế công như vậy, Vương Hạo vẫn bình thản. Thanh Liên há miệng phun ra một đoàn khí đen, nhanh chóng hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, xoay tròn với tốc độ cao. Dù là kiếm khí màu đỏ, hay hai cự kiếm kia, lúc này cũng bắt đầu tách ra thành những điểm sáng nhỏ như hạt đậu.

Những điểm sáng này vừa tách ra liền điên cuồng bay về phía vòng xoáy màu đen, nhanh chóng biến mất bên trong.

Ngược lại, linh quang của những kiếm khí đó tối sầm lại, uy lực giảm đi rất nhiều.

"Cái gì? Thần Thông thôn phệ?" Gã trung niên khô gầy kiến thức uyên bác, lập tức nhận ra Thần Thông của Thanh Liên!

Sắc mặt hắn cũng thay đổi, không còn vẻ ung dung như trước.

Nhưng lần này Vương Hạo không trả lời. Hắn cảm thấy Thanh Liên có gì đó không ổn, dường như lần này thôn phệ thiên địa nguyên khí hơi nhiều, sắp no vỡ vậy!

Không chần chừ, Vương Hạo lập tức thu hồi Thanh Liên, để nó trở về tiêu hóa.

Bản thân hắn thì thi triển pháp tướng thiên địa, sau đó dung hợp nhục thân, hóa thành Cự Viên cao trăm trượng, tay dài!

Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, tay trái sáng lên hào quang ngũ sắc rực rỡ, không nói hai lời đập xuống phía trước!

Nắm đấm cùng nửa cánh tay của Vương Hạo biến mất trong Hư Không. Cùng lúc đó, không gian sau lưng gã trung niên khô gầy dao động, một nắm đấm tỏa linh quang ngũ sắc đột nhiên xuất hiện!

Vì trước đó đã lơ  một chút, lúc này gã trung niên khô gầy không kịp thi triển thủ đoạn khác, chỉ có thể dồn sức ngưng tụ ra quang thuẫn rực rỡ trước người, tầng tầng lớp lớp, phòng thủ nghiêm mật.

"Ầm!" Một tiếng nổ rung trời, gã trung niên khô gầy bị một đoàn ngũ sắc hào quang nuốt chửng!

Tiếp theo, một đạo hồng quang nổ bắn ra, bay thẳng ngàn trượng mới dừng lại, để lộ gã trung niên khô gầy được một tầng sáng mỏng manh bảo vệ.

Lúc này, trong mắt hắn tràn ngập kinh ngạc, sắc mặt hơi tái, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi. Rõ ràng hắn đã đánh giá thấp uy lực của một quyền này, không thể hoàn toàn bảo vệ mình!