Chương 2124: Dừng tay Pháp Tướng thiên địa, nhục thân dung hợp, tinh thần chi lực, chính là hoàn chỉnh «Thiên Linh Biến» lại phối hợp lực chi pháp tắc, một quyền này có thể xưng hủy thiên diệt địa, Hợp Thể cường giả cũng không dám chắc có thể ở vội vàng như thế thời điểm đón lấy.

Nhìn như vậy thì, trung niên khô gầy đã tương đối khá!

Khoảng cách ngàn trượng đối với tu sĩ Luyện Hư mà nói, căn bản không đáng nhắc tới, đây cũng không phải là muốn rời đi, Vương Hạo chính là muốn làm cho đối phương kiêng kị, mới tốt thoát thân!

Cho nên Vương Hạo lập tức hai tay vung lên, lần nữa đánh tới hướng trước mặt!

Trung niên khô gầy con ngươi co rút lại, còn tới?

Cơ hồ là trong nháy mắt, trước người hắn hai bên trái phải mỗi bên xuất hiện một nắm đấm khổng lồ, đụng nhau mà đến, tựa hồ muốn ép chết hắn ở giữa!

“Ảo tưởng, ngươi cho rằng chỉ có ngươi biết phương pháp dung hợp sao?” Thấy Vương Hạo song quyền bắt đầu dùng sức, lão giả khô gầy lập tức lộ vẻ giận dữ.

Huyền Hỏa Phượng Hoàng bay đến dưới chân của hắn, cực tốc tan rã ra, trong chốc lát hào quang lưu chuyển, thân thể của trung niên khô gầy cũng đi theo tan rã!

Trong khoảnh khắc, Huyền Hỏa Phượng Hoàng liền cùng trung niên khô gầy hòa làm một thể, lắc mình biến hóa, hóa thành một con Huyền Hỏa Phượng Hoàng hình thể càng lớn, thân thể càng thêm ngưng thực.

Khí tức cũng lấy tốc độ khủng khiếp tăng vọt, tiếp cận Hợp Thể sơ kỳ!

Vương Hạo mặt lộ vẻ kinh ngạc, vượt tiểu cảnh giới dễ dàng, vượt đại cảnh giới khó, mặc dù đối phương là Luyện Hư viên mãn, nhưng một lần hành động bước vào cảnh giới Hợp Thể, vẫn là đủ làm người ta giật mình.

Hắn có thể cùng Pháp Tướng dung hợp hoàn toàn là bởi vì công pháp «Thiên Linh Biến» này, đối phương đâu? Là công pháp đặc biệt, hoặc là Huyết Mạch thiên phú, hay là một loại bí thuật nào đó?

Hai cái trước cộng lại cũng không bằng cái sau, nếu là một loại bí thuật thông dụng, giá trị khả năng còn cao hơn cả công pháp Hợp Thể!

Nhưng mà đúng lúc này, một chân của Huyền Hỏa Phượng Hoàng lại linh quang tối sầm lại, khí thể màu đen không rõ tên từ đó tràn ra, giống như là vết thương đang mưng mủ, hơn nữa còn không ngừng khuếch tán!

Ánh mắt Huyền Hỏa Phượng Hoàng quét qua, lộ ra ánh mắt lo lắng mang tính người.

Vương Hạo để trong mắt, thầm nghĩ còn may đối phương có thương tích trong người, cho dù có thể thi triển sức mạnh cấp bậc Hợp Thể, cũng sẽ bị hạn chế rất lớn!

“Hả? Không ổn!” Tiếng kinh hô vừa dứt, nắm đấm của Vương Hạo liền đập vỡ cương tráo hộ thể của Huyền Hỏa Phượng Hoàng, nhưng Huyền Hỏa Phượng Hoàng lại đột nhiên biến mất, nguyên lai xuất hiện một ngọn lửa nhỏ yếu ớt, bị song quyền mạnh mẽ của Vương Hạo đập trúng.

Oanh, ngọn lửa bộc phát ra uy năng hoảng sợ, sóng xung kích trong nháy mắt quét sạch khu vực trăm dặm!

Ở giữa còn có một cỗ hấp lực cực mạnh, kéo mạnh hai nắm đấm của Vương Hạo một chút, khiến hắn nhất thời không tránh thoát!

Bất quá lực trùng kích cũng không gây ra thương hại quá lớn cho hai nắm đấm của Vương Hạo.

Nhưng vào lúc này, ở nơi xa một cỗ linh lực dao động doạ người bộc phát ra!

Chỉ thấy, Huyền Hỏa Phượng Hoàng kia đã hoàn toàn ngưng là thực thể, giờ phút này đang trừng mắt Vương Hạo tràn đầy tức giận.

Chỉ là một chân của hắn tản ra hắc khí, trông không quá hoàn mỹ, hiển nhiên ảnh hưởng đến hắn không nhỏ!

Trên thực tế, trung niên khô gầy là không thể trốn thoát song quyền của Vương Hạo, hắn vào thời điểm cuối cùng, không tiếc vận dụng nguyên khí, thi triển thần thông bảo mệnh, như vậy mới không bị Vương Hạo đạp nát!

Bởi vậy, độc thương của hắn bộc phát, hắc khí bốc lên càng thêm nồng nặc!

Bất quá giờ phút này hắn đã đột phá cảnh giới Hợp Thể, tự tin có thể miểu sát Vương Hạo!

Huyền Hỏa Phượng Hoàng phát ra một tiếng kêu bén nhọn, há miệng phun ra một thanh tiểu kiếm màu đỏ cổ xưa, thẳng đến mi tâm của Vương Hạo, đồng thời phát ra tiếng rống giận dữ, “hừ, để bản tọa vận dụng thần thông mạnh nhất, ngươi cũng là may mắn!”

Tiểu kiếm màu đỏ kia tốc độ cực nhanh, tựa như một đạo thiểm điện màu đỏ, khiến linh giác của Vương Hạo điên cuồng báo động!

Nếu trúng phải một kích này, dù luyện thể của Vương Hạo có thành tựu, e rằng cũng phải trọng thương!

Tiểu kiếm tới quá nhanh, Vương Hạo lập tức cũng không có quá nhiều lựa chọn, mi tâm lóe lên, dùng duệ kim chi kiếm mà rất lâu chưa sử dụng!

Kiếm khí màu vàng trực tiếp đụng vào đạo thiểm điện màu đỏ kia, Vương Hạo chợt cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, lại không khỏi rút lui hai bước mới đứng vững thân hình!

Tiểu kiếm màu đỏ kia vẫn chưa bị ngăn lại hoàn toàn, vẫn tiếp tục dùng tốc độ không chậm chém ra kiếm khí màu vàng, tiếp tục hướng về mi tâm của Vương Hạo tiến lên!

“Ha ha ha, vô dụng, dưới Hợp Thể, không ai có thể đỡ nổi Linh kiếm bản mệnh của ta!”

Thấy cảnh này, Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, trước người hiện ra một tầng văn màn sáng đẹp như sóng nước!

Đồng thời pháp nhãn của hắn lại liên tục bắn ra ba đạo kiếm khí, ba đạo kiếm khí hội tụ lại làm một, biến lớn hơn, lập tức, tốc độ của tiểu kiếm màu đỏ giảm đi rất nhiều, đồng thời linh quang bắt đầu tiêu tán!

Một bên uy năng tăng nhiều, còn bên kia lại mơ hồ không chống đỡ nổi, cứ kéo dài tình huống như thế, tiểu kiếm màu đỏ rất nhanh sẽ bại lui xuống.

Vương Hạo đương nhiên sẽ không tùy tiện buông tha đối phương, Vô Ảnh kiếm bắn ra, lắc mình biến hóa, liền trên không trung phình to ra đến ngàn trượng, hung hăng chém về phía Huyền Hỏa Phượng Hoàng!

Huyền Hỏa Phượng Hoàng lộ ra thần sắc khó có thể tin, Linh Bảo bản mệnh của hắn mặc dù không bị triệt để hủy đi, nhưng trải qua lần này, e là phải ôn dưỡng mấy trăm năm mới có thể sử dụng lần nữa!

Nhưng giờ phút này không phải lúc đau lòng, linh quang trên hai cánh của Huyền Hỏa Phượng Hoàng sáng lên, thân ảnh cấp tốc rút lui!

Đồng thời, miệng rộng của hắn mở ra, một đạo hào quang óng ánh màu đỏ bắn ra!

Vô Ảnh kiếm mạnh mẽ chém xuống, chẻ nó làm đôi, nhưng uy thế của hào quang đỏ thắm không giảm, hướng Vương Hạo quét ngang mà đến!

Vương Hạo dường như đã sớm đoán trước, thân thể uốn éo, tránh được một kích này, một đạo kiếm khí quét ngang ra, lần nữa chia nó thành nhiều khúc!

“Sí Hỏa Nguyên Quang? Xem ra các hạ ở Hỏa Phượng Tộc có địa vị đấy?”

Sí Hỏa Nguyên Quang là thần thông bản mệnh của Hỏa Phượng Tộc, có liên quan đến huyết mạch thiên phú, huyết mạch càng mạnh, tu luyện thần thông này càng dễ, uy lực càng lớn!

Thứ quang này cực kỳ bá đạo, chỉ cần là vật hữu hình, mặc kệ là sống, hay đã chết, đều sẽ bị thứ này chiếu tan rã ngay, bất quá thần quang này thuộc Ngũ Hành, có thể bị Vương Hạo dùng Ngũ Hành tử quang hạn chế, càng bị ngũ sắc thần quang của ngũ sắc Khổng Tước nhất tộc khắc chế.

Vương Hạo luyện hóa lượng lớn chân huyết ngũ sắc Khổng Tước, nếu là vận dụng pháp tướng, là có thể nỗ lực khu động ngũ sắc thần quang, bất quá đối phương cũng đang khổ chống đỡ mà thôi, vẫn chưa đến lúc hắn lộ lá bài tẩy!

Nhưng nếu không cho đối phương nếm chút lợi hại, đối phương sẽ không dừng tay!

Lúc này hắn thét dài một tiếng, sau lưng Thanh Dực lóe lên, thân ảnh như điện, hai thanh linh kiếm bay múa bên cạnh hắn, rất nhanh hình thành một tòa kiếm trận khổng lồ!

Thiên địa nguyên khí trong vòng vạn dặm đều rung chuyển cùng nhau, sau đó chen chúc mà đến, thanh thế kinh người!

Huyền Hỏa Phượng Hoàng nhìn thấy biến hóa như vậy, trong lòng không khỏi hối hận, hắn căn bản không ngờ tới Vương Hạo sẽ mạnh như vậy, nếu cứng rắn tiếp tục đấu, hắn tin rằng mình không thua, nhưng muốn thắng đối phương, là không thể.

Mấu chốt là hắn đánh thêm một khắc, độc trong người sẽ mãnh liệt thêm một phần, thời gian lâu dài, chính hắn cũng không cách nào khống chế được, được không bù mất.

Nghĩ rõ ràng điều này, hắn không quan tâm cái gì mặt mũi, lập tức mở miệng nói: “Vị đạo hữu này, dừng lại đi, ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện nghiêm túc!”

Đấu pháp đến mức độ này, đã không cần thiết, hai người cũng không phải đại thù sinh tử.

Vương Hạo càng không muốn đánh, hắn còn chưa biết đây là đâu, xung quanh là những chủng tộc gì, tùy tiện giết một đại tu Luyện Hư viên mãn, phiền phức chắc chắn không ít!