Nghe vậy, động tác của Vương Hạo khựng lại một chút, nhưng cũng không thu hồi Kiếm Trận, giọng hắn lạnh lùng: “Các hạ muốn đánh thì đánh, muốn nói thì đàm luận, xem Vương mỗ không còn cách nào khác sao? Việc đã đến nước này, giữa ngươi và ta chưa phân thắng bại, làm sao mà đàm luận!” Nói cho cùng, giữa bọn họ thiếu sự tin tưởng, nhất là đối với Vương Hạo, hắn đi đường xa đến, khó đảm bảo đối phương không cố ý kéo dài thời gian, chờ viện binh! Huyền Hỏa Phượng Hoàng linh quang tối sầm lại, co rút kịch liệt, rất nhanh biến về hình tượng trung niên gầy gò! “Đây là thành ý của lão phu, đã đủ chưa? Vương đạo hữu đúng không, với thực lực của ngươi, cho dù lại đến mấy người, cũng có thể trốn thoát, hà tất suy nghĩ theo hướng tiêu cực như vậy? Chúng ta vốn không có xung đột, chẳng phải sao?” Ánh mắt Vương Hạo chuyển một cái, đầy vẻ đề phòng mà hỏi: “Nơi đây vì sao, còn ngươi là người phương nào?” “Nơi này là Phong Thành, thân phận của lão phu à, Vương đạo hữu đã đoán được rồi, đến từ Hỏa Phượng Tộc, còn đạo hữu thì sao? Thân mang ngũ sắc Khổng Tước Huyết Mạch, nhưng pháp tướng lại là một con Cự Viên, lại giỏi dùng phi kiếm của Nhân Tộc…” “Vương mỗ là Nhân Tộc thế nào, là Ngũ Quang tộc thì sao?” Vương Hạo hỏi ngược lại! “Ha ha, Vương đạo hữu không cần phải đề phòng như vậy, ngươi và ta đều mang Chân Huyết, cũng không có đại thù sinh tử, kỳ thực có thể hợp tác, ngươi nên biết, số lượng Chân Huyết quyết định ưu khuyết của Huyết Mạch, ngươi hẳn rất hứng thú với Chân Huyết nhỉ, lão phu biết một nơi có rất nhiều Chân Huyết, nơi đó còn có Chân Hồn tồn tại, tức là nguyên thần Chân Linh, đây chính là bảo vật Chân Linh hiếm có hơn cả Chân Huyết, một khi có được, liền tương đương nắm giữ một đạo lực lượng pháp tắc,” lão giả khô gầy cười mỉm nói. Vương Hạo cười lạnh một tiếng, thật nực cười, dù tài nguyên Huyền Linh đại lục phong phú, cũng chỉ là tương đối thôi, số lượng Chân Linh là có hạn, những loại bảo vật này làm sao tùy tiện tìm được? Dù có tồn tại, sớm đã bị những lão quái vật Hợp Thể, Đại Thừa kia chiếm đoạt rồi, sao đến lượt Vương Hạo được? Nhưng hắn vẫn không lộ vẻ gì hỏi: “Vậy à, các hạ có tin tức gì về chuyện này?” “Đương nhiên, lão phu luôn mưu tính nó, nhưng vì một vài duyên cớ, đến nay chưa thành, nếu đạo hữu chịu giúp một tay, nhất định có thể thành công.” Trung niên khô gầy ra vẻ thành ý. “Chân Hồn? Chẳng phải Phi Linh Tộc gọi mỗi tộc đều có Chân Hồn cung phụng sao? Các hạ trực tiếp trong tộc lấy là được, cần gì bỏ gần tìm xa?” Vương Hạo không hề lay động, trầm giọng nói, hắn mong muốn Chân Hồn, nhưng tuyệt đối không phải bây giờ, không đủ thực lực mà tơ tưởng loại bảo vật kia, chẳng khác nào tìm đường chết! “Không tệ, xem ra Vương đạo hữu hiểu rất rõ về Phi Linh Tộc!” Hai mắt trung niên khô gầy nheo lại, thầm nghĩ Vương Hạo không phải người của Phi Linh Tộc, nhưng cũng có quan hệ. “Nhưng mà, bảo vật như Chân Hồn này, chỉ có tu sĩ Đại Thừa trong tộc và các Thánh Tử được chọn mới có thể tiếp xúc, còn chúng ta thì đến nhìn cũng không được!” Ngữ khí hắn mang theo oán hận và không cam lòng! “Chẳng lẽ các hạ muốn mưu đoạt Chân Hồn của một tộc nào đó à? Đây chính là tội lớn, một khi bị phát hiện, e là cả Huyền Linh đại lục cũng không dung nổi ngươi!” Vương Hạo giả vờ kinh ngạc nói, mấy năm nay hắn cũng tra không ít điển tịch, hiểu biết rất sâu về Phi Linh Tộc, Phi Linh Tộc không cường thịnh như trong truyền thuyết, chỉ có mười hai chi chủ là mạnh, mỗi chi đều có tu sĩ Đại Thừa, còn lại sáu mươi chi tu sĩ Đại Thừa cực ít. Và tất cả mười hai chi chủ này đều nắm giữ nguyên thần Chân Linh, bọn họ gọi là “Thánh Hồn”. Trong dòng chảy thời gian, Thánh Hồn đã giúp bọn họ chống lại rất nhiều kẻ thù mạnh, cho dù là cường giả Đại Thừa, cũng không dám coi thường uy hiếp của Thánh Hồn! Loại bảo vật này, có ít nhất mấy vị cường giả Hợp Thể bảo vệ, ai dám sinh tâm trộm đoạt, e rằng sẽ không sống yên! “Hừ, nhìn cường độ Huyết Mạch của các hạ, hẳn cũng từng là Thánh Tử nhỉ? Vì sao lại muốn làm chuyện ngu xuẩn như vậy, ân, dù có Chân Hồn thì với ngươi cũng vô dụng, ngươi không phải muốn mưu đồ Chân Hồn của tộc mình chứ?” Vương Hạo kinh ngạc, tu sĩ Phi Linh Tộc không phải ai cũng mang Chân Huyết nồng đậm, giống như Viên gia, tuyệt đại đa số bọn họ có Huyết Mạch mỏng manh, thiên tư cao còn hiếm hơn cả tu sĩ có Thiên Linh Căn ở Nhân Tộc! Chỉ khi có thiên tư cực cao, được Thánh Hồn tán thành, mới có thể trở thành Thánh Tử, rồi được ban cho Chân Huyết tu luyện. Người này được chủng tộc ban ân lớn như vậy, mà lại muốn đại nghịch bất đạo đánh chủ ý Thánh Hồn ư? “Hừ, chuyện của lão phu Vương đạo hữu không cần biết quá rõ ràng, nếu ngươi muốn có được một sợi Chân Hồn, chỉ có thể hợp tác với lão phu, những lời khác thì đừng nói nữa!” Trung niên khô gầy dường như nhớ lại chuyện cũ, sắc mặt càng trở nên khó coi! “Chân Hồn, Vương mỗ tự nhiên muốn có, nhưng không muốn tự lượng sức mình mà đối đầu với cả một tộc, thôi vậy!” Đối phương nói không chừng đang trêu chọc hắn, dù thật lòng thì Vương Hạo cũng không thể đồng ý, chuyện này quá điên cuồng, Hỏa Phượng Tộc đúng là một trong mười hai chi chủ, cường giả Đại Thừa có lẽ không chỉ một người. “Ha ha, Vương đạo hữu cứ nghe kế hoạch của ta đã, rồi quyết định cũng không muộn?” Vương Hạo nhíu mày, cuối cùng cũng gật đầu. Trung niên khô gầy cười ha hả một tiếng, tiếp tục: “Mưu đoạt toàn bộ Chân Hồn, hiển nhiên là không thể được, nhưng chúng ta có thể lấy một phần.” “Chân Hồn của bản tộc tồn tại ở nơi dựng ngược trong một tòa tháp cao dưới lòng đất, tháp này khai thông Địa Tâm Hỏa Mạch, có thể tẩm bổ Chân Hồn, cứ mỗi trăm năm đều sinh ra thêm một sợi, sợi này là để dành cho các Thánh Tử, năm xưa, lão phu từng lấy được một sợi! Ai, nói xa rồi, trong cơ thể Vương đạo hữu hình như cũng có Huyết Mạch của chi chúng ta, điểm này ta cảm nhận được, ngươi không cần chối đâu, nếu ngươi có thể dùng Huyết Mạch này làm dẫn, đánh thức Chân Hồn, lão phu có cách lấy được mấy sợi từ đó,” trung niên khô gầy không hề ngừng lại mà nói, dường như đã lên kế hoạch từ lâu, trong lòng suy diễn không biết bao lần rồi! Hai mắt Vương Hạo nheo lại: “Kế hoạch này nghe cũng có mấy phần cơ hội, nhưng nguy hiểm này lại đều do Vương mỗ gánh, đến lúc đó các hạ có được Chân Hồn liền chạy, chẳng phải Vương mỗ trở thành dê tế tội sao?” “Thật xin lỗi, trước đó lão phu không định hợp tác với ai, cho nên đều lên kế hoạch đơn lẻ, đạo hữu không cần lo ta sẽ độc chiếm, Chân Hồn tuy tốt, nhưng một người không thể luyện hóa quá nhiều, chỉ một sợi trong đó, cũng đủ cho ngươi và ta luyện hóa trong hàng ngàn năm! Hơn nữa đến lúc đó chắc chắn sẽ bị truy sát, khí tức của Chân Hồn lại rất đặc biệt, ai có hay không, rất dễ phân biệt, dù lão phu vì sự an nguy của bản thân, cũng sẽ chủ động chia cho đạo hữu một sợi! Đương nhiên, nếu đạo hữu đồng ý, có thể đưa ra ý kiến khác, chúng ta có thể từ từ hoàn thiện kế hoạch!” Vương Hạo nghe vậy chần chừ một lát, hắn đến Huyền Linh đại lục để làm gì? Một là để tăng cường kinh nghiệm, mở đường cho giai đoạn Hợp Thể, Đại Thừa sau này. Hai là tìm kiếm điển tịch loại hình tâm đắc Hợp Thể, cùng Linh Vật liên quan! Thứ ba là vì tu luyện « Thiên Linh Biến » mà tìm kiếm thêm tài nguyên Chân Linh. Chân Hồn không nghi ngờ gì cao hơn Chân Huyết một bậc, dù có được một sợi, cũng đủ cho Vương Hạo hoàn thành tu luyện một tầng công pháp. « Thiên Linh Biến » vừa hay có một tầng là « Phượng Hoàng biến », nói thật, hắn đã động tâm rồi! Không thể không động tâm, tài nguyên khác thì dễ nói, nhưng tài nguyên Chân Linh, e là cường giả Đại Thừa cũng không cưỡng nổi loại cám dỗ này!