Chương 2126: Ước định

Động lòng thì có động lòng, nhưng để Vương Hạo gánh chịu mạo hiểm lớn như vậy, hắn vẫn cần suy nghĩ thêm.

“Vương đạo hữu, không ngại chúng ta vào trong thương nghị!”

Trung niên khô gầy mời nói, một phen giao đấu, khu vực lân cận đã thành một mảnh hỗn độn, nhưng Tiên Thành diện tích không nhỏ, vẫn còn rất nhiều kiến trúc nguyên vẹn, có thể cung cấp hai người ngồi xuống, nói chuyện cho cẩn thận!

Không lâu sau, hai người đã đến một tòa nhà cao tầng trong thành, biết Vương Hạo vẫn chưa tin tưởng mình, trung niên khô gầy cũng không mời hắn vào trong, mà trực tiếp bày án trên mái nhà rồi ngồi đối diện!

“Lão phu biết, vài ba câu không thể thuyết phục đạo hữu, lão phu cũng cần thời gian chuẩn bị, chúng ta không ngại ước định, trăm năm sau lại gặp nhau thì sao? Ta thấy chuyến này đạo hữu chắc hẳn có việc quan trọng, một trăm năm thời gian cũng đủ cho đạo hữu làm việc, cũng thuận tiện để có thể suy nghĩ kỹ càng việc này!”

Vương Hạo trầm ngâm một lúc, hỏi: “Chuyện khác không bàn, Vương mỗ nghe nói trưởng lão trong tộc đều có thủ đoạn cảm ứng vị trí Thánh hồn, ngươi ta có được Thánh hồn, làm sao trốn thoát?”

“Điểm này không cần quá lo lắng, chúng ta chỉ lấy một phần Thánh hồn, một phần rất nhỏ, cho nên trưởng lão trong tộc chắc chắn ưu tiên bảo vệ sự an toàn của Thánh hồn, sẽ không truy kích ngươi ta quá mức, để phòng bị điệu hổ ly sơn! Ngoài Đại trưởng lão nắm giữ thủ đoạn cảm ứng thần hồn, các trưởng lão khác không thể xác định ngay vị trí của Thánh hồn, chỉ có thể biết vị trí đại khái sau một khoảng thời gian! Cho nên chỉ cần ngươi ta thao tác thích đáng, khả năng thoát khỏi truy sát rất lớn!” Trung niên khô gầy rất tự tin nói!

“Nếu vậy thì có thể thử một phen,” Vương Hạo tạm thời đáp ứng, dù sao cũng chỉ là ước định miệng, còn có một trăm năm thời gian, đến lúc đó hắn sẽ hiểu hơn về Phi Linh Tộc, có đi hay không cũng vẫn là do hắn quyết định.

“Nói đến, thuật biến thân của đạo hữu cũng vô cùng tinh diệu, muốn dẫn động Thánh hồn, liền cần tới gần nơi cất giữ Thánh hồn, tốt nhất là trà trộn vào Hỏa Phượng Tộc ta! Đạo hữu có Huyền Hỏa Phượng Hoàng chân huyết, giả làm thành viên tộc ta đã có điều kiện tiên thiên, nhưng vẫn cần biết phương pháp biến thân mới được! Không bằng ngươi ta trao đổi một chút, bù trừ cho nhau?”

Vương Hạo không ngờ đối phương sẽ chủ động nhắc đến việc trao đổi bí thuật, phải biết rằng bí thuật biến thân trong Phi Linh Tộc đều không được truyền ra ngoài, bất quá đối phương ngay cả thánh hồn mẫu tộc còn dám tính kế, tiết lộ bí thuật chỉ coi như chuyện nhỏ!

Vương Hạo đương nhiên là không có gì không thể, trong tay hắn có nhiều loại bí thuật biến thân, cũng không đến mức tiết lộ bí mật « Thiên Linh Biến ».

Bí thuật Hỏa Phượng Tộc là một môn gọi là « dục hỏa biến », có thể khiến Hỏa Phượng Tộc kích hoạt huyết mạch bản thân, biến thân thành Huyền Hỏa Phượng Hoàng, trong thời gian ngắn thực lực tăng mạnh! Người tu luyện có Huyền Hỏa Phượng Hoàng chân huyết càng đậm đặc, thuật này cũng càng lợi hại, tỉ như trung niên khô gầy, từng là Thánh tử cao quý, huyết mạch cực kỳ dày, sau khi biến thân có thể vượt qua đại cảnh giới!

Trong Phi Linh Tộc mỗi một chi đều có loại bí thuật này, rất nhiều thuật biến thân thể tu của Nhân Tộc đều tham khảo từ chúng. Vương Hạo nghi ngờ rằng « Thiên Linh Biến » cũng có liên quan đến Phi Linh Tộc.

Cho nên, Vương Hạo mới động lòng như vậy, tốt nhất là đúng như kế hoạch của đối phương, để hắn trà trộn vào Hỏa Phượng nhất tộc, như vậy khả năng nhìn thấy rất nhiều bí ẩn, có trợ giúp rất lớn cho việc tu hành của hắn!

Sau khi trao đổi, trung niên khô gầy nhíu mày hỏi: “Vương đạo hữu, ngươi dùng bí thuật bình thường trao đổi với thuật bất truyền của tộc ta, khó tránh có chút bá đạo!”

“Ha ha, đạo hữu mới giỏi tính toán, theo kế hoạch, giai đoạn đầu nguy hiểm đều do Vương mỗ gánh chịu, mà bí thuật này cũng là tiền đề để Vương mỗ trà trộn vào tộc của các ngươi, có thể nói, bí thuật này vốn dĩ nên dành cho Vương mỗ, ngươi dùng thứ vốn thuộc về Vương mỗ muốn đổi lấy công pháp cốt lõi của Vương mỗ, xem ra lòng dạ hiểm độc của ngươi còn hơn ta nhiều!” Vương Hạo cười lạnh đáp lại!

“Khụ khụ, lão phu nhất thời không nghĩ tới, cũng đúng, thuật này liền tặng cho đạo hữu, hi vọng đạo hữu có thể bỏ qua hiềm khích lúc trước!” Bị Vương Hạo vạch trần ý đồ, lão giả khô gầy cũng không thấy hổ thẹn, ho vài tiếng liền muốn bỏ qua chuyện này.

Vương Hạo cũng không quan trọng, hai người đều có toan tính riêng, có thể đạt thành giao dịch là tốt rồi!

Hắn nhàn nhạt mở miệng: “Có lẽ chúng ta có thể giao dịch một số đồ khác, ví như Linh dược, Linh tài các loại, còn nữa, Vương mỗ cần thông tin về Huyền Linh đại lục, bản đồ, phong tục tập quán điển tịch, sự phân bố thế lực,... những thứ này chắc các hạ đều cung cấp được chứ?”

“Vậy đạo hữu định trả cái gì? Ngươi biết, tới giai đoạn này của chúng ta, Linh vật bình thường đã không có tác dụng gì!” Trung niên khô gầy nhíu mày nói.

“Tin tức vốn dĩ không đáng tiền, đợi Vương mỗ đến Huyền Linh đại lục, tùy tiện hỏi thăm cũng có thể biết, bất quá nếu trao đổi, Vương mỗ cũng bằng lòng bỏ ra chút thành ý, có lẽ vết thương trên người ngươi ta có thể chữa trị!”

Vương Hạo ngữ khí bình thản, như thể vết thương của đối phương đối với hắn mà nói có thể tùy tiện chữa khỏi.

Nhưng trung niên khô gầy không những không thích, ngược lại sắc mặt trở nên âm trầm!

“Vương đạo hữu chớ nói đùa,” loại độc này đã giày vò hắn hơn ngàn năm, kỳ thực cũng liên quan đến việc mưu đoạt Thánh hồn, hắn vì tăng cường thực lực, từng đi bắt một con Vân Thú kịch độc, bị thương! Loại độc này hắn tốn cả ngàn năm cũng chỉ có thể áp chế, không thể trừ tận gốc.

Đừng nói là không tin bản sự của Vương Hạo, coi như Vương Hạo thật sự có bản lĩnh, hắn làm sao có thể để Vương Hạo chữa thương chứ? Lỡ như đối phương thừa cơ làm gì đó, ở cự ly gần như vậy, hắn không có khả năng phản ứng kịp!

“Đạo hữu không cần khẩn trương, Vương mỗ nuôi dưỡng một con kỳ trùng, bản sự khác không có, chỉ có yêu thích những loại độc lạ, có lẽ nó có thể giúp đạo hữu giải quyết một phần vấn đề, hơn nữa độc trùng của Vương mỗ chỉ mới Ngũ Giai!”

Vương Hạo nói, thần niệm khẽ động, gọi Hư Nguyên trùng ra!

Trung niên khô gầy nhìn Hư Nguyên trùng, giữa trời đất tồn tại một vài linh trùng thần thông khá quái dị, độc thương của hắn, có lẽ thật có thể giải quyết, vừa nghĩ như vậy, liền gật đầu nói: “Thì ra là thế, không ngờ đạo hữu còn nuôi linh trùng, một linh trùng bẩm sinh kỳ dị như vậy, chắc là trợ giúp đạo hữu rất nhiều?”

“Không sai, linh trùng thực sự giúp Vương mỗ rất nhiều, đáng tiếc trùng này thành cũng do thiên phú, bại cũng do thiên phú, dẫn đến việc tu luyện tiến giai vô cùng khó khăn, dù cho nó hấp thu đại lượng tài nguyên, đến giờ vẫn không thể đột phá Lục Giai!” Vương Hạo lắc đầu nói, thuận tay ném ra một gốc độc thảo ngàn năm, trước khi Hư Nguyên trùng lộ vẻ mừng như điên liền thu lại vào Linh Thú vòng tay!

“Thiên đạo công bằng, tu vi bị thiên phú vây khốn là chuyện thường, cần chờ đợi cơ duyên!” Trung niên khô gầy có chút cảm khái nói.

“Đạo hữu tính toán thế nào rồi? Độc trùng của ta dù không thể hoàn toàn loại trừ độc tố trong người ngươi, cũng có thể xoa dịu rất lớn áp lực cho ngươi, giao dịch này ngươi không lỗ đâu!” Vương Hạo sốt sắng muốn đạt thành giao dịch không chỉ vì những tin tức kia, mà hơn hết là vì Hư Nguyên trùng, thứ độc kịch độc mà tu sĩ Luyện Hư đại viên mãn đều bó tay, chắc chắn có thể kích thích Hư Nguyên trùng, nhờ đó tiến giai cũng không chừng!

“Lão phu thật sự rất động lòng, nhưng khử độc thì thôi đi, đạo hữu đổi điều kiện khác!”

“Ha ha, vậy đạo hữu muốn cái gì,” Vương Hạo cũng không giận, mỉm cười hỏi.

“Ta cần phương pháp tích độc, hoặc là chí bảo tích độc cũng được, nghe nói tu sĩ Nhân tộc am hiểu Luyện khí, đạo hữu đi ra ngoài, chắc hẳn đã có chuẩn bị?”

Thì ra trung niên khô gầy vẫn không từ bỏ con độc thú kia, vẫn muốn bắt được, trợ lực cho mình! Hắn còn hiểu một loại phương pháp Dung Linh, sau khi đạt đến điều kiện nhất định có thể hợp nhất với Linh thú của mình, chiến lực tăng vọt.

Loại phương pháp này cũng là dựa vào phương pháp biến thân của Phi Linh Tộc sáng tạo ra, đối với tu sĩ Phi Linh Tộc mà nói, tu luyện không hề khó khăn, đặc biệt là những người có huyết mạch mỏng không đủ để biến thân, thường hay tu luyện phương pháp Dung Linh này để thay thế!