Chương 2127: Tử Quỳnh QuảTích độc, Vương Hạo trong nháy mắt liền nghĩ đến Bàn Ngư, gia hỏa này từ khi theo hắn sau liền ỷ lại, không chịu hoàn toàn nhận chủ, nhưng cũng không chịu đi, bây giờ đã có thực lực Ngũ Giai Thượng Phẩm, đồng dạng độc vật không làm gì được nó. Vương Hạo chuyến này cũng mang theo Bàn Ngư, để phòng bất trắc. Bất quá hắn tự nhiên không thể đem Bàn Ngư đưa ra ngoài. Nghĩ ngợi, nói: "Vô luận là bí thuật hay là bảo vật, đều là giá trị liên thành, chỉ bằng vào một chút tin tức, có lẽ còn thiếu rất nhiều!" "Ta chỗ này có một quả tử quỳnh, có lẽ đối với độc trùng của ngươi có chỗ trợ giúp!" Trung niên khô gầy lên giọng, tử quỳnh quả có thể luyện chế tử quỳnh đan, có thể giúp tu sĩ Hóa Thần đột phá bình cảnh, tính ra không nhiều vật trân quý! Nhưng quả này có một loại diệu dụng khác, có thể nâng cao mạnh mẽ tính kháng dược của tu sĩ, vốn tu sĩ dùng nhiều nhất mười viên một loại đan dược nào đó, lại dùng thêm liền sẽ sinh ra lượng lớn đan độc và những thứ khác, nhưng trước khi dùng đan này, liền có thể dùng mười hai viên, thậm chí mười lăm viên! Điều này đối với tu sĩ Cao Giai thậm chí cả Đại Thừa tu sĩ đều là cực kỳ hữu dụng! Phải biết, càng Linh Dược Cao Giai càng khan hiếm, tu sĩ Đại Thừa kiếm đủ một lò vật liệu đan dược quan trọng, có thể cần ngàn năm, vạn năm, luyện chế xong phát hiện mình nhiều nhất có thể ăn hai viên, còn lại toàn bộ lãng phí. Có tử quỳnh quả, liền có thể tối đa hóa lợi dụng lò đan dược này! Giá trị quả này so với một chút Linh Dược Lục Giai còn cao hơn rất nhiều! "Đã đạo hữu kiên trì, Vương mỗ liền giúp ngươi hoàn thành ước vọng a, Vương mỗ nơi này có một cái áo tích độc Ngũ Giai, hiệu quả, chỉ có thể nói coi như có thể, nhưng đổi lấy vật trong tay ngươi cũng đủ rồi!" "Thành giao!" Trung niên khô gầy không do dự nói. Nhanh đến mức Vương Hạo một chút không kịp phản ứng, đối phương đối với vật tích độc như vậy khát khao ư? "Ha ha, Vương đạo hữu không cần kinh ngạc, ngươi không hiểu lão phu khó xử, dù cho áo tích độc của ngươi có một chút xíu tác dụng, cũng đáng lão phu nỗ lực trả một cái giá lớn trao đổi!" Trung niên khô gầy cười giải thích, lật tay lấy ra một hộp gỗ hoa văn kì lạ! Giữa không trung hộp gỗ liền tự động trượt ra cái nắp, lập tức một cỗ mùi thuốc thấm vào ruột gan đập vào mặt, chỉ thấy trong hộp nằm một quả lớn cỡ nắm tay, giống như phỉ thúy hình tròn trái cây! Ánh mắt Vương Hạo lóe lên, thi triển linh đồng thuật kiểm tra, một lát sau, hắn liền gật đầu nói: "Không tệ, quả tử quỳnh này dược tính sung túc, không có nửa phần khuyết tổn, đang thích hợp cho Linh Trùng Vương mỗ phá cảnh!" "Vương đạo hữu hài lòng là tốt," trung niên khô gầy cười nói, thần niệm khẽ động, xóa đi cấm chế trên hộp, "Đạo hữu áo tích độc đâu? Lão phu đã có chút không thể chờ đợi!" Vương Hạo nhẹ gật đầu, phất tay thả ra một cái pháp y màu đen, pháp y trên linh quang lóng lánh, trong tay Vương Hạo pháp quyết biến đổi, phù văn tích độc trên áo sáng lên, tại chỗ biến mất trước mắt hai người! Đây là pháp y năm đó Vương Hạo luyện chế cho Diệu Âm, về sau phẩm giai quá thấp, các nàng không dùng, Vương Hạo cầm về tiến hành cải tiến, tăng thêm một chút vật liệu, miễn cưỡng làm phẩm giai đạt đến Ngũ Giai, nhưng nói nó là Thông Thiên Linh Bảo cũng hơi quá, lực phòng ngự liền không bằng Thượng Phẩm Linh Bảo, chỉ có độc kháng cao hơn một chút! Nhưng cho dù là như vậy, khi thấy chiếc áo này, trung niên khô gầy vẫn lộ vẻ vui mừng, quan sát tỉ mỉ! Vương Hạo dứt khoát giải khai cấm chế, trực tiếp giao cho đối phương! "Ân? Vương đạo hữu, lão phu còn chưa cung cấp thông tin ngươi cần đâu, chẳng lẽ ngươi không lo lão phu quỵt nợ hoặc là lừa ngươi?" Trung niên khô gầy mặt lộ vẻ nghi ngờ nói! "Một bộ pháp y mà thôi, đáng giá một vị tu sĩ Luyện Hư đại viên mãn không cần mặt mũi như vậy sao?" Vương Hạo khẽ cười nói: "Huống hồ coi như đạo hữu đưa tin trước, cũng không thể cam đoan là thật, Vương mỗ vẫn muốn phân rõ, so sánh một phen mới được. Các hạ nếu thật muốn cùng mưu đại sự, sẽ không có khả năng gạt ta, tín nhiệm là hai bên cùng nhau cố gắng mới có, thiết lập không dễ dàng, phá hủy lại đặc biệt đơn giản!" Đối phương đã từng là thiếu chủ cao quý, hẳn là sẽ không như vậy không có khí lượng, cho dù là giả, đối với Vương Hạo cũng không nói tới tổn thất bao lớn! Hắn thật ra càng muốn độc trên người đối phương hơn, cho dù không đi tranh đoạt Thánh Hồn, cũng muốn làm sâu sắc thêm quan hệ hợp tác. "Đạo hữu thật sảng khoái, đây là thứ ngươi muốn, đạo hữu muốn đi Huyền Linh đại lục, ít nhất còn một năm lộ trình, trong cơn bão này cũng an toàn, chỉ cần không đụng tới những Hung Thú kia. Đúng rồi, ven đường cũng có chỗ dừng chân, trong phong bạo cũng tồn tại một số khu vực dễ chịu, từng có tu sĩ sinh tồn ở phía trên, chỉ là về sau dọn đi rồi, những nơi này có bị phong bạo phá hoại hoàn toàn, có còn nhất định lưu lại, ta đều vẽ trên bản đồ, đạo hữu có thể xem, nếu pháp lực hao hết, có thể đến nghỉ ngơi!" Giao dịch xong, hai người cũng không bàn thêm nhiều, để lại ước định rồi, Vương Hạo liền rời đi! Nơi này thật ra là một tòa hải đảo lớn, Đại Năng tu kiến thành trì ở chỗ này, bố trí đại trận, từng rất phồn vinh. Tu sĩ nơi này bình thường tu vi rất cao, sinh sống bằng việc bắt giữ Hung Thú trong gió lốc. Bất quá về sau Hung Thú di chuyển, càng ngày càng ít, thành trì cũng theo đó xuống dốc, bây giờ nơi này đã hoang phế, đối phương cũng gần đây mới tìm tới nơi này, tránh né cường địch! Về phần thân phận, từ đầu đến cuối hai bên đều không tiết lộ, Vương Hạo chỉ nói cho hắn mình họ Vương, cũng chỉ biết hắn đến từ Hỏa Phượng Tộc. Thanh Dực thuyền lại bắt đầu cô độc lao vun vút trong gió lốc, không biết mệt mỏi, phía trước vẫn không nhìn thấy cuối cùng! Vương Hạo cũng không đụng phải Hung Thú, cũng thấy vài hòn đảo, có thể bởi vì hòn đảo quá lớn, hoặc nguyên nhân khác, nên không bị phong bạo phá hủy! Vương Hạo bắt đầu sinh ra một ý nghĩ, đã có thể tồn tại một tòa thành trì, chẳng lẽ nơi này không thể có chủng tộc đặc thù nào tồn tại? Có ý nghĩ này, Vương Hạo thế nào cũng sẽ chú ý xung quanh, đến nghỉ chân cũng biết đi một vòng! Hắn làm vậy, cho dù thật có phát hiện gì, tỷ lệ thu hoạch lớn không phải cơ duyên, mà là nguy hiểm! Nhưng Vương Hạo không biết mệt, cũng không phải chờ mong cơ duyên, mà là sự tò mò và lòng hiếu kỳ khu sử hắn. Nhưng trong phong bạo bát ngát, khu vực Vương Hạo có thể thăm dò chỉ như một chút không đáng kể, muốn tìm được manh mối, quả thật là mò kim đáy bể! Trên thực tế, hắn thậm chí liền một con Hung Thú đều không tìm được, tòa thành trì kia suy sụp cũng không phải không có lý do, không có Hung Thú, tu sĩ trong thành sẽ không có thu nhập nơi phát ra, sao có thể ở lại, uống gió tây bắc a? Lòng hiếu kỳ cũng biết theo thời gian trôi qua dần dần lắng xuống, Vương Hạo rất nhanh lại dồn lực chú ý vào tu luyện, sau khi đối diện với trung niên khô gầy, hắn tràn đầy cảm ngộ, tu sĩ Phi Linh Tộc rất mạnh, cho dù là hắn, cũng không có khả năng miểu sát giống trước đây! Trong linh chu, Vương Hạo từ nhập định tỉnh lại, thu hồi Linh Tài bên cạnh tản mát, hơn mười năm khổ công này không uổng phí, phần lớn tinh lực Vương Hạo đều dùng để rèn luyện pháp tướng. Bây giờ pháp tướng của hắn đã biến thành tam sắc đỏ kim lam, so trước đó càng thêm ngưng thực, đặc biệt là bộ phận hai tay, đã gần như thực chất, thực lực tăng lên khá lớn! Hắn ngẩng đầu nhìn lại, Vương Văn liền ở bên cạnh khoanh chân tu luyện, Vương Văn Duyệt tại một gian nhỏ khác trên tàu, phía trước thao tác linh chu chính là Nha Nha và Tiểu Thiền!