"Còn bao lâu nữa?" Vương Hạo đứng dậy hỏi! Tiểu Thiền cũng không đánh thức hắn, giải thích rõ gần đây mọi thứ đều thuận lợi, chỉ là hắn tu luyện quên mất thời gian, không biết đã đến đâu rồi! Hắn hỏi tự nhiên không phải khi nào có thể tới Huyền Linh đại lục, mà là điểm dừng chân tiếp theo! "Chủ nhân, ước chừng còn một ngày nữa, là có thể tới một nơi ẩn náu!" "Ừ, nhanh vậy sao," Vương Hạo đi ra phía trước, thần thức khuếch tán ra bốn phía, cũng không thấy gì dị thường. "Các ngươi đi nghỉ ngơi đi, tiếp theo cứ để ta lo liệu!" Nha Nha và Tiểu Thiền đã sớm mệt mỏi, nghe vậy ngoan ngoãn gật đầu, hướng về phía sau khoang thuyền đi đến. Thanh Dực thuyền không lớn, chỉ có ba khoang thuyền, chiều dài không quá năm trượng, so với những phi thuyền dài trăm trượng thì chênh lệch rất lớn, cũng chính vì vậy mà chiếc thuyền này có tốc độ nhanh vượt xa bình thường! Cảnh sắc cứ thế trôi đi không ngừng, Vương Hạo đã sớm chán ngấy, buồn bực lái phi thuyền, thầm nghĩ xem Huyền Linh đại lục rốt cuộc có thể mang đến bất ngờ cho hắn không! Trong nháy mắt, một ngày trôi qua, Vương Hạo thu lại suy nghĩ rối ren, nhìn ra phía trước! Lúc này, Vương Văn Duyệt mấy người cũng cảm giác được, cùng nhau tỉnh lại, đi tới! Thanh Dực thuyền cấp tốc lao đi, phía trước cảnh tối dần dần sáng lên, như muốn đi ra khỏi vùng bão táp! Mọi người lúc này sững sờ, có chút không dám tin! Ngay sau đó, biển xanh trời biếc bắt đầu xuất hiện, một tầng bình chướng mỏng như có như không, chia cắt bên trong và bên ngoài. Bên ngoài, bão tố ập đến, bên trong, bình lặng như nước! Mặc dù bên trong vẫn còn chịu ảnh hưởng của bão tố, mưa to gió lớn không ngừng, nhưng xét về thanh thế hay mức độ hỗn loạn đều không thể so sánh, nói là tịnh thổ cũng không ngoa. Ngay cả một số khu vực Nhân tộc sinh tồn cũng không thể bằng nơi này! Trong mắt mọi người đều đầy vẻ hoang mang, Vương Hạo lấy ngọc giản khô gầy trung niên đưa cho cùng cổ đồ trước đây lấy được, đối chiếu! Trên hải đồ không có dấu hiệu đặc biệt nào, chỉ nói rõ nơi đây có thể tạm thời chỉnh đốn, nhìn khắp nơi, khu vực này rất lớn, e là có trăm vạn dặm diện tích, đủ để dung chứa một tiểu tu Tiên Giới! "Thật sự có chủng tộc nào sống trong cơn gió lốc hỗn loạn này sao?" Nha Nha không hiểu hỏi. Vương Văn Duyệt nhíu mày suy tư, dường như đang hồi tưởng ký ức Thánh Nữ, hình như cũng không có ghi chép liên quan! "Rộng lớn như vậy, có lẽ thật sự có nền văn minh tồn tại qua, bất kể là chủng tộc nào, ở trên mảnh đất màu mỡ này, đều có thể phát triển!" Vương Hạo vẻ mặt ngưng trọng nói, trong tay pháp quyết biến đổi, phi thuyền dễ dàng xuyên qua bão tố, tiến vào biển xanh trời biếc, tiếng gió rít biến mất, sự yên tĩnh lâu ngày ập đến! Nhưng nơi này quá yên tĩnh, an tĩnh đến mức không bình thường, ngay cả tiếng chim hót ve kêu cũng không có! Sự tình bất thường ắt có quỷ! Núi xanh nước biếc, hoàn cảnh tươi đẹp, làm sao có thể không có sinh vật tồn tại được? Vương Hạo nhìn ra xa, phát hiện nơi này còn rộng lớn hơn so với trong tưởng tượng, đập vào mắt là mấy hòn đảo diện tích không nhỏ, tòa thành trì gặp trước đó không bằng một phần trăm nơi này! "Trước phân tán thăm dò, xem nơi này rốt cuộc là tình hình như thế nào, có lẽ có tu tiên giả cũng không nhất định!" Vương Hạo ra lệnh. "Ca, chúng ta cứ hạ xuống mặt đất rồi từ từ thăm dò đi, cứ gióng trống khua chiêng bay tới bay lui, nếu thật gặp nguy hiểm thì khó mà ứng phó!" Vương Văn Duyệt cau mày nói. "Cũng được, vậy thì hai người một tổ, đi bộ tìm kiếm bí mật!" Vương Hạo gật đầu đồng ý, đi bộ càng dễ che giấu hành tung. Vương Văn Duyệt và Vương Văn đi cùng nhau, Nha Nha và Tiểu Thiền cùng nhau, Vương Hạo một mình hành động, Vương Hạo thu hồi linh chu, năm người cưỡi gió đi đến hòn đảo gần nhất, rất nhanh biến mất vào rừng cây xanh tươi! Lúc lướt qua mặt biển, Vương Hạo liếc mắt xuống biển, không thấy bất kỳ Linh Ngư, linh bối nào, nhưng lại có tung tích tôm cá bình thường, hơn nữa số lượng không ít, có thể dùng từ tràn lan để hình dung! Điều này nói rõ, nơi đây không thiếu điều kiện sinh tồn, thức ăn đầy đủ, nhưng vì sao trên lục địa lại hoàn toàn tĩnh mịch như vậy? Trong biển và trên lục địa giống như hai thế giới! Lên đảo rồi, Vương Hạo thả thần thức ra, cũng không phát hiện tu tiên giả của chủng tộc nào, nhưng hắn phát hiện một số dấu vết bất thường! Năm người sau khi hội tụ, lần lượt kể những gì mình chứng kiến, cuối cùng phán đoán, nơi này chắc chắn đã từng có văn minh tu tiên, sau đó có lẽ gặp chuyện gì đó, mà toàn bộ diệt vong! Nếu là bỏ đi, không có lý nào ngay cả chim thú côn trùng cũng mang đi, có lẽ là một loại thiên tai đáng sợ nào đó, tỷ như gió lốc bên ngoài ập vào. Mà mặt nước chịu ảnh hưởng nhỏ hơn, cho nên vẫn có phàm vật biển tồn tại! "Các ngươi đi theo ta," Vương Hạo nói một tiếng, sau đó mấy người độn đi đến một gò đất! Hắn phất tay quét qua, cuồng phong nổi lên, gò đất bị nhấc lên, một ít gạch ngói vụn từ đó xuất hiện! "Dùng gạch ngói xây nhà, rất có thể là Nhân Tộc, ít nhất là giống loài có trí tuệ", Mộc tộc chủng tộc khi còn bé chính là một cái cây, bọn họ căn bản không cần kiến trúc để ở. Các giống loài có trí tuệ như Nhân tộc này, phàm nhân đã có trí tuệ không tầm thường, số lượng cực kỳ ít! "Mảnh hải vực này không chỉ có một hòn đảo, chúng ta có nên đi xem những hòn đảo khác không? Có lẽ có thể tìm thấy nhiều dấu vết hơn!" Vương Văn Duyệt khẽ nói. "Không cần đi mấy hòn đảo nhỏ đó, chúng ta trực tiếp qua đại lục bên kia!" Vương Hạo chỉ về phía chính bắc! "Chủ nhân, sao ngươi xác định bên kia là đại lục?" Tiểu Thiền nhìn theo hướng Vương Hạo chỉ, căn bản không nhìn thấy gì cả, chỉ có trời xanh và biển xanh! "Các ngươi có phát hiện không, hòn đảo này toàn thân bằng phẳng, không hề nhấp nhô, hơn nữa nơi này nước biển không sâu, chỗ cạn nhất chỉ vài trượng, nơi này vốn nên là một thể, là một khối đại lục hoàn chỉnh, sau đó xảy ra biến cố lớn, cục bộ bị chìm xuống, hoặc nói là nước biển dâng lên, bao phủ một phần lục địa." Vương Hạo chỉ vào hòn đảo, giải thích cho mọi người. Mọi người vẫn còn hoang mang, nhưng sau khi suy nghĩ thì cũng cho rằng Vương Hạo nói có lý! Bọn họ tiếp tục lên đường tìm kiếm, rất nhanh lại đi qua một hòn đảo nhỏ, ở trên đó tìm thấy một số dấu vết, thậm chí có di tích của tu tiên giả! Rất nhiều thứ đã bị bùn đất vùi lấp phía dưới, gần như đã bị thời gian bào mòn không còn hình dáng! "Phía trước chính là lục địa, khối lục địa này e là rộng đến mấy trăm vạn dặm, so với lục địa cấp 6 cũng không kém là bao!" Linh giới lục địa cấp 6, đặt ở Hạ Giới, tuyệt đối có thể xem là một tiểu tu tiên giới! Nơi đây nếu có Linh Mạch, sẽ đủ để nuôi dưỡng một nền văn minh tu tiên quy mô không nhỏ! Bọn họ bay trên mặt biển, đến được đại lục, đã không còn cẩn thận như trước, ở trên không nhìn toàn cục! Dãy núi chập chùng, quần phong sừng sững, sông ngòi cuồn cuộn, tràn đầy sinh cơ không còn gì nghi ngờ! Nhưng mà, phía dưới cảnh sắc tuyệt mỹ này lại vô cùng tĩnh mịch, những mảnh đất màu mỡ chỉ có thể mọc cỏ dại, không có bất kỳ một loài sinh vật nào, cho dù là một con kiến cũng không có! "Có lẽ là do linh khí khô kiệt, nơi này nồng độ linh khí quá thấp, ngay cả tu sĩ Kim Đan cũng không thể duy trì!" Vương Văn Duyệt nhìn xung quanh, nói ra những gì nàng phát hiện! Vương Hạo gật đầu, nói thêm: "Tài nguyên bên trong cạn kiệt, bên ngoài có bão tố hoành hành, đây chính là một tử địa, bất quá đến ngay cả côn trùng bình thường cũng không có, thì quá kỳ quái!"