Chương 2129: Lắng nghe

Sau khi tìm đến một tòa di tích thành trì lớn, Vương Hạo cùng mọi người dừng lại, bọn họ không cần thiết phải đi sâu vào bên trong, Linh Khí ở đây đã cạn kiệt, cho dù trước đó có tồn tại bảo vật gì thì bây giờ chắc cũng đã mục nát không còn hình dạng.

“Nghỉ ngơi trước đã, sau này có cơ hội sẽ quay lại đây tìm hiểu bí mật!”

Vương Hạo nói nhỏ, nhưng hắn biết, cơ hội như vậy chắc sẽ không còn nữa, nơi này cũng không đáng để hắn quay lại lần thứ hai.

Tu sĩ cấp thấp có thể coi nơi này là bảo địa, nhưng bọn họ không vào được, còn tu sĩ Luyện Hư như Vương Hạo thì lại thấy chướng mắt, có lẽ vì vậy mà nơi này vẫn giữ nguyên hiện trạng ban đầu, không có gì thay đổi nhiều.

“Biết bao nhiêu nền văn minh đã biến mất trong dòng chảy lịch sử, Huyền Thánh Cung là vậy, nơi này cũng vậy,” Vương Văn Duyệt không khỏi cảm thán, trong lòng như trút được gánh nặng.

Vương Hạo nhìn chăm chú vào cổ thành, vẻ mặt cũng ảm đạm, bất kỳ ai nhìn thấy cảnh tượng tĩnh mịch này cũng sẽ không còn mấy hứng thú, huống hồ nơi đây rất có thể là nơi Nhân Tộc từng sinh sống!

“Tu Tiên Giới vốn tàn khốc như vậy, nếu huynh muội chúng ta không Phi Thăng Linh giới thì e rằng cũng đã sớm hóa thành xương khô!”

Vương Văn Duyệt khẽ gật đầu, “Chúng ta vẫn nên tìm một hoang đảo nào đó thôi!”  Ở bên cạnh tử thành đổ nát này, nàng luôn cảm thấy trong lòng bất an.

Vương Hạo cũng có cùng cảm giác, hắn thả linh chu ra chở mọi người bay về phía một hoang đảo!

Sau khi dựng xong một Động Phủ đơn giản, Vương Văn Duyệt tìm đến Vương Hạo với vẻ mặt nặng trĩu tâm sự.

“Ca, huynh có muốn nghe thêm về chuyện của Thánh Nữ không?”

Vương Hạo ngạc nhiên: “Muội chẳng phải đã kể rồi sao.”

Vương Văn Duyệt lắc đầu: “Chỉ là một phần nhỏ thôi, còn chuyện trước khi Thánh Nữ gia nhập Huyền Thánh Cung, và sau khi nàng rời khỏi Huyền Thánh Cung, rất nhiều chuyện, trước đó chỉ là muối bỏ bể mà thôi!”

“Thật ra cũng không khó đoán, người có nghị lực lớn như vậy, cả đời chắc chắn sẽ không tầm thường!” Vương Hạo theo bản năng nói, nhưng nhanh chóng nhận ra Vương Văn Duyệt có lẽ cần một người để giãi bày, ký ức của Thánh Nữ đang ảnh hưởng đến nàng, nàng phải gánh chịu quá nhiều áp lực, đến mức tính cách ban đầu đã thay đổi!

Vì vậy vội vàng đổi giọng, “Được, muội cứ nói, ta nghe!”

Vương Văn Duyệt bước về phía trước, bắt đầu kể lại, dùng giọng điệu bình thản kể về cuộc đời của Thánh Nữ!

Thật ra câu chuyện rất cũ, Thánh Nữ vốn là một cô nhi không nhà không cửa, xuất thân từ một gia đình sa sút, dung mạo xinh đẹp trái lại trở thành gánh nặng, sớm hiểu được sự khó khăn của cuộc sống.

Trong bước đường cùng, nàng gặp được quý nhân, chính là sư phụ của nàng, bàn tay ấm áp nắm chặt lấy bàn tay nhỏ bé lạnh giá của nàng, đưa nàng ra khỏi vũng lầy cuộc sống, và cũng đưa nàng vào một thế giới Tu Tiên kỳ lạ!

Sư phụ đã cho nàng biết ý nghĩa của sự ấm áp và hạnh phúc.

Còn có các sư huynh, sư muội, sư trưởng trong Tông Môn nữa, nàng rất biết ơn họ, xem Huyền Thánh Cung như ngôi nhà thực sự của mình!

Đáng tiếc, niềm vui ngắn chẳng tày gang, cuộc sống yên bình chỉ kéo dài vài chục năm thì Tông Môn bị tấn công!

Nàng quả thật số phận long đong, một tu sĩ Kết Đan nhỏ bé, lại phải gánh vác trách nhiệm tái thiết sư môn!

Cho dù sư phụ trước khi chết không yêu cầu nàng làm vậy, nhưng nàng đã chịu ơn sâu nặng của Tông Môn và sư phụ, làm sao có thể không đặt việc khôi phục Tông Môn làm nhiệm vụ của mình?

Nàng từng bị vây công, từng phải ăn nhờ ở đậu, từng phải mai danh ẩn tích, bị thương càng là chuyện như cơm bữa!

Có thể nói là nếm trải đủ mọi đắng cay ngọt bùi của cuộc đời, thậm chí sau này nàng bất đắc dĩ phải thỏa hiệp, đi ngược lại với lương tâm của mình.

Vương Văn Duyệt thở dài: “Nói thật, khi nhìn thấy những ký ức này, ta rất khó tưởng tượng nàng đã kiên trì như thế nào, thật không thể tin nổi! Một mình nàng đau khổ giãy giụa trong bóng tối, đứng bên bờ vực thẳm, liều mạng níu lấy từng cọng cỏ yếu ớt để sống sót. Thật khó có thể tưởng tượng được một niềm tin mãnh liệt, một sự kiên cường vượt quá người thường, đã giúp một thiếu nữ Kim Đan ngày nào trụ vững được, đồng thời còn phải cứu vớt nhiều đồng môn!”

Vương Hạo xúc động, “Đạo tâm của Thánh Nữ thật kiên định, trong nghịch cảnh vẫn liều mạng cầu sinh, phẩm chất này đáng để tất cả mọi người học tập. Chuyến đi đến Huyền Linh đại lục này sẽ có rất nhiều nguy hiểm, Văn Duyệt, ta hy vọng muội có thể hiểu rõ, những ký ức này là tài sản quý giá đối với muội, nhưng muội nhất định phải tự mình vượt qua mới được!”

Lông mi Vương Văn Duyệt khẽ run, nàng từ từ ngẩng lên, ánh mắt nhìn quanh trên mặt Vương Hạo, rồi gật đầu thật mạnh.

Vương Hạo vừa định nói thêm thì thấy Vương Văn Duyệt đã đứng thẳng lưng, trên mặt hiện lên vẻ kiên định hơn. Trong lòng hắn thở dài, hy vọng muội muội lần này đã thật sự vượt qua được.

Tiếp thu ký ức của một vị Đại tu sĩ Hợp Thể là một cơ duyên nghịch thiên, tương lai sau này không thể đong đếm. Nhưng chỉ cần sơ sẩy một chút, có thể sẽ hoàn toàn đánh mất chính mình.

Vương Hạo không thể giúp nàng, nàng chỉ có thể dựa vào chính mình!

Sau vài ngày nghỉ ngơi, bọn họ lại lên đường, trải qua hơn một năm ròng rã, cuối cùng cũng đến gần Huyền Linh đại lục.

Điểm dừng chân cuối cùng rất đơn sơ, là một rạn đá ngầm chắn gió, nằm nửa nổi nửa chìm trong nước.

Sắp đến đích, ai nấy đều rất phấn khởi, tính từ lúc khởi hành đến giờ đã gần hai mươi năm!

Trước khi lên đường, Vương Hạo chưa từng nghĩ sẽ mất nhiều thời gian như vậy!

“Chủ nhân, Huyền Linh đại lục có Nhân Tộc và Yêu Tộc không ạ? Chúng ta đến đó, liệu có bị coi là dị tộc mà bị tấn công không!” Nha Nha vừa mong chờ vừa lo lắng.

“Huyền Linh đại lục có rất nhiều chủng tộc, ta cũng không rõ. Nhưng chúng ta không có xung đột lợi ích với họ, theo lời Thánh Nữ miêu tả thì các Cao Giai tu sĩ ở đó rất sẵn lòng kết giao với tu sĩ từ nơi khác. Nền văn minh Tu Tiên càng phát triển thì sự tiếp nhận càng cao, Thánh Nữ cũng có ghi chép về điều này, chỉ cần chúng ta thiện chí với mọi người thì hơn phân nửa là sẽ không có vấn đề gì!” Vương Hạo vỗ vỗ tấm bản đồ trong tay, phấn chấn hẳn lên, tốn bao nhiêu thời gian, cuối cùng hắn cũng sắp đến Huyền Linh đại lục!

“Ca ca nói đúng, những tu sĩ ở đó mà Thánh Nữ từng tiếp xúc đều có hình người, nhìn không khác Nhân Tộc chúng ta là mấy!” Vương Văn Duyệt bổ sung.

Điểm cuối cùng của Tu Tiên là tiên, tiên có hình người, bất kể chủng tộc nào cũng đều muốn tiến đến bước biến hóa này.

Có chủng tộc thiên phú cao, sinh ra đã có thể biến hóa, còn có chủng tộc thì phải ít nhất đạt đến tứ giai mới có thể biến hóa!

Kém hơn một chút thì phải đến Ngũ Giai, Lục Giai mới có thể biến hóa.

Còn những Hung Thú, Hải Thú, Tiên Thiên thiếu linh trí thì không thể thành tiên, trừ phi được Đại Năng điểm hóa, khai thông linh trí, nhưng thủ đoạn này chỉ có tiên mới làm được, ngay cả Đại Thừa tu sĩ cũng không làm được. Linh giới có lẽ tồn tại một số vật có thể khai mở linh trí, nhưng số lượng chắc chắn không nhiều.

Ví dụ như Linh Vật đế lưu tương, chỉ có tác dụng với một số ít chủng tộc như Yêu Tộc, vì bản thân chúng đã có tiềm năng không thấp, đế lưu tương chỉ là kích phát sớm chứ không phải tạo ra từ hư vô!

“Huyền Linh đại lục chắc chắn không thiếu nguy hiểm, điều này chúng ta đều đã dự đoán được, cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Ta hy vọng lần này tất cả chúng ta đều có thu hoạch, nhưng không thể vì bảo vật mà bỏ mặc sự an nguy của mọi người!”

Vương Văn Duyệt là muội muội của hắn, Tiểu Thiền, Nha Nha đều là Linh Sủng của hắn, Vương Văn lại càng không cần phải nói, là hóa thân của hắn, lẽ ra Vương Hạo không cần phải nói những lời này.

Nhưng theo cảnh giới ngày càng cao, Vương Hạo hy vọng Tiểu Thiền và mọi người có thể tự chủ hơn, nếu không cả đời này của họ có thể sẽ dừng lại ở đây!