"A, Vương sư đệ, các ngươi trở về rồi à? Thế nào, có thu hoạch gì không?" Lý Khuynh Nguyệt từ xa đi tới, có chút mong đợi hỏi, bọn họ ở trên đảo tìm được không ít bảo vật, nhưng cũng không có bảo vật đỉnh cấp, có lẽ đã bị những người kia chạy trốn mang đi, với bản lĩnh của Vương Hạo, nói không chừng thu hoạch còn lớn hơn bọn họ!

"Ai, cái linh chu kia tốc độ quá nhanh, chúng ta vất vả lắm mới đuổi kịp, lại bị mấy tên tử sĩ ngăn cản, ta liên tiếp đuổi năm ngày, cũng chỉ giết được hai tên Linh tộc Luyện Hư, nhưng đều không phải nhân vật trọng yếu gì, Lý sư tỷ, đây là t·hi th·ể của bọn chúng và pháp khí, tỷ có muốn xem qua không!"

Vương Hạo đơn giản thuật lại quá trình.

Lý Khuynh Nguyệt cũng không mơ tưởng, tu sĩ Luyện Hư một lòng trốn chạy, không dễ truy kích, Vương Hạo có thể chém giết hai người đã tương đối xuất sắc rồi!

"Chiến công cứ từ từ đã, đợi đến khi Thiên Thần đảo được thanh lý xong, sẽ cùng nhau thống kê. Vương sư đệ, sư phụ bọn họ đang thương nghị chuyện, vừa nãy còn hỏi ngươi đấy, hay là ngươi theo ta cùng đi nhé!"

Vương Hạo khẽ gật đầu, cũng nên đi gặp Viên Thiên Nhất và Lý phu nhân một lần!

Bốn vị tu sĩ Hợp Thể đấu pháp, cơ hồ khiến kiến trúc trên đảo toàn bộ sụp đổ, cho dù không bị liên lụy, cũng bị rung lắc dữ dội mà sập mất.

Bây giờ, ba người Lý phu nhân đành phải ở trong một gian Động Phủ tạm thời bày biện để thương thảo chuyện.

Cùng Vương Hạo cùng nhau yết kiến còn có mấy người, một trong số đó chính là môn chủ Nguyên Thăng môn, Tư Đồ Tĩnh, một số người khác cũng tham gia truy kích.

"Bái kiến Lý tiền bối, Viên tiền bối, Phạm tiền bối!" Mấy người cung kính hành lễ.

"Các ngươi nhiều người như vậy bao vây chặn đánh, vậy mà đều không có thu hoạch gì sao?" Phạm Miểu nghi ngờ nói.

"Không có, tiền bối, tốc độ bay của bọn chúng quá nhanh, về sau còn tách ra chạy trốn, chúng ta sau đó cũng chỉ có thể chia quân, ngoài trừ Vương đạo hữu và Tư Đồ môn chủ cùng nhau đánh c·h·ết hai vị Luyện Hư Dị tộc, chúng ta không thu hoạch gì thêm."

Lão giả tóc trắng đáp lời, cũng chỉ có Vương Hạo và Tư Đồ Tĩnh là gan lớn, đuổi đến nơi sâu hơn, còn lại những người này, hầu như đi dạo một vòng liền trở lại, có thu hoạch mới lạ đấy!

Vương Hạo cũng mở miệng nói: "Ta g·iết hai tên tu sĩ Linh Tộc Luyện Hư kỳ hệ thủy, bất quá không phải nhân vật lớn gì."

"Ồ, có tìm được bảo vật trên người bọn chúng không? Nhanh lấy ra xem nào," Phạm Miểu vội hỏi, những thứ này vốn đều là của ông ta mà, kết quả Thiên Thần đảo hủy còn chưa tính, một lượng lớn bảo vật tài nguyên còn bị đám tu sĩ Linh tộc hệ thủy chạy trốn mang đi, lần này ông ta không thể tính là lỗ được, nhưng quả thực chẳng kiếm được bao nhiêu. So với Lý gia và Uông gia được ăn no mỡ bụng thì ông ta càng thua thiệt, người mà, có cái tâm lý ấy, cứ sợ so sánh, người bên ngoài có được lợi cũng coi như mình thua lỗ, thậm chí còn khó chịu hơn cả mình lỗ.

Vẻ mặt Vương Hạo ngưng tụ, không khách khí nói: "Phạm tiền bối, dựa theo mệnh lệnh ban bố lúc trước, đánh g·iết tu sĩ Dị tộc, tất cả thu được đều thuộc về người đó, đúng không? Hai người này là Vương mỗ g·iết, đồ trên người tự nhiên nên thuộc về Vương mỗ, tục ngữ nói, tài không lộ ra ngoài, chỉ là một đống đá thôi, Vương mỗ cũng không có lý do lấy ra!"

Phạm Miểu lúc này giận dữ, lạnh giọng trách cứ, "Vương Hạo, lời này của ngươi có ý gì? Lão phu chỉ muốn xem có manh mối gì của những tu sĩ bộ lạc Thiên Thần chạy trốn khác hay không thôi, chứ không hề muốn đồ của ngươi, ngươi cứ đẩy ba chắn bốn thế này, chẳng lẽ được đồ gì mà không nhận ra người được hay sao?"

"Vương mỗ chỉ là làm theo quy củ thôi, Phạm tiền bối định lấy thế đè người đấy à?"

Hai nhà vốn đã vạch mặt, Vương Hạo đối với Phạm Miểu không có chút cố kỵ nào.

"Ngươi… Thật không biết lễ phép, quả thực càn rỡ!"

"Khụ khụ, Phạm đạo hữu, bớt giận, Vương tiểu hữu vừa mới thắng lợi trở về, đã vất vả mấy ngày, cũng không có sai phạm gì, làm gì phải trách mắng nặng nề vậy chứ," Viên Thiên Nhất ho khan một tiếng, lên tiếng nói.

"Hừ, hắn không sai, chẳng lẽ lão phu sai?" Phạm Miểu tức giận nói.

Viên Thiên Nhất nhướng mày, không ngờ Phạm Miểu không nể mặt ông ta như vậy, lúc này sắc mặt cũng lạnh đi, "Phạm đạo hữu, Vương tiểu hữu làm theo quy củ, tự nhiên không sai, nếu đạo hữu thật sự muốn xem nhẫn trữ vật của hắn, vậy nên gọi cả những tu sĩ của Phạm gia, cùng nhau xem xét!"

"Khụ khụ," thấy tình thế leo thang, Lý phu nhân cũng ngồi không yên, cười hòa giải, nói, "Mấy vị, chúng ta vừa mới chiến thắng Dị tộc, sau này còn phải làm hàng xóm, một chút chuyện nhỏ nhặt thôi, ngại gì mà không lùi một bước, cứ ầm ĩ như vậy, không sợ bọn tiểu bối chế giễu sao?"

Phạm Miểu và Viên Thiên Nhất mỗi người đều lạnh lùng hừ một tiếng, coi như là bỏ qua chuyện này!

Lý phu nhân nhìn về phía Vương Hạo, hỏi: "Vương tiểu hữu, ngươi thuật lại chuyện đã xảy ra đi, mặt khác, nếu cung cấp tình báo có giá trị, lão thân sẽ không keo kiệt ban thưởng."

"Ta g·iết hai người, một trong số đó tự bạo, chỉ để lại pháp khí có thể chứng minh, một tên khác tên Thương Tùng, hình như là người thân tín của Vu nữ, vì trợ giúp Vu nữ đào thoát mới ở lại ngăn cản, về phần thông tin khác, ta không rõ!"

Vương Hạo tiếc nuối nói, "Đáng tiếc Vu nữ kia chạy quá nhanh, bên cạnh lại có những Linh tộc tử sĩ liều m·ạ·ng hộ vệ, thêm việc truy đuổi mấy ngày, gần như xâm nhập địa bàn của Dị tộc, đành phải từ bỏ!"

"Tư Đồ tiểu hữu, ngươi thì sao?" Lý phu nhân lại nhìn Tư Đồ.

Tư Đồ Tĩnh cung kính trả lời: "Vãn bối cùng Vương đạo hữu sau khi tách ra thì đụng phải hai tên tu sĩ Luyện Hư Linh tộc hệ thủy chạy trốn, cũng không biết bọn chúng từ chỗ nào chạy tới, đại chiến một trận sau, vãn bối c·h·ém g·iết một người, người còn lại thấy tình thế không ổn, trốn mất, vãn bối cũng lo lắng việc xâm nhập quá sâu địa bàn của Dị tộc nên không đuổi theo!"

"Ừm, tốt lắm, có thể c·h·ém g·iết ba vị tu sĩ Linh tộc hệ thủy Luyện Hư, đã rất tốt, tốt rồi, tất cả các ngươi lui xuống đi, sau khi đối chiếu công trạng sẽ có phần thưởng tới tay!"

Lý phu nhân khẽ gật đầu, nàng chỉ hỏi qua lệ thôi, vốn không định hỏi ra cái gì, có được bảo vật há lại đi khoe khoang sao? Không ai làm vậy cả.

Trong trận đại chiến này, ai cũng có thu hoạch, có khi Chí Bảo đã rơi vào tay ai đó rồi, chuyện kẻ nghèo hèn được bảo vật mà đổi đời không phải là hiếm, cũng giống như lời Viên Thiên Nhất đã nói, không thể cứ thế mà kiểm tra tất cả được.

Nếu làm vậy, sau này ai còn tôn trọng bọn họ nữa?

Vương Hạo mấy người lần nữa hành lễ, nhanh chóng rời khỏi đại điện.

Mới ra ngoài, lão giả tóc trắng đã tự nhiên như thân quen bắt chuyện, "Hắc hắc, Vương đạo hữu thần thông bất phàm à, một mình truy sát mà còn giết được hai người."

"Vương đạo hữu, đừng kết giao với những người này, ngươi không biết đâu, sau khi ngươi rời đi, bọn họ đã nói không ít chuyện nhảm đấy!" Tư Đồ Tĩnh cười khẩy một tiếng, thâm trầm nói.

Nụ cười trên mặt lão giả tóc trắng cứng lại, cũng không phải không biết, nhưng sao ông ta cũng sợ Tư Đồ Tĩnh, cũng không dám phản bác, dù sao bọn họ xác thực đã nói chuyện nhảm.

"Khụ khụ, Vương đạo hữu, ta xin lỗi ngươi, phía sau lưng nói xấu ngươi là ta không đúng, bất quá lúc đó ta cũng chưa đủ hiểu về đạo hữu, cho rằng đạo hữu là người cuồng vọng tự ngạo, mong Vương đạo hữu đừng trách tội!"

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, bình thản nói: "Kỳ thật các hạ nói đúng, Vương mỗ vẫn có vài phần cuồng vọng tự ngạo, Vương mỗ còn có việc của tộc nhân cần giải quyết, không thể cùng chư vị nói chuyện phiếm nhiều hơn, cáo từ!"

Không phải Vương Hạo không muốn kết giao với những người này, mà là những lời của Tư Đồ Tĩnh khiến hắn cảm thấy buồn nôn, nếu kết giao, thì chỉ là tìm mấy dịp có mặt Tư Đồ Tĩnh mà thôi.

Vương Hạo phát hiện nữ nhân này có phải là bị điên rồi không, hai nhà rõ ràng có đại thù sinh tử, nàng lại giả bộ muốn hòa giải với Vương Hạo, điều này có thể hòa giải sao?

Theo lẽ thường không có kẻ địch vĩnh hằng, mọi thứ đều phải xem lợi ích, nhưng cuối cùng cũng phải xem xét tình hình cụ thể.

Nguyên Thăng Môn là Tông Môn, nhiều tu sĩ bên trong không có quan hệ gì với nhau, trải qua vài đời, có thể cũng không còn nhiều thù hận, còn Vương gia lại là gia tộc, rất nhiều người thân chết trong tay Nguyên Thăng Môn, làm sao có thể bỏ qua được!

Nếu không có sự kiện lớn xảy ra, ép bọn họ phải hòa giải, hai bên không qua lại đã là kết quả tốt nhất rồi.