Chương 2130: Thất Giai Hung Thú Linh Sủng Luyện Hư kỳ đã hiếm, nhưng dù sao vẫn có thể tìm được, còn Linh Sủng cấp bậc Hợp Thể thì đúng là chuyện chưa từng nghe, chưa từng thấy! Có lẽ do kiến thức của Vương Hạo còn hạn hẹp, cũng có thể các chủng tộc khác có cách bồi dưỡng Linh Sủng đến Hợp Thể, thậm chí Đại Thừa cấp! Chuyện chủ nhân mất, Linh Sủng tự mình tu luyện thành đại tu sĩ đôi khi cũng được lưu truyền, nhưng rốt cuộc cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi, hơn nữa điều kiện tiên quyết là chủ nhân phải mất thì nó mới có được quyền tự chủ cao độ!

Sau khi mọi người liên tiếp bày tỏ thái độ, Vương Hạo ra lệnh cho từng người khôi phục chân nguyên, điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất. Mấy ngày sau, mọi người đã nóng lòng lên đường, bọn họ thay nhau điều khiển phi thuyền, giữ cho mỗi người trạng thái tốt nhất có thể! Ban đầu mọi chuyện khá thuận lợi, nhưng bay được nửa đường, Vương Hạo đã nhận thấy không ổn! Phong bạo ngày càng dữ dội, mơ hồ còn nghe được tiếng sấm nổ. Gió và sấm thường đi đôi với nhau, ở nơi có phong bạo mà nghe tiếng vang rền cũng là bình thường, trước đó bọn họ cũng từng thấy nơi có sấm, thanh thế có thể so với Luyện Hư Lôi Kiếp, phạm vi bao phủ rất lớn, cả một vùng biển biến thành vùng sấm sét, trời đất một màu bạc trắng! Cổ đồ và Thánh Nữ cũng có miêu tả về nơi này, nó được đánh dấu là khu vực vô cùng nguy hiểm! Vương Hạo tất nhiên không dại gì mà đến đó thám hiểm, chỉ nhìn một cái rồi rời đi! Nhưng tiếng động lần này lại rất kỳ quái, mơ hồ mang theo một loại uy áp, tựa như Thiên Kiếp thực sự hoặc do Thần Thông của Đại tu sĩ tạo ra.

Độ Kiếp trong phong bạo ư? Nghĩ thôi đã thấy bất khả thi, cho dù tu sĩ Hợp Thể cũng e là không dám mạo hiểm kiểu này! Vậy tức là có người đang đấu pháp? Hoặc là có thứ mà họ chưa từng gặp, một loại Hung Thú đặc biệt có thể sống sót trong gió lốc? Mà cũng sắp đến Huyền Linh đại lục rồi, sao còn có Hung Thú tồn tại được, lẽ nào cường giả Huyền Linh đại lục không tiêu diệt chúng ư? Vương Hạo nghĩ mãi không ra, hắn đã phi độn trong gió lốc nhiều năm, vốn cho rằng mình hiểu rõ nơi này, nhưng giờ xem ra, những gì hắn thấy chỉ là phần nổi của tảng băng, bí ẩn trong phong bạo vẫn còn ẩn giấu! Vương Hạo và Vương Văn Duyệt nhìn nhau, cả hai đều nghi hoặc, nàng cũng không tìm thấy đáp án từ trí nhớ của Thánh Nữ! Phi thuyền không ngừng tiến lên, trong khoảnh khắc, âm thanh rõ ràng hơn nhiều, tuyệt đối không phải tiếng sấm, mà là tiếng rống lớn của một loài thú khổng lồ nào đó! Trong âm thanh chứa sự điên cuồng, mang theo vẻ nóng nảy tức giận!

Sắc mặt Vương Hạo có chút biến thành màu đen, trên đường đi, ngoại trừ vị tu sĩ Hỏa Phượng Tộc kia, bọn họ căn bản không gặp phải khó khăn nào đáng kể, giờ lại gặp phải rắc rối lớn! "Rống!!" Một tiếng gào thét kinh khủng truyền đến, càng khiến họ thêm khẳng định. "Chủ nhân, chúng ta bị phát hiện sao?" Mặt Tiểu Thiền ngưng trọng, lúc này, không thể ôm bất kỳ ảo tưởng nào! "Đừng hoảng," Vương Hạo nhanh chóng trấn tĩnh lại, suy nghĩ trong đầu chuyển động, nhanh chóng nói: "Các ngươi vào trước vòng tay Linh Thú hoặc Động Phủ tùy thân, một mình ta dễ ẩn thân hơn!" Nói xong, Vương Hạo liền đưa tay thu Tiểu Thiền và Nha Nha vào, Vương Văn Duyệt do dự một thoáng, nhẹ gật đầu, "Ca cẩn thận!" "Ừ, yên tâm đi, trên đời này còn chưa ai có thể làm hại được ta!" Chỉ còn lại một mình Vương Hạo, hắn thu hồi Thanh Dực thuyền, trốn vào trong phong bạo!

Hắn còn chưa hiểu rõ về Huyền Linh đại lục, dù có giao dịch với tu sĩ Hỏa Phượng Tộc, hiểu biết cũng vẫn có hạn, không rõ rời khỏi phong bạo rồi sẽ xuất hiện ở đâu! Về phần thứ hắn muốn tìm kiếm, là Thiên Đạo quả, thì chỉ có thể xác định một khu vực đại khái, là Tinh Hà chi uyên nơi Thánh Nữ từng đến. Nghe đồn đó là một nơi bí ẩn, ghi chép chỉ có vài câu, là nơi tất cả Đại tu sĩ đều hướng đến, chỉ bấy nhiêu miêu tả thôi cũng đã đủ thấy nơi đó bất phàm! Ầm ầm, gió lốc mãnh liệt đối diện va chạm tới, Vương Hạo nhíu mày, nhanh nhẹn né tránh, dựa vào thân pháp nhanh chóng rời đi, cố gắng tránh xa Hung Thú! Phong bạo không hẳn là hoàn toàn không có lợi, ít nhất những cơn gió lốc mãnh liệt có thể che giấu khí tức của Vương Hạo, chỉ cần giữ một khoảng cách nhất định, cho dù là Đại tu Hợp Thể cũng rất khó bắt được dấu vết của hắn!

Vương Hạo nhận thấy, đầu Hung Thú kia rất giận dữ, đuổi theo hắn không tha, tiếng gào thét ngày càng chói tai! Nó làm chấn động đến tâm thần hắn khiến hắn hơi mất tập trung, ngay cả khi đối mặt với tu sĩ Hợp Thể, hắn cũng chưa từng có cảm giác này! "Lẽ nào là Thất Giai Hung Thú?" Trong lòng Vương Hạo hoảng sợ, có thể sống sót trong cơn gió lốc mãnh liệt như vậy, thực lực chắc chắn không hề yếu! "Rống!" Hung Thú đáp lại chỉ bằng tiếng gầm rú, với nó Vương Hạo là một món ăn tuyệt mỹ, khó gặp trong cơn bão táp, nó có thể nào cam tâm bỏ qua! Vương Hạo không dám dừng lại nghỉ ngơi một giây, nâng tốc độ bay lên cực hạn. Thông qua tiếng kêu, có thể phán đoán tốc độ của Hung Thú tuy nhanh nhưng vẫn chưa đến mức tuyệt vọng, với Vương Hạo mà nói, đó là một tin tốt!

Hắn luôn giữ tỉnh táo và kiềm chế, từ bỏ ý nghĩ ham đánh với Hung Thú, chuyên tâm tìm kẽ hở của phong bạo, tăng tốc bỏ trốn. Phong bạo tuy thần bí nhưng vẫn tuân theo quy luật nhất định, hắn đã di chuyển trong gió lốc suốt hai mươi năm, đã là một người trong nghề! Sau một hồi truy đuổi, hắn cảm nhận rõ ràng tiếng gầm rú của con thú đã có thêm phần vội vàng xao động, dường như còn có chút do dự, Vương Hạo xác định lại phương vị, chắc chắn Hung Thú không muốn đến gần hướng Huyền Linh đại lục. "Hắc hắc, xem ra tu sĩ Huyền Linh đại lục vẫn khiến Hung Thú kiêng kị." Vương Hạo lập tức tăng tốc bỏ chạy.

…… Tại một vùng biên giới của phong bạo, một tòa thành lớn sừng sững đứng đó, trên tường thành phù văn lấp lánh, tạo thành một tấm bình chướng kiên cố, trông rất khác thường! Tường thành rất cao và rộng, phía trên đứng một vài bóng người, trông tiên phong đạo cốt! Trong cửa thành, ba gã tu sĩ cao lớn đang ngồi quanh một cái bàn đá, trên bàn đặt một chút rượu thịt! "Ai, đã nhiều năm như vậy, mà không thấy được một con Hung Thú nào, bọn ta e là khó giao nộp quá!" Một gã tu sĩ da đồng cổ, tóc rối bù lên tiếng cảm thán! Câu nói khiến lão giả lông mày trắng ngồi đối diện nhíu mày, "không giao nộp được cũng tốt, nếu đưa tới đàn thú, tội của ngươi và ta càng lớn, ta thấy thôi vậy đi!"

Một vị tu sĩ râu dài bên cạnh thở dài: "Đúng vậy, vật liệu trên người Hung Thú khó kiếm, nhưng bắt chúng cũng hung hiểm vô cùng, bằng mấy người chúng ta, nếu gặp một hai con còn đỡ, mà gặp phải cả đàn, e không đủ nhét kẽ răng của chúng!" Tu sĩ tóc dài không nhịn được than vãn, "ai, cũng không biết Đại Trưởng Lão sao lại muốn chúng ta bắt một con Hung Thú, chúng ta..." "Nói cẩn thận," lão giả lông mày trắng vội ngắt lời, "Trưởng Lão tự có ý đồ của Trưởng Lão, chúng ta không nên suy đoán lung tung, nghe nói từ vạn năm trước, thường có Hung Thú theo đàn xông ra khỏi phong bạo, gây họa cho toàn bộ Huyền Linh đại lục, cũng là Đại Trưởng Lão liên hợp các tộc, tiêu diệt những Hung Thú đó, mới thiết lập Linh Vực trấn giữ, chặn đường Hung Thú xâm lấn. Đại Trưởng Lão có mưu tính sâu xa, tự có sự suy tính của mình, nói không chừng chính là đang nghiên cứu cách tiêu diệt hoàn toàn Hung Thú. Phải biết, mỗi năm số tài nguyên lãng phí cho Linh Vực trấn giữ là một con số khủng khiếp, các tộc đều không ít lời oán hận."

Ngay lúc đó, tiếng chuông dồn dập từ bên hông lão giả lông mày trắng đột ngột vang lên, cắt ngang cuộc trò chuyện của ba người! Hai người còn lại lập tức nhìn sang, vẻ mặt nghiêm túc! Đây là một cái chuông đặc biệt, có tác dụng cảnh báo, nhưng nó cũng sẽ không kêu khi nguy hiểm bình thường, chỉ khi Hung Thú xuất hiện thì nó mới phát ra âm thanh chói tai như vậy! "Hung Thú tới? Nghe tiếng chuông, phẩm giai dường như không thấp, có thể là Thất Giai Hung Thú!" Dứt lời, tu sĩ râu dài và tu sĩ tóc dài đều đứng dậy, "Ha ha ha, phen này chúng ta phát tài rồi." Tu sĩ tóc dài sải bước đi ra ngoài, giơ đại phủ trong tay lên, hô lớn nói: "Chúng tiểu nhân, bày trận!"