Chương 2131: Song sắc Lôi Kiếp Hải Vực yên tĩnh, Huyền Nguyệt đảo, gió biển thổi từng đợt, ánh chiều tà rọi xuống mặt biển, một vùng hào quang, tựa như khoác thêm một chiếc áo choàng màu đỏ thắm!

Vương Trường Minh đang dẫn người tuần tra, thỉnh thoảng gặp những đàn chim biển, những chim biển này không phải Yêu Thú cũng không phải Hải Thú, mà là Linh Thú do Vương Gia nuôi nhốt!

Theo gia tộc lớn mạnh, các hạng việc làm ăn của Vương Gia cũng phát triển, ngoài chiêu bài đan dược và Khôi Lỗi, hiện tại cũng tăng thêm Linh Thú, Linh Trùng các loại, đặc biệt là phi cầm Vương Gia bồi dưỡng, cung không đủ cầu, là gia tộc kiếm lấy một lượng lớn lợi nhuận!

Tu sĩ phụ cận đều khát khao có thể mua được một con phi cầm của Vương Gia, bởi vì phi cầm Vương Gia không chỉ tốc độ nhanh, mà còn có thể tham dự đấu pháp, ở trong biển này bôn ba sinh hoạt, giúp đỡ chủ nhân rất nhiều!

“Huýt dài Lão Tổ, ngài xem bên kia, kia là xảy ra chuyện gì vậy?”

Một tộc nhân bỗng hô lên, chỉ vào một phương hướng nào đó!

Vương Trường Minh nhìn theo ánh mắt tộc nhân, kinh ngạc phát hiện mặt biển cuồn cuộn dữ dội, dâng lên từng đợt sóng lớn cao hơn ngàn trượng!

“Là Hải Thú sao? Huýt dài Lão Tổ, chúng ta có nên báo cáo cho gia tộc không?”

Theo Nhân Tộc khai thác, Hải Thú ở hải vực phụ cận sớm đã bị thanh lý một lượt, tỷ lệ bọn hắn gặp phải Hải Thú cao giai cũng không lớn, chỉ là thỉnh thoảng có Hải Thú lạc đàn lầm xông tới.

Trong đội Tuần La này, người có tu vi cao nhất là Vương Trường Minh cũng chỉ mới Nguyên Anh hậu kỳ, nếu gặp Hải Thú khổng lồ thì căn bản bọn hắn không thể đối phó!

“Đừng hoảng, không phải Hải Thú, là Kỳ Lân Thánh tổ.” Vương Trường Minh liên tục trấn an, ngăn tộc nhân bối rối!

Sóng lớn tan đi, một con Kỳ Lân màu đỏ lớn vọt lên khỏi mặt nước, chính là Hỏa Kỳ Lân!

Hắn không thể đi theo Vương Hạo đến Huyền Linh đại lục, tâm tình không tốt, thỉnh thoảng sẽ đến biển rộng xả giận một trận, Quý Tiểu Đường biết hắn sẽ không làm bậy, nên cũng mặc hắn theo ý thích.

Tộc nhân thường xuyên nhìn thấy Vương Lân một mình ra ngoài, vì vậy phần lớn đều nhận ra hắn.

“Bái kiến Kỳ Lân Thánh tổ!”

Vương Trường Minh cùng mọi người nhao nhao hành lễ, vẻ mặt cung kính, trong mắt bọn họ, Hỏa Kỳ Lân cũng đáng tôn kính, dù sao cũng là Linh Thú của Vương Hạo, cảnh giới lại cao hơn bọn họ rất nhiều!

Hỏa Kỳ Lân biến về hình người, liếc đám người, “Các ngươi tới tìm ta à? Hay là chủ mẫu muốn nhắn gì?”

“Hồi bẩm Thánh tổ, chúng ta chỉ theo thường lệ tuần tra, đi ngang qua nơi này, không phải tới tìm Thánh tổ ngài!”

Vương Trường Minh cung kính trả lời.

“À, ta biết rồi, các ngươi cứ tiếp tục làm việc đi!” Thấy không phải tìm mình, Hỏa Kỳ Lân lười biếng khoát tay áo, lại muốn lao vào biển, Vương Hạo không mang theo hắn, trong lòng hắn nóng nảy, chỉ có nước biển lạnh lẽo mới khiến hắn bình tĩnh lại!

Nhưng ngay lúc này, bầu trời phía xa bỗng nhiên phong vân biến đổi, một vùng hào quang và một đám mây đen lớn dần dần ngưng tụ!

“Ừm? Lôi Kiếp, có người muốn đột phá!”

Vương Lân vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, Vương Hạo từng dặn hắn phải bảo vệ Huyền Nguyệt đảo, hậu nhân của Vương Hạo tự nhiên cũng nằm trong phạm vi hắn bảo vệ.

“Những người khác đang bế quan tại các Linh Sơn khác, điều kiện phù hợp ở Huyền Nguyệt đảo hẳn là Vụ Minh muội muội còn có Đạo Ninh, Diên Chiêu hai vị lão tổ.”

Vương Lân tự nói một câu, vẻ mặt có chút nghiêm túc, một người là con gái Vương Hạo, một người là phụ thân Vương Hạo, còn một người là cô nãi nãi bối phận cực cao, nếu có chuyện gì xảy ra, hắn không có cách nào ăn nói.

“Các ngươi tiếp tục tuần tra, cấm bất cứ kẻ nào đến gần Huyền Nguyệt đảo, nếu phát hiện người lạ hoặc Hải Thú, lập tức báo tin.”

“Dạ, Thánh tổ,” Vương Trường Minh và những người khác lên tiếng, trong lòng kích động, bọn họ cũng cảm nhận được động tĩnh, gia tộc có lẽ lại sắp có thêm một vị Luyện Hư lão tổ!

Hiện tại Vương Gia có khoảng mười tám vị Luyện Hư lão tổ, tại Hải Vực yên tĩnh đã có hơn tám người, khi bọn họ đi du lịch, tu sĩ của các thế lực khác đều phải khách khách khí khí với họ.

Tu sĩ Luyện Hư của gia tộc càng nhiều, bọn họ sẽ nhận được càng nhiều lợi ích.

Chẳng bao lâu sau, Vương Lân quay về Huyền Nguyệt đảo, thần niệm quét đến, nhìn hướng lôi vân, hẳn là Vương Vụ Minh đang xung kích Luyện Hư kỳ!

Vương Vụ Minh là con gái của Vương Hạo và Lâm Ấu Sở, vì là người nhỏ nhất trong bốn chị em, từ nhỏ đã được cưng chiều, dẫn đến tính tình có hơi ương bướng, từng làm một vài chuyện sai trái.

Nhưng dù sao thì, nàng vẫn là con gái của Vương Hạo, đối đãi với con mình, Vương Hạo không thể không dụng tâm, những gì nên chuẩn bị cho nàng đều đã chuẩn bị, về phần thành công hay không, còn phải xem vào bản thân nàng!

Vương Lân hóa thành một đạo độn quang màu đỏ, đáp xuống trên một ngọn núi dốc đứng, lúc này Sở Tầm và Lâm Ấu Sở đã ở đó chờ hắn.

Sở Tầm bế quan mấy năm, nhưng không thể đột phá Luyện Hư kỳ, vẫn là Luyện Hư sơ kỳ, nàng chuẩn bị điều chỉnh tâm tính rồi sẽ bế quan tiếp!

Lâm Ấu Sở cũng ở Luyện Hư sơ kỳ, nàng trở thành tu sĩ Luyện Hư chưa đầy ba trăm năm, vẫn còn rất ngắn, khoảng cách Luyện Hư trung kỳ còn chênh lệch rất lớn!

“Chủ mẫu, tình hình thế nào?”

“Trước mắt khó nói, Lôi Kiếp đã đến, nhưng tình hình cụ thể chúng ta cũng không rõ ràng!”

Lâm Ấu Sở lộ vẻ lo lắng!

“Chủ mẫu đừng lo lắng, Vụ Minh muội muội sẽ không sao!” Vương Lân an ủi, cửa ải này đã làm khó không biết bao nhiêu tu sĩ, không ai có mười phần nắm chắc, chính bản thân hắn lúc trước tấn thăng cũng vô cùng nguy hiểm.

Người thoải mái nhất khi tiến vào Luyện Hư kỳ của Vương Gia hẳn là dị bẩm thiên phú Vương Linh Nhi, nàng không chỉ hoàn thành tấn thăng mà còn mượn nhờ thiên địa dị tượng dẫn tới một lượng lớn thiên địa nguyên khí cưỡng ép tăng cao tu vi, thực lực hiện tại còn mạnh hơn cả Vương Lân, kẻ sau vượt kẻ trước!

Nhưng nghịch thiên thiên tài chung quy là số ít, đa số người đều không may mắn như vậy, nếu không Linh Giới đã sớm đầy rẫy tu sĩ Luyện Hư rồi!

Tính toán kỹ thì, toàn bộ khu vực Phi Tiên Thành cũng chỉ có mấy trăm tu sĩ Luyện Hư, đây là trọng trấn biên giới, nội địa Nhân Tộc, một vực không quá một trăm tu sĩ Luyện Hư, tu sĩ Hợp Thể thường không quá năm vị, ít hơn thì chỉ có một hai vị.

Ầm ầm, tiếng lôi đình từ trên cao truyền xuống, kiếp vân dữ dội lăn lộn, hiện lên từng đạo hồ quang điện màu xanh trắng, loáng cái sau đó, một đầu Lôi Mãng trăm trượng, cuốn theo vô số hồ quang điện màu xanh trắng lao xuống, tản ra một cỗ khí tức cuồng bạo!

“Song sắc Lôi Kiếp?” Tim Lâm Ấu Sở lập tức thắt lại, hô hấp trở nên dồn dập.

Tiếng nổ vang rền làm rung chuyển trời đất, nơi Lôi Mãng đi qua, hư không chấn động vặn vẹo!

Trong một thạch thất trên đỉnh núi, Vương Vụ Minh mặc một thân áo giáp màu đỏ, sắc mặt có hơi tái nhợt!

Nàng ngẩng đầu nhìn lên, vẻ sợ hãi chợt lóe lên rồi biến mất, vội lấy ra một tấm Linh Phù hiện lên ngũ sắc quang mang từ trong nhẫn trữ vật, dán lên người, lập tức một lớp màn ánh sáng năm màu xuất hiện quanh thân!

Trạng thái nàng không tốt, pháp lực trong cơ thể hơi hỗn loạn, không cách nào sử dụng Thông Thiên Linh Bảo, chỉ có thể tạm dùng Linh Phù ngăn cản, nhưng tấm Linh Phù này là Vương Hạo lưu lại cho nàng để bảo vệ tính mạng!

Tiếng sấm ầm ầm qua đi, lôi quang màu xanh trắng hóa thành một vùng lôi quang lam sắc lớn, che phủ cả ngọn núi, bụi mù mịt trời!

Lâm Ấu Sở và những người khác không khỏi siết chặt mặt mày, không dám thở mạnh, gắt gao nhìn chằm chằm kiếp vân.

Luyện Hư Lôi Kiếp rất dài, chỉ vượt qua được đạo thứ nhất không thể tính là thành công, có quá nhiều tu sĩ chết trong những đạo Lôi Kiếp sau, thậm chí có người chết dưới đạo Lôi Kiếp cuối cùng, chỉ cách thành công một bước!