Thời gian từng giờ trôi qua, từng đạo Lôi Kiếp rơi xuống.

"Chỉ còn lại hai đạo cuối cùng," Lâm Ấu Sở ngữ khí mang theo kích động, không ai là không quan tâm đến con mình.

Với thân phận là Lão Tổ gia tộc, hậu nhân có đến mấy vạn người, nàng không thể chú ý hết tất cả, chỉ có thể dồn trọng điểm vào những người có thiên tư xuất chúng và tương đối thân cận, mà dù là tiêu chí nào, đều không thể tách rời Vương Vụ Minh.

Sở Tầm và Vương Lân trầm mặc, sắc mặt khó coi, Lôi Kiếp song sắc mạnh hơn Lôi Kiếp thông thường rất nhiều, bọn họ đều thấy rõ Vương Vụ Minh đã đến hồi suy kiệt, tỷ lệ vượt qua Lôi Kiếp là vô cùng nhỏ bé.

Lâm Ấu Sở đã sắp phát điên, bọn họ cũng không tiện mở miệng nói thêm làm nàng buồn lòng!

Ầm ầm, một đạo Lôi Kiếp nữa giáng xuống, nhưng mắt thường có thể thấy rõ, nơi xa trên đỉnh Cao Phong không hề có phản kháng hữu hiệu, đạo Lôi Kiếp này lại hết sức vang dội, cho thấy nó không tầm thường!

Thân thể mềm mại của Lâm Ấu Sở run lên, sắc mặt trắng bệch, nàng hiểu rõ điều này có ý nghĩa gì.

Sở Tầm ôm chặt lấy nàng, ánh mắt ngưng trọng!

"Ai, muội muội, nén bi thương nhé," trong lúc nhất thời, nàng cũng không biết phải an ủi thế nào, nếu con mình chết dưới Lôi Kiếp, chính mình tận mắt chứng kiến, e là cũng sẽ suy sụp mất thôi.

Tu vi càng cao thì tình cảm càng nhạt nhòa, nhưng đó là đối với những tộc nhân cách mình không biết bao nhiêu đời trong gia tộc, còn đối với con cái của mình, sao có thể không có tình cảm được chứ!

Lâm Ấu Sở tựa vào trong lòng Sở Tầm, không kìm được gào khóc lớn, tính cách nàng vốn phóng khoáng, tự nhủ mình không phải một người mẹ tốt, mà Vương Vụ Minh lại như một cô tiểu thư được nuông chiều từ bé.

Nhưng những tâm huyết mà nàng đã dành cho Vương Vụ Minh thì không hề ít.

"Ai, Lân nhi, con đi thu xếp thi hài của muội muội con đi, lập một cái mộ chiêu y trên đỉnh Kim Dương, phong tỏa khu vực đó thành cấm địa!"

Sở Tầm dặn dò, uy lực của Lôi Kiếp như vậy, thi thể không thể nào còn nguyên vẹn, có lẽ ngay cả xương cốt cũng khó tìm thấy, chỉ có thể tìm chút quần áo cũ, lập một cái mộ chiêu y thôi!

Lâm Ấu Sở đau khổ, nàng sao lại không đau lòng chứ, Vương Vụ Minh cũng là do chính mắt nàng nhìn lớn lên, những năm gần đây, tộc nhân trong gia tộc đột phá thất bại càng ngày càng nhiều, nàng cũng không còn cách nào khác.

Tâm tình của Sở Tầm rất lâu không thể bình tĩnh, sau khi đưa Lâm Ấu Sở về động phủ, nàng đi tới dưới Hạo Nhiên Phong, bất giác bước vào động phủ của Vương Hạo.

Vương Hạo, Vương Văn Duyệt đã đi xa, Quý Tiểu Đường, Lâm Ấu Vi bế quan, những người khác đang trấn thủ tại các Linh Địa khác, mọi gánh nặng trong gia đình này giờ đều dồn lên vai nàng.

Nếu không phải tình hình chung ổn định, nàng cảm thấy mình đã không thể gắng gượng nổi nữa rồi!

"Muội muội, muội không sao chứ!" Một giọng nữ quen thuộc truyền tới, Sở Tầm ngẩng lên nhìn, Quý Tiểu Đường đang đi về phía nàng, mang vẻ lo lắng trên mặt!

"Tỷ tỷ, thật xin lỗi, Vụ Minh đã chết dưới Lôi Kiếp rồi..."

Quý Tiểu Đường nghe xong, hơi sững sờ, lộ chút kinh ngạc, không khỏi thở dài một tiếng: "Ta cũng vừa nghe động tĩnh liền xuất quan, không ngờ thật sự đã xảy ra chuyện!"

"Là do ta không chăm sóc tốt cho nàng, nếu chuẩn bị đầy đủ hơn một chút, thì cũng không đến nỗi... sau khi phu quân trở về, ta làm sao mà ăn nói với hắn đây."

"Muội muội, đừng nói như vậy, cho dù phu quân ở đây, thì hắn có cách nào chứ? Phu quân sớm đã nghĩ thông những điều này, nếu cứ mãi đau khổ như vậy mỗi khi có hậu nhân vẫn lạc, thì còn đâu thời gian vui vẻ nữa chứ?"

Quý Tiểu Đường vội vàng an ủi.

Sở Tầm lắc đầu, trong lòng đắng chát: "Vẫn là do ta, nếu ta có thể luyện chế ra Ngự Lôi Phù, thì tộc nhân vượt qua Lôi Kiếp sẽ tăng lên rất nhiều!"

Mấy năm nay nàng nghiên cứu về phù đạo, nhưng vì thiên phú có hạn, cộng thêm một loại bảo phù lại phải đối ứng một loại pháp tắc, nên nàng căn bản không thể luyện chế được lôi phù!

"Muội muội đừng quá khó chịu, chuyện này không trách muội được, bảo phù vốn khó mà luyện chế, đúng rồi, ta luyện chế ra một Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, muội muội muội đang thiếu pháp khí, muội hãy dùng tạm nhé!"

Nói rồi, Quý Tiểu Đường vung tay lên, một cây bút kiếm màu đỏ rực xuất hiện trong tay.

"Cây bút này có thể dùng để vẽ bảo phù, cũng có thể dùng để đối địch, lợi hại nhất là kiến tạo huyễn cảnh, chỉ cần sơ ý một chút, tu sĩ Luyện Hư cũng phải gặp họa!"

Món bảo vật này vốn là do Vương Hạo nhắc nhở nàng là luyện cho Sở Tầm, lúc này nàng lấy ra chỉ là để chuyển chủ đề, tránh cho Sở Tầm quá buồn lòng.

"Phù bút?" Sở Tầm có chút ngẩn ra, rồi lắc đầu, nói: "Tỷ tỷ, không cần đâu, ta lại không ra ngoài, có Thông Thiên Linh Bảo mạnh như vậy cũng lãng phí thôi, tỷ cứ giữ lại mà dùng hoặc là cho Vụ Tinh đi!"

Gia tộc cũng có lúc phải ra ngoài làm nhiệm vụ, cũng không nghĩ tới Sở Tầm trước, nàng là Luyện Đan Sư, lại là Phù Sư, mang tính hỗ trợ mềm mỏng, không giỏi tranh đấu với người khác, cộng thêm hiện tại Vương Gia không quá thiếu tu sĩ Cao Giai, nên căn bản không cần đến nàng để ra ngoài làm nhiệm vụ.

"Cái này vốn là định tặng cho muội, vật liệu đều là do phu quân chọn lựa kỹ càng giúp muội, nếu không phải hắn muốn đi du lịch, thì đã tự tay luyện chế cho muội rồi!"

Vương Hạo đi hướng Huyền Linh Đại Lục, để lại cho gia tộc một nhóm tài nguyên cao cấp, nhưng rất nhiều tài nguyên như pháp khí, phù lục cần có thời gian để luyện chế, chuyện này chỉ có thể để Quý Tiểu Đường và những người khác giúp làm!

"Được thôi, đa tạ tỷ tỷ, cây bút này ta nhận, ta rất thích," Sở Tầm nhận lấy phù bút, trên mặt nở nụ cười, nàng đột nhiên nghĩ ra gì đó, nói: "À đúng rồi tỷ tỷ, Viên gia Thiếu chủ trước kia đến báo tin, nói là một vị tộc thúc của Viên Mộc Cẩn đã tiến vào Luyện Hư kỳ, cần phái người đến chúc mừng một phen!"

Năm đó Vương Gia và Viên Gia kết thông gia, Viên Mộc Cẩn vốn thuộc chi thứ của Viên Gia, không được coi trọng, nhưng Vương Gia dần dần quật khởi, chồng của Viên Mộc Cẩn là Vương Học Kỳ cũng thành Luyện Hư Đại Tu sĩ, nên Viên Mộc Cẩn đã được trở về nhà mẹ đẻ.

Lại có Viên Phương ở đó giúp đỡ, thiên vị một chút tài nguyên, nên chi này của bọn họ cũng nhanh chóng hưng thịnh.

Bây giờ thời gian đã qua vài vạn năm, cuối cùng lại xuất hiện một vị tu sĩ Luyện Hư, tự nhiên sẽ muốn tổ chức đại tiệc.

Vương Gia với tư cách là thông gia, đương nhiên là khách quý quan trọng.

"Bọn họ chuyển tới Vân Hoa Hải Vực, chúng ta có mối quan hệ này, nên tới chúc mừng một phen!"

Quý Tiểu Đường suy nghĩ, nhìn về phía Sở Tầm nói: "Vợ chồng Học Kỳ đều ở bên Thanh Hồ, hay là muội và Ấu Sở đi đi, cũng coi như giải sầu một chút!"

Khoảng cách hai nhà không tính là xa, hơn nữa không ai dám làm loạn tại yến hội của Viên Gia, chuyến đi này không có nhiều nguy hiểm.

Sở Tầm không phản đối, biết Quý Tiểu Đường làm vậy là muốn tốt cho nàng, gật đầu đồng ý!

Mấy ngày sau, hơn trăm tu sĩ Vương Gia rời khỏi Huyền Nguyệt Đảo, tới Viên Gia chúc mừng, những điển lễ như vậy cũng là cơ hội tốt để bọn tiểu bối mở mang kiến thức, thông thường sẽ sắp đặt luận bàn trên lôi đài, Vương Gia chọn ra một số tộc nhân xuất sắc, đây là cơ hội tốt để dương danh, không thể bỏ qua.

Đây cũng là cơ hội để nâng cao thanh thế của mối quan hệ thông gia, chi của Viên Mộc Cẩn vẫn cần Vương Gia ủng hộ, không cần bọn họ làm gì nhiều, chỉ cần ở thời khắc quan trọng lên tiếng hoặc báo tin tức trước, là Vương Gia đã thấy đáng giá.

Vương Hạo và Viên Phương có quan hệ không tệ, nhưng Viên Phương là thiếu chủ, thân phận tôn quý, gần đây lại chú trọng tu vi, nên bế quan thường xuyên, tùy tiện không gặp được, việc phát triển chi của Viên Mộc Cẩn là rất cần thiết.