Chương 2133: Tu sĩ Hợp Thể xuất hiện.

Rống! Hung thú phát ra tiếng gào thét điên cuồng, đối với Vương Hạo đuổi theo không bỏ. Hung thú sở dĩ được gọi là hung thú mà không phải cổ thú hay dị thú, cũng là bởi vì chúng tính tình hung mãnh, không cân nhắc được mất, toàn bộ dựa vào bản năng thúc đẩy. Dù biết phía trước có nguy hiểm, chúng càng thêm nôn nóng, cũng không dễ dàng từ bỏ miếng huyết thực đã gần miệng. Với chúng, lợi ích trước mắt quan trọng hơn nguy hiểm tương lai, chắc chắn sẽ chọn cái trước.

Vương Hạo toàn lực bay về hướng Huyền Linh đại lục. Lúc đầu, hắn cho rằng mình có thể nhanh chóng thoát khỏi hung thú, nhưng con hung thú này là thất giai, thực lực rất mạnh, lại giỏi phi độn trong gió lốc. Vương Hạo toàn lực ứng phó vẫn không kéo được khoảng cách quá xa, ngược lại còn kích phát thêm hung tính của nó. Hắn chỉ có thể từ bỏ dự định ban đầu, quay lại toàn lực tiến gần Huyền Linh đại lục. Chỉ cần thoát khỏi bão, hung thú mới có thể từ bỏ truy kích hắn!

Sự thật đúng như Vương Hạo dự đoán, càng gần Huyền Linh đại lục, hung thú càng nóng nảy, hành động trở nên quái dị, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, dường như có hai loại bản năng đang đối kháng nhau! Vương Hạo không quan tâm hung thú có bị tinh thần phân liệt hay không, cắm đầu xông mạnh!

Ngay lúc này, bỗng nhiên một đạo linh quang chói mắt lóe lên, sau đó là tiếng sấm rền vang! Hung thú phát ra một tiếng gào thét thê lương chưa từng có, tiếng rống thậm chí còn lấn át cả tiếng gió vun vút. Công kích của hung thú thường rất đơn giản, hoặc là trực tiếp dùng nhục thân vật lộn, hoặc là phóng thích năng lượng tinh thuần tấn công.

Trong nháy mắt, Vương Hạo cảm nhận được một luồng sức mạnh cực kỳ lớn, thiên địa nguyên khí tản mát trong cơn bão đều bị dẫn động! Cũng may, lúc trước hắn đã kéo ra một khoảng cách, nếu không lúc này đã phải đối mặt với tai họa ngập đầu. Đây mới là sức mạnh cấp bậc Hợp Thể, tâm niệm vừa động là thiên địa biến sắc. Thần Thông của tu sĩ Luyện Hư cũng không kém, nhưng vẫn còn kém xa.

"Hung thú Hợp Thể kỳ, sao thứ này lại trưởng thành được?" Vương Hạo tuy sớm đã suy đoán, nhưng khi đối mặt với loại biến hóa này, vẫn không khỏi kinh hãi! Cấp bậc Hợp Thể có lĩnh ngộ pháp tắc sâu hơn, dù ở khoảng cách xa như vậy, hắn vẫn có cảm giác đại nạn sắp đến, phảng phất trong phương thiên địa này không có chỗ dung thân! Cũng may, pháp tắc chi đạo của Vương Hạo cũng rất vững, suy nghĩ cũng theo đó di chuyển, kéo ra một chuỗi tàn ảnh dài, tốc độ tăng nhanh mấy lần!

Gió lốc phía trước bắt đầu biến đổi không bình thường, trong chớp mắt, vậy mà toàn bộ đều thành màu huyết sắc, mà hải dương phía dưới cũng biến thành biển máu, sóng máu ngập trời. Toàn thân hung thú đỏ như máu, mỗi lần phát ra một tiếng gào thét đều có thể nhảy vọt một khoảng cách lớn trong biển máu. Dù Vương Hạo đã dùng thời gian pháp tắc, vậy mà vẫn bị nó nhanh chóng đuổi kịp!

"Khó nhằn vậy sao?" Nguy hiểm ập đến, Vương Hạo cảm giác được, đột ngột quay đầu. Khí tức tanh hôi khiến người ta buồn nôn, đó là một con quái vật ba mắt, hình thể cồng kềnh, đầu lớn với ba con mắt to dị thường, ánh mắt hãm sâu trong hốc mắt, hiện lên màu máu! Vương Hạo vội vàng nhìn thoáng qua, liền biết không thể địch lại, lập tức thi triển độn thuật tới cực hạn! Nhưng hung thú đã dùng thần thông mạnh nhất, hiển nhiên không có ý định buông tha Vương Hạo. Huyết sắc nhanh chóng lan tràn, như đỉa đói bám chặt truy sát, tốc độ còn nhanh hơn hắn!

Trong chốc lát, huyết quang phủ kín tầm mắt của Vương Hạo. Vương Hạo dang đôi cánh, như một tia chớp xanh, nghiêng trái nghiêng phải, cuối cùng cũng không thể tránh khỏi bị huyết quang nuốt chửng! Nhưng lúc này hắn đã ở rất gần Huyền Linh đại lục.

"Sưu!" Trước mặt Vương Hạo, phong vân biến ảo, gió lốc màu máu đột nhiên tách ra hai bên, xuất hiện một thân ảnh. Người này mày trắng bay theo gió, tiên phong đạo cốt, khí tức kinh người.

"Tu sĩ Hợp Thể?" Vương Hạo kinh hãi, gặp phải tu sĩ Hợp Thể trong tình cảnh này không hẳn là chuyện tốt. Đừng nhìn cục diện hung hiểm, nhưng Vương Hạo toàn lực ứng phó, bỏ chạy vẫn không khó, nhưng bây giờ, thật khó nói, trong mắt tu sĩ Hợp Thể, hắn chẳng khác gì con kiến.

"Ừm? Tiểu bối từ đâu tới vậy, con hung thú này là ngươi dẫn đến?" Lão giả mày trắng nhìn thấy Vương Hạo, cũng giật mình, tốc độ thêm nhanh vài phần, phi tốc tiến gần chiến trường! Vương Hạo tâm tư nhanh chóng xoay chuyển, vẫn quyết định tạm thời không dây dưa với tu sĩ nơi này, đặc biệt là đại tu sĩ Hợp Thể. Hắn chuyển hướng, thanh điểu chi dực bắn ra linh quang chói mắt, xuyên qua hai đạo cột huyết sắc bên trong!

Lão giả mày trắng thấy vậy, lập tức có chút tức giận, "Tiểu bối này, thật là vô lễ, lão phu đến cứu ngươi, ngược lại ngươi bỏ chạy. Bất quá ngươi chạy không thoát đâu. Lão phu hôm nay giúp ngươi một phen, sau này đừng quên đến Trường Lạc cốc của ta tạ ơn!" Lão giả mày trắng nói xong tự cười, trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm, kiếm ngân vang rung trời!

"Trường Lạc kiếm Tiên ở đây, hung thú nhỏ bé cũng dám tác oai tác quái?" Oanh! Một đạo cự kiếm kinh thiên xé rách bầu trời màu máu, vô số đạo kiếm khí màu vàng tán lạc xuống, làm cho cả thế giới huyết sắc vỡ tan thành từng mảnh!

"Trường Lạc cốc? Người của Phi Linh Tộc?" Trong đầu Vương Hạo nhanh chóng lướt qua nội dung trong ngọc giản của Thánh Nữ! Thánh Nữ có ghi chép về toàn bộ các thế lực của Huyền Linh đại lục, bất quá nàng cũng không thể đặt chân đến tất cả mọi nơi, ghi chép không đầy đủ. Thương hải tang điền, thế lực thay đổi, nhiều nơi đã không thể tham khảo, nhưng Trường Lạc cốc vẫn còn ghi chép, thuộc một nhánh của Phi Linh Tộc.

Lão giả mày trắng chỉ là tiền tiêu, rất nhanh, Vương Hạo cảm nhận được mấy trăm đạo khí tức, yếu nhất cũng là Luyện Hư sơ kỳ, lại có hai tu sĩ Hợp Thể khác tới. Có mấy người vượt lên trên, mơ hồ bao vây hung thú, đồng thời chia cắt Vương Hạo!

"Ừm? Đây là... Dự định bắt sống con hung thú này sao?" Vương Hạo rất kỳ quái, nếu chỉ đơn thuần săn giết, căn bản không cần điều động tu sĩ cấp thấp tới, bọn họ chẳng giúp được gì mà còn liên lụy.

"Trấn Linh Vực làm việc, người không liên quan nhanh chóng lui ra!" Một giọng nói uy nghiêm truyền đến, không thể nghi ngờ.

Vương Hạo vốn không muốn nhúng tay, từ đầu đã quyết định đi thẳng, lúc này liền lùi ra xa một chút. Bất quá nghe được cái tên Trấn Linh Vực, hắn quyết định chờ xem, bởi vì cửa ra vào bão tố này chính là Trấn Linh Vực, trách không được lão giả mày trắng kia nói mình không chạy thoát, hóa ra bọn họ là người của Trấn Linh Vực.

Trấn Linh Vực, theo miêu tả của Thánh Nữ, là một nơi giống như cửa ải, để ngăn cản hung thú xâm lấn, có tác dụng không khác gì Phi Tiên thành của Nhân Tộc, có nhiều tu sĩ Hợp Thể tọa trấn quanh năm, ít nhất có cả trăm tu sĩ Luyện Hư. Vương Hạo muốn vào Huyền Linh đại lục, Trấn Linh Vực là lựa chọn tốt nhất, đã gặp phải, tốt nhất là thành thật quan chiến, để tránh hiểu lầm.

Thực lòng mà nói, đối mặt với một đội quân hùng mạnh như vậy, hắn theo bản năng muốn rời đi, có thể nếu rời Trấn Linh Vực, thì cửa ra bão kế tiếp còn rất xa, hắn lại phải đi mấy năm trong gió lốc. Nhỡ vẫn còn hung thú thất giai thì sao? Trấn Linh Vực có lực lượng mạnh như vậy là để ngăn chặn hung thú, hắn lại không quen thuộc nơi này, lỡ xông vào hang ổ của hung thú thì tiêu đời. Hơn nữa, hắn đã dùng hết tốc lực bỏ chạy, pháp lực hao tổn nghiêm trọng, lúc này tốt nhất nên tranh thủ thời gian hồi phục, bất cứ hành động gì đều không cần thiết.

Lúc này, hung thú lại gào thét thê thảm. Ba đại tu sĩ Hợp Thể đến khiến lĩnh vực màu máu của hung thú vỡ vụn, đã khó chống đỡ được. Theo tiếng gào thét của hung thú, huyết quang trong gió lốc bốc lên tận trời. Việc Vương Hạo trốn thoát khiến nó vốn đã phẫn nộ dị thường, bây giờ lại bị vây khốn, rất hiển nhiên là đang hiểu lầm đây là gian kế của nhân tộc!