"Rống!" Một đạo lôi quang màu máu chói lọi xé toạc hư không, mang theo uy năng to lớn. Vương Hạo đứng xem như quần chúng, cực kỳ thoải mái quan sát, cơ hội nhìn thấy đại tu sĩ Hợp Thể giao đấu không nhiều, có lẽ có thể ngộ ra điều gì đó! Mục tiêu đầu tiên của Hung Thú là lão giả lông mày trắng, chính ông ta đã ngăn cản, Vương Hạo mới có thể dễ dàng trốn thoát! Thân ảnh lão giả lông mày trắng bỗng nhiên biến mất, thay vào đó là một con tiên hạc uy phong lẫm liệt, đôi cánh trắng như tuyết. Không còn nghi ngờ gì nữa, Bạch Hạc này chính là lão giả lông mày trắng biến thành. "Bạch Hạc, quả nhiên là người của Phi Linh Tộc!" Vương Hạo thầm nghĩ, Phi Linh Tộc chiếm giữ một vị trí rất quan trọng ở Huyền Linh đại lục, hai thành lãnh thổ đều do Phi Linh Tộc chiếm giữ. Địa bàn của Phi Linh Tộc đương nhiên không chỉ có vậy, vì Phi Linh Tộc đều là loài chim, từ nhỏ đã giỏi bay lượn, địa bàn của chúng rất rộng lớn, so với Nhân Tộc thì lớn hơn không chỉ gấp mười lần. Trong lãnh địa của chúng, phần lớn là các hòn đảo trên biển, khu vực ở Huyền Linh đại lục chỉ chiếm khoảng một phần mười tổng diện tích. Bạch Hạc vỗ cánh, mấy lần lướt đi liền biến mất vào trong cơn bão, không còn thấy bóng dáng. Vương Hạo nhất thời cũng không thể khóa chặt được đối phương. Tuy rằng độn thuật của đối phương không bằng hắn, nhưng cũng không quá kém. Mấu chốt là sự chênh lệch về cảnh giới, chút khác biệt này đã bị tu vi san bằng. Tuy nhiên, Hung Thú đã bị khơi dậy tính hung hãn, sẽ không bỏ qua lão giả lông mày trắng. Huyết quang nhanh chóng đuổi theo, quét ngang mấy cơn lốc, rất nhanh khiến Bạch Hạc hiện thân. Bạch Hạc dừng lại, hai cánh vỗ mạnh, một làn khói trắng tỏa ra, che phủ bầu trời xung quanh, cột sáng màu máu bắn vào trong làn khói, nhanh chóng trở nên mơ hồ không rõ. Bạch Hạc biến hóa thân hình, lại trở về hình dáng lão giả mày trắng! Vương Hạo nhìn no mắt thỏa dạ, Bạch Hạc có vẻ như dễ dàng hóa giải huyết quang, nhưng thực tế bên trong có sự biến hóa quỷ dị, tương tự như Thần Thông Thanh Liên thôn phệ. Cùng lúc đó, hai vị tu sĩ Hợp Thể khác cũng bắt đầu động thủ, họ cùng nhau thi pháp, ném ra một đám sương mù tối đen mờ mịt! Quan sát cẩn thận, đây căn bản không phải sương mù mà là một tấm lưới lớn được dệt tinh xảo, nhẹ như mây khói, nhìn có vẻ như chạm vào là rách. Nhưng trên thực tế, đây là một Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo, tên là Yên La Võng. "Đi!" Tu sĩ râu dài vung tay lên, Yên La Võng nhanh chóng phình to ra, với tốc độ cực nhanh lao tới trùm lấy Hung Thú! Trong chớp mắt, bụi mù tan đi, những nơi nó đi qua, hư không phát ra âm thanh vù vù, để lại từng vệt trắng, như sông chảy xiết, khí thế ngập trời! Huyết quang trên người Hung Thú chạm vào lưới lớn, liền bị giữ chặt. Yên La Võng phình to lên, những sợi tơ trong suốt như ngọc, mảnh như sợi tóc! Trong gió lốc phát ra âm thanh giòn tan như tiếng đàn, không gian cũng theo đó vặn vẹo. "Rống!" Hung Thú gầm lên giận dữ, những đợt sóng xung kích màu máu oanh minh phát ra, như từng cây trường thương màu máu, toàn bộ bắn vào trong lưới lớn giống như tơ ngọc. Không gian phát ra những tiếng kêu răng rắc, huyết quang bùng phát, khí thế hùng hổ, lực trùng kích kinh người làm lưới ngọc rung động không ngừng, những sợi tơ căng cứng, kêu leng keng! Nhưng lúc này lưới lớn đã bao trùm tất cả, giữ chặt toàn bộ huyết quang, nhìn như sắp vỡ vụn, nhưng vẫn có thể chống đỡ được! Tuy nhiên, tu sĩ râu dài và tu sĩ tóc dài cũng không thoải mái, không ngừng thi pháp bấm niệm pháp quyết, pháp lực tuôn ra! Trận chiến này chỉ mới bắt đầu, sát chiêu thực sự của Hung Thú vẫn chưa xuất hiện! "Rống!" lại là một tiếng rống to, lấy Hung Thú làm trung tâm, huyết khí xung quanh bắt đầu xoáy tròn, nhanh chóng xuất hiện một xoáy nước màu máu, Yên La Võng bị xoáy nước lôi kéo phát ra âm thanh chói tai, có vẻ như sắp bị xé đứt! Ba vị tu sĩ Hợp Thể sắc mặt biến đổi, lần nữa thay đổi pháp quyết, phóng các cột sáng pháp lực vào trong Yên La Võng. "Bảo bối tốt!" Vương Hạo thấy mà nóng cả mắt, một tấm lưới thoạt nhìn không có gì nổi bật, mà có thể lấy nhu khắc cương, không biết được làm bằng chất liệu gì. Trong tay Vương Hạo có không ít bảo vật, nhưng những loại bảo vật khốn địch kỳ lạ như vậy thì chưa từng có. Bộ Tinh Võng trong tay hắn tác dụng quá nhỏ, nếu dùng giống Yên La Võng, chỉ sợ trong nháy mắt sẽ bị tránh ra, xé đứt. Nói thì dễ nhưng để làm được việc lấy nhu thắng cương, thì lại cực kỳ khó khăn. Theo pháp lực của ba vị tu sĩ Hợp Thể rót vào, Yên La Võng lần nữa xảy ra biến hóa, các mắt lưới bắt đầu hư hóa, hình thành từng tấm màn sáng trong suốt, che phủ toàn bộ hư không, hơn nữa khác với vẻ nhẹ nhàng trước đó, lúc này trở nên nặng nề vô cùng, nặng như ngàn cân. Nhưng đúng lúc Vương Hạo nghĩ rằng mấy cường giả của Phi Linh Tộc sắp thắng thì dị biến xảy ra. Hung Thú phun ra một quả Tinh Hạch màu đỏ máu, huyết quang nồng đậm đột ngột bộc phát, tốc độ xoáy của cơn lốc tăng nhanh mấy lần, Yên La Võng rất nhanh không chống đỡ được! Lưới lớn vang lên những âm thanh đáng sợ, ba vị tu sĩ Hợp Thể mặt cũng nghẹn đến đỏ bừng! "Phụt!" Tu sĩ tóc dài có tu vi thấp nhất không chống đỡ nổi trước, phun ra một ngụm máu tươi, bay ra ngoài, Yên La Võng đã mất đi sự duy trì của một tu sĩ Hợp Thể, tán loạn càng nhanh, lão giả mày trắng cùng tu sĩ râu dài cũng liên tiếp thổ huyết, bay ra ngoài! Ầm ầm, một tiếng sấm trầm đục vang lên, ánh sáng màu máu xông phá chân trời, một đạo lưu quang bắn ra, Yên La Võng vậy mà không bị xé nát, vẫn còn lóe ra linh quang, chỉ là bị cơn lốc xoáy máu kéo bay ra ngoài. Hướng mà Yên La Võng bay đi, vừa hay lại là phía Vương Hạo. Trong một khắc, trong đầu Vương Hạo hiện lên vô số ý nghĩ, cướp lấy liền đi? Hiển nhiên là không được, hắn chưa tự cao đến mức dám cướp bảo trước mặt ba vị tu sĩ Hợp Thể. Khoanh tay đứng nhìn, mặc cho Yên La Võng bị cơn lốc cuốn đi? Hiển nhiên cũng không được, gió lốc trôi nổi không cố định, một khi bị cuốn vào trong đó, căn bản không tìm được lối ra, một Chí Bảo khả năng cứ thế mà mất. Tâm nhãn của tu sĩ Hợp Thể cũng sẽ không nhỏ hơn là bao, Vương Hạo nếu cứ như vậy đứng xem, không cẩn thận sẽ bị ghi hận. Đã đến nước này, Vương Hạo chỉ có thể ra tay. Trong đầu hắn vừa lóe lên ý nghĩ, bàn tay phải giấu kín hiện ra một tầng hào quang năm màu, hướng của Yên La Võng nhanh chóng bị lệch đi, giống như bị một lực hút mạnh mẽ tác động. Vương Hạo liên tục đánh ra mấy đạo pháp quyết, vung tay, vững vàng tiếp nhận Yên La Võng. Thừa cơ hội này, hắn cẩn thận quan sát, Yên La Võng chưa được kích phát nhìn thì bụi bặm, không có chút gì thu hút, giống như một cái lưới đánh cá dùng lâu ngày, thật khó mà tưởng tượng được, vật này có uy lực lớn như vậy! "Chẳng qua cũng chỉ là một Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo mà thôi, tại sao lại có thể hạn chế được Hung Thú cấp bậc Hợp Thể? Chuyện này không phù hợp với lẽ thường!" Vương Hạo nhíu mày suy tư, nói chung, Pháp Khí tương ứng với tu sĩ Hợp Thể hẳn là trong Hạ phẩm Huyền Thiên Chi Bảo, chỉ có những loại bảo vật ẩn chứa pháp tắc đại đạo mới có thể thực sự phát huy chiến lực của tu sĩ Hợp Thể. Làm sao Huyền Thiên Linh Vật ở Linh giới cũng giống Huyền Thiên chi bảo, những tu sĩ Hợp Thể không xứng có được loại bảo vật này. Mà Thông Thiên Linh Bảo ẩn chứa pháp tắc không hoàn chỉnh còn chưa bằng những gì mà bản thân tu sĩ Hợp Thể lĩnh ngộ pháp tắc thâm ảo, cho nên rất khó gây tổn thương cho tu sĩ Hợp Thể. Đến nỗi tu sĩ Hợp Thể lâm vào cảnh không có bảo vật để dùng, phần lớn đều dựa vào Đại Thần Thông của bản thân để đối địch, chứ không phải dùng Thông Thiên Linh Bảo. Có điều sự thật nói cho Vương Hạo, Phi Linh Tộc dường như có biện pháp giải quyết chuyện này. Nhân tộc cũng có một số pháp môn tế luyện đặc thù, có thể gia tăng uy lực của bảo vật, vượt quá bảo vật cùng cấp, ví dụ như đem bảo vật tế luyện thành Bản Mệnh Chi Vật, lấy tự thân gia trì cho bảo vật, uy lực thực tế của bản mệnh bảo vật thông thường đều cao hơn xuất thân của mình một cảnh giới nhỏ. Có thể Yên La Võng có thể được ba vị tu sĩ Hợp Thể điều khiển, rõ ràng không phải bản mệnh chi bảo của một ai, hẳn là chúng còn có những pháp môn đặc biệt khác. Điều này khiến Vương Hạo sinh ra hứng thú sâu sắc. Trong tay hắn có Huyền Thiên Linh Vật, cũng giấu hai kiện tàn phá Huyền Thiên chi bảo. Nhưng Huyền Thiên chi bảo cần đại pháp lực cùng thần thức mạnh mẽ để có thể điều khiển, thần thức của hắn đã đáp ứng yêu cầu, còn thiếu đạo hạnh. Dù sao, hắn cũng mới vừa tiến vào Luyện Hư hậu kỳ không lâu, dù thời gian này tu luyện tinh tiến hơn chút, nhưng đối với yêu cầu khổng lồ của Luyện Hư hậu kỳ mà nói, cũng chỉ như hạt cát trong sa mạc. Gần trăm năm nay hắn luôn bôn ba, không có thời gian tĩnh tu. Lần này đến Huyền Linh đại lục, sau khi tìm được Thiên Đạo Quả, Vương Hạo đã quyết định ở lại nơi này tìm một chỗ dung thân, bế quan tu hành, cho đến khi đạt đến Luyện Hư đại viên mãn, thậm chí đột phá Hợp Thể cảnh giới. Về phần động phủ, hắn vẫn chưa có mục tiêu rõ ràng, chuẩn bị sau khi hiểu rõ tình hình chung của Huyền Linh đại lục, sẽ dựa vào bí văn mà Thánh Nữ lưu lại, để tìm kiếm địa điểm phù hợp! Trong lúc suy nghĩ, lão giả mày trắng liếc nhìn về phía này, thấy Vương Hạo không bỏ trốn, mới yên lòng. Lúc này ông ta vô cùng chật vật, đến cả đôi lông mày trắng được tỉa tót cẩn thận cũng rối tung lên!