Hung thú cuồng hống, đuổi theo lão giả lông mày trắng mà đi, lão giả lông mày trắng vội vàng bỏ chạy, nhưng nhìn cũng không hốt hoảng, tựa hồ đã sớm có chủ ý.

Vương Hạo liếc nhìn toàn cục, phát hiện những Luyện Hư tu sĩ kia đều không có ra tay, mà là đứng ở đằng xa, không biết đang chuẩn bị cái gì.

Chuyện này dường như rất trọng yếu, trọng yếu đến mức không ai đến giành lại Yên La Võng, đây chính là một Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, giá trị không thể đo lường.

Hắn chần chờ một lát, không có hành động thiếu suy nghĩ, bảo trì khoảng cách với đại đội Phi Linh Tộc, quan sát từ xa.

Vừa tới Huyền Linh đại lục, tu sĩ nơi này quả thực cho hắn một bài học, vừa ra tay chính là ba vị Hợp Thể tu sĩ, hàng trăm Luyện Hư, trách không được lời Thánh Nữ có nhiều tôn sùng.

Hơn nữa bọn họ không đơn thuần săn giết Hung thú, mà là muốn bắt giữ, xem ra là đã sớm chuẩn bị.

Đối phương không đoái hoài đến Yên La Võng, không thể nào là không thèm để ý, mà là không thèm để ý đến hắn, nên không hề cân nhắc đến việc hắn sẽ thoát đi, đây là một ý nghĩ đầy tự tin.

Đoán chừng đối phương cũng đoán được hắn muốn đi đến Huyền Linh đại lục, nhất định phải trải qua Trấn Linh Vực.

Phi Linh Tộc không dễ chọc, Vương Hạo quyết định trước quan sát đã.

Không để hắn chờ quá lâu, từ sâu trong phong bạo lại truyền đến tiếng gầm thét của Hung thú, so với trước đó càng thêm phẫn nộ, chấn thiên động địa, cách xa nhau mấy vạn dặm, vẫn có thể khiến người ta cảm thấy tim đập nhanh.

Tu Tiên Giới rất kiêng kỵ người ngoài quan chiến, đặc biệt là người không quen biết, Vương Hạo cũng không tiện đến gần, gió lốc cản trở Thần Thức và ánh mắt, hắn cũng không nhìn rõ ràng.

Chỉ có thể nghe được tiếng gầm thét, cùng bầu trời bị nhuộm đỏ bởi huyết sắc, còn có cả những chấn động đấu pháp.

Lúc này, những Luyện Hư tu sĩ của Phi Linh Tộc đã động thủ, phía trước đang phát sinh cuộc đại chiến kịch liệt mà hắn chưa từng thấy qua.

Hàng trăm Luyện Hư tu sĩ thúc giục một bộ cửu đỉnh đại trận, phát ra từng đạo tử sắc lôi điện, hủy thiên diệt địa!

Bất quá, tốc độ của Hung thú cực nhanh, thêm bản năng cảm giác vô cùng nhạy cảm, vậy mà không hoàn toàn bị đại trận vây khốn.

Nhìn đến đây, Vương Hạo càng cảm thấy Hung thú khó chơi, Phi Linh Tộc e rằng khó mà bắt giữ nó, nói thật chính hắn có chút nghĩ mà sợ, may mắn trước đó không xúc động, nếu như quay đầu chém giết, hắn có thể không chiếm được lợi ích gì.

"Đó là một con Hung thú trên Thất Giai thành phẩm, mà ba vị Phi Linh Tộc chỉ là Hợp Thể sơ kỳ, cảnh giới có sự chênh lệch, cho dù thêm hơn trăm Luyện Hư cùng Trận pháp, cũng rất khó, nếu Trận pháp khép lại, hoàn toàn vây khốn nó, còn có cơ hội, nhưng bây giờ......"

Vương Hạo tham gia không biết bao nhiêu trận chiến đấu, đối với thế cục khó khăn hay không vẫn rất rõ ràng.

Phong bạo gây ảnh hưởng rất lớn đến tu sĩ Phi Linh Tộc, mà Hung thú kia lại như cá gặp nước.

Chờ thêm giây lát, từ đầu đến cuối không thấy Phi Linh Tộc có hành động mới, Vương Hạo do dự một chút, chậm rãi lui lại, hắn không muốn Hung thú thoát khốn lại đi tìm mình.

Đương nhiên, hắn sẽ không bỏ qua bảo vật của đối phương, hắn quyết định đến Trấn Linh Vực chờ đợi.

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến một tiếng quát lớn của lão giả lông mày trắng, ngay sau đó ánh ngân quang đầy trời rải xuống, xua tan đi huyết quang.

Đại trận diễn hóa thành một tòa tháp lớn, liền muốn bao trùm Hung thú, đồng thời hai cây trường thương hiện ra lôi quang mạnh mẽ đâm vào trong cơ thể Hung thú.

Vương Hạo dừng bước, khi nghĩ rằng tất cả đã kết thúc, thì Hung thú nổi cơn cuồng tính, da thịt trên người hóa thành huyết thủy, lộ ra những khúc xương như trường kiếm.

Đau đớn to lớn khiến nó càng thêm điên cuồng, sát ý kinh thiên lan tràn!

Giờ phút này, mọi người đều cảm thấy bất ổn, lão giả lông mày trắng cùng những người khác toàn lực thúc đẩy Trận pháp, lại nghe một tiếng vang thật lớn, huyết quang bộc phát, một loại chấn động mà Vương Hạo chưa từng thấy lan tỏa bốn phía, khiến cho những thứ bao quanh tan nát!

Mấy đạo xương sườn của Hung thú bắn ra, hóa thành những trường thương bén nhọn.

"Đáng chết, đây không phải Hung thú bình thường, cẩn thận!" Lão giả lông mày trắng lớn tiếng nhắc nhở.

Oanh, một vị Luyện Hư tu sĩ tránh không kịp, trong nháy mắt bị xuyên thủng, thân thể vỡ ra!

Trận pháp phản phệ, vốn dĩ đã làm cho bọn họ bị thương nặng, phản ứng chậm chạp, căn bản không thể nào ngăn cản được những cốt thứ có thể so với Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo này!

"Rút lui!" Lão giả lông mày trắng thấy vậy, biết sự tình không ổn, lập tức hét lớn một tiếng, đánh ra từng đạo công kích, kéo dài thời gian cho Hung thú, sau đó lập tức cuốn theo mấy Luyện Hư Phi Linh Tộc bên người, hướng sâu trong phong bạo bỏ chạy!

Hai vị Hợp Thể tu sĩ khác cũng riêng tế ra thủ đoạn.

Ầm ầm, linh quang kịch liệt bộc phát, bao phủ tất cả mọi người.

Đợi quang mang tan đi, tất cả tu sĩ Phi Linh Tộc đều biến mất, chỉ còn Hung thú vẫn đang giận dữ gầm rú.

Mất đi mục tiêu, Hung thú nổi giận đến cực điểm, tùy ý phát tiết phá hủy mọi thứ nhìn thấy, may mà Vương Hạo rời đi sớm, nếu không một khi bị nó Thần Thức khóa chặt, e rằng lại là một hồi truy đuổi.

Cuối cùng, Hung thú chỉ có thể hậm hực rời đi!

Không lâu sau đó, Trấn Linh Vực, trên cổng thành, các tu sĩ quay trở lại đây, thấy Hung thú không có đuổi theo, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không ít tu sĩ trong mắt đều lộ vẻ kinh ngạc!

"Đầu Hung thú này không giống bình thường, các ngươi nói xem, liệu có phát sinh chuyện như ba mươi vạn năm trước không?"

Tu sĩ tóc dài không còn tùy tiện như trước, vẫn còn thấy kinh hãi.

Ba mươi vạn năm trước, trong gió lốc đã từng bộc phát một lần thú triều mãnh liệt, nửa Huyền Linh đại lục gặp đồ thán, các tộc liên hợp lại, mới đuổi tận giết tuyệt Hung thú, vì vậy phải bỏ ra cái giá lớn.

"Không sai, đầu Hung thú này rất mạnh, hơn nữa càng đánh càng mạnh, nó dường như mới sinh, còn chưa trải qua trận chiến nào, thông qua giao đấu với chúng ta, vừa đánh vừa học tập..."

Lão giả lông mày trắng cau mày nói, bọn họ không biết những Hung thú này từ đâu đến, những Hung thú trong gió lốc này khác với Hung thú trên mặt đất và trong hải dương, mặc dù đều gọi là Hung thú, nhưng không cùng một loại, cụ thể có thể gọi là phong bạo Hung thú, có người nói những phong bạo Hung thú này giống Chân Linh, sinh ở trong thiên địa linh khiếu, sinh ra đã là tồn tại Ngũ Giai!

"Hình ảnh vừa rồi các ngươi có ghi lại không?" Tu sĩ râu dài thở nhẹ một tiếng, hỏi.

"Trưởng lão, đều ghi lại, tổng cộng tám ảnh lưu niệm thạch, ghi chép ở các hướng khác nhau!"

Một gã Luyện Hư tu sĩ Phi Linh Tộc tiến lên, đưa tay tế ra tám tinh thạch cỡ bàn tay, bên trong quang ảnh biến động, chính là cảnh tượng kịch chiến vừa rồi.

"Tốt, ta sẽ đi gặp Đại Trưởng Lão, người lớn tuổi như ông ấy nhất định có thể nhìn ra nguồn gốc của súc sinh này, nếu thật sự là chuyện xưa tái diễn, vậy thì phiền phức lớn!"

Đám người lại xem hết hình ảnh, lão giả lông mày trắng liền thu toàn bộ ảnh lưu niệm thạch, không nhịn được thở dài nói, bọn họ có suy đoán nhưng không thể xác định, vẫn cần tu vi cao hơn như Đại Trưởng Lão để kiểm chứng.

"Nếu Đại Trưởng Lão ở đây, con thú này nhất định không thể trốn thoát, đáng tiếc đã nhiều năm như vậy, Đại Trưởng Lão vẫn luôn bế quan không ra, không biết là vì chuyện gì!"

"Thôi, lời này cắt bớt không cần nói nhiều, Đại Trưởng Lão không tiện ra tay, hơn nữa lão phu mơ hồ cảm thấy, việc này Đại Trưởng Lão cũng không thể quyết định, có thể sẽ kinh động các tiền bối Đại Thừa kỳ."

"Mọi thứ đều là suy đoán, Bạch đạo hữu, ta thấy không bằng chúng ta mỗi người phục khắc lại một phần nội dung ảnh lưu niệm thạch, riêng bẩm báo lên Trưởng Lão trong tộc?"

"Cũng tốt, Trấn Linh Vực tuy có quyền hành động độc lập, nhưng chuyện lớn như vậy, hiển nhiên Đại Trưởng Lão một người cũng không quyết định được, vẫn là bẩm báo chư tộc đi, không chỉ ba tộc chúng ta, Ngũ Quang tộc, Bay Bằng tộc những đại tộc này cũng phải phái người thông tri, mời bọn họ phái người đến đây, ta có dự cảm, lần này chỉ mới là bắt đầu, Hung thú không chỉ có một đầu!"

Mấy người thương nghị đơn giản, rất nhanh đưa ra quyết định, Trấn Linh Vực có quyền lợi không nhỏ, nhưng giới hạn trong khu vực Trấn Linh Vực, nhiệm vụ của họ là chống lại Hung thú, nhưng phía sau bọn họ đều có các tộc Phi Linh Tộc duy trì, các tộc khác bên ngoài sẽ không can dự bọn họ, trên thực tế ít nhiều cũng đều có ảnh hưởng.

Mà nếu thật sự xuất hiện tai nạn như ba mươi vạn năm trước, không phải một cái Trấn Linh Vực nhỏ có thể ngăn cản.