Lão giả lông mày trắng trầm ngâm một lát, nói: “Trong gió lốc, ngươi và ta bị hạn chế quá lớn, ngược lại Hung Thú tới lui tự nhiên, chỉ dựa vào chúng ta mấy người, không cách nào điều tra rõ ràng sự việc, việc này không nên chậm trễ, mọi người tranh thủ thời gian hành động thôi!”

Chỉ là một con Hung Thú, bọn họ còn không có đến mức sợ hãi như vậy, nhưng ai biết đằng sau con Hung Thú này có con nào khác hay không? Không ai biết được lần tiếp theo có xuất hiện nhiều Hung Thú hơn hay không, thực lực có cao hơn một bậc không!

Vạn nhất xuất hiện Bát Giai, cũng chính là Hung Thú cấp bậc Đại Thừa, chỉ dựa vào lực lượng trấn Linh Vực bây giờ, căn bản không ngăn cản nổi!

Đối với bọn họ mà nói, không cầu có công, nhưng cầu không có tội.

Phong bạo Hung Thú nếu xuất hiện trên quy mô lớn, cũng không phải không có chỗ tốt, cơ thể Hung Thú thật sự là Linh Tài tốt, chúng sinh sống trong phong bạo hỗn loạn, thân thể lâu ngày bị phong bạo tẩy lễ, cứng cỏi dị thường.

Đặc biệt là da, cốt, được xem là Linh Tài đỉnh cấp, có thể dùng để luyện chế bảo vật hoặc là sử dụng vào những việc khác.

……

Vương Hạo bên này, cũng không nhìn thấy kết quả cuối cùng của trận đại chiến, thấy tình hình không ổn, hắn liền sớm bỏ chạy, có một Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo trong tay, hắn chẳng những không cao hứng, ngược lại còn lo lắng.

Đám tu sĩ Phi Linh Tộc này đầy tự tin, kết quả lại làm hỏng chuyện, khiến hắn hiện tại x·ấ·u hổ như vậy.

Không có cách nào, Vương Hạo suy nghĩ một hồi, cuối cùng quyết định vụng trộm tiến vào Huyền Linh đại lục, thứ nhất là hắn đối với nơi này chưa quen thuộc, tùy tiện đến cửa đưa bảo, làm không cẩn thận ngược lại bị trách tội, vẫn là nên làm quen một thời gian rồi tính.

Khu vực trấn Linh Vực rất lớn, cửa ra vào phong bạo lại càng rộng lớn, muốn giám sát nghiêm ngặt, căn bản không thể làm được, trấn Linh Vực chỉ xây dựng ở nơi yếu địa, trấn giữ những thông đạo chính dẫn đến nội địa Huyền Linh đại lục mà thôi, muốn đi vòng qua, tốn chút trắc trở, cũng không phải không làm được.

“Huyền Linh đại lục quả nhiên không tầm thường, hoàn cảnh Linh Khí hơn xa trung thiên đại lục, chỉ là nơi không có Linh Mạch này thôi, cũng đã đạt tiêu chuẩn Linh Khí tam giai!”

Vương Hạo cảm thấy mình đến đúng chỗ rồi, ở mãi một khu vực nào đó, giống như ếch ngồi đáy giếng, nếu không hiểu rõ về Thế Giới này, vậy làm sao trèo lên đỉnh cao, theo đuổi cảnh giới cao hơn được?

Hắn không vội đi tiếp xúc với trấn Linh Vực, thu liễm khí tức, chầm chậm tiến về phía tây nam.

Trên đường đi, hắn gặp mấy hòn đảo, nhưng trên đảo này không có Dị Tộc nào ở lại, chỉ có một ít loài thú cấp thấp nghỉ ngơi!

Hắn ngụy trang thành đại tu Phi Linh Tộc, thật sự không bị quấy nhiễu.

Ba ngày sau đó, cuối cùng hắn gặp được một tu sĩ Phi Linh Tộc có thể biến hóa, người này chỉ có tiêu chuẩn Nguyên Anh, Vương Hạo hơi thi triển thủ đoạn, thăm dò được không ít tin tức, có hiểu biết khái quát về tình thế và thế lực của khu vực trấn Linh Vực!

Nhưng tu sĩ cấp thấp tầm mắt hạn hẹp, Vương Hạo muốn có thêm nhiều tin tức hơn, phải đi đến địa bàn của những thế lực lớn kia.

Các khu vực biên giới đều rất cằn cỗi, ngoài trấn Linh Vực, cũng không có đại tu sĩ nào tồn tại.

Vương Hạo tiếp tục tiến lên, đến một hòn đảo lớn tên là Hắc Vũ, trên đảo xây một tòa thành lớn, dòng người qua lại, đa số đều là tu sĩ Phi Linh Tộc, cũng không ít chủng tộc khác.

"Xem ra thế cục Huyền Linh đại lục ổn định hơn trung thiên đại lục nhiều," Vương Hạo không khỏi cảm thán, trung thiên đại lục quá hỗn loạn, đại chiến giữa các tộc vừa kết thúc, sự giao lưu giữa các chủng tộc rất ít, chuyện xuất hiện ở địa bàn của đối phương trên quy mô lớn như thế này, càng không thể xảy ra!

Đảo Hắc Vũ là một đảo lớn có thành phẩm trên Lục Giai, nghe nói chủ nhân, cũng chính là thành chủ nơi này rất thần bí, thần long thấy đầu không thấy đuôi, nơi này tương đương với Phường thị của Nhân Tộc, vô cùng náo nhiệt.

Hơn nữa trong thành phần lớn là tu sĩ Cao Giai, tu vi ít nhất là tứ giai trở lên, dù không thể hoàn toàn biến hóa, cũng phải khống chế được cơ thể lớn nhỏ, không được mạnh mẽ dẫm lên trong thành.

Vương Hạo lặng lẽ quan sát một lát, phát hiện Hắc Vũ Thành vẫn rất khác với thành trì của Nhân Tộc.

Đầu tiên là nhân khẩu, muốn ít hơn Nhân Tộc rất nhiều, cùng quy mô thành trì, người của Nhân Tộc có thể nhiều hơn gấp mười lần.

Thứ hai là thiết kế phòng ngự, gần như không có, tường thành chỉ có cấm chế đơn giản ở gần.

Các loại kiến trúc cũng rất đơn giản, mang một phong cách khác.

Các cửa hàng cũng không ít, phương thức giao dịch chắc là không khác mấy so với Nhân Tộc.

Không thấy thành trì của Hứa Cửu, Vương Hạo dừng chân một hồi lâu, sau đó tăng tốc chạy vào trong thành.

Không lâu sau, hắn liền đến trước cửa thành, một tu sĩ Phi Linh Tộc mặc giáp trụ vội vàng đi tới, nhìn khí tức, chính là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ!

Cảm nhận được Vương Hạo thả ra uy áp Luyện Hư, người này lập tức nở nụ cười, hành lễ nói: “Cung nghênh tiền bối, vãn bối là tu sĩ bản địa trong thành này, tiền bối có bất cứ phân phó nào, vãn bối đều có thể cống hiến sức lực!”

Vương Hạo nhìn thoáng qua hắn một cái, người này yêu khí nồng đậm, hai mắt xếch lên, phía sau đầu còn có một cọng lông vũ màu xám, nhìn chắc chắn không phải tu sĩ đến từ đại tộc.

Vương Hạo lấy ra hai khối Hạ Phẩm Linh Ngọc, ném cho hắn, nói: “Dẫn lão phu đi tìm một chỗ động phủ, muốn chỗ tốt nhất!”

Bôn ba lâu ngày, Vương Hạo định nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Tu sĩ giáp trụ thấy Linh Ngọc, đầu tiên là nghi hoặc, sau đó vui mừng như điên, nụ cười càng thêm rạng rỡ: “Tiền bối coi như là đến đúng dịp, động phủ Lục Giai của Hắc Vũ Thành không nhiều, chỉ có mười ba tòa cho thuê bên ngoài, gần đây vừa vặn để trống một tòa, ta dẫn tiền bối đi qua!”

Nói xong, hắn liền đi về phía trước dẫn đường, Vương Hạo theo ở phía sau!

Vương Hạo đi không nhanh, có chút hứng thú nhìn xem bốn phía, ghi lại mấy cửa hàng lớn, chuẩn bị có cơ hội đến xem!

Tu sĩ giáp trụ cũng không dám thúc giục, còn rất biết điều giới thiệu!

Trong lúc nói chuyện, hai người đã đến khu vực trung tâm thành, Phủ Thành Chủ ở vị trí trung tâm nhất không mở cửa cho người ngoài, bên ngoài Phủ Thành Chủ bao quanh là rất nhiều những khu đất đều cho thuê dài hạn, chỉ có một phía biến thành trụ sở cao cấp!

Ánh mắt Vương Hạo nhìn về phía Phủ Thành Chủ, chiếm diện tích rất lớn, còn có một ngọn núi nhỏ mô hình, nhưng kiến trúc vẫn đơn giản như cũ, khác xa Nhân Tộc nhiều lắm!

Điều kỳ lạ là, hắn cũng không cảm nhận được khí tức tu sĩ Luyện Hư trong Phủ Thành Chủ, ngược lại là ở những nơi khác, có mấy đạo, quy mô tòa thành này vẫn còn quá nhỏ, số tu sĩ Luyện Hư không quá mười người, còn đa số giống hắn, đều là đi ngang qua.

Thấy Vương Hạo cứ nhìn xung quanh dò xét, tu sĩ giáp trụ không nhịn được hỏi: “Tiền bối chẳng lẽ đến từ ngoại vực, là trung thiên đại lục hay là viêm gió lớn lục?”

“Hả? Sao ngươi lại có ý tưởng như vậy?” Vương Hạo hai mắt nhíu lại, giả bộ tức giận, lạnh lùng nhìn hắn.

Nhớ lại điển tịch do Thánh Nữ để lại, có nhắc đến khu vực xung quanh Huyền Linh đại lục, viêm gió lớn lục là nơi đầu tiên.

Tu sĩ giáp trụ lập tức mồ hôi đầm đìa, luôn miệng nói: “Tiền bối không nên hiểu lầm, vãn bối cũng không phải cố ý tìm hiểu, kỳ thật thường xuyên có cao thủ như tiền bối đến Huyền Linh đại lục, vãn bối may mắn tiếp xúc qua mấy người, nên nhận ra một vài đặc thù!”

“À, là như vậy, bọn họ đến đây làm gì?” Vương Hạo có chút hứng thú hỏi, việc xuyên qua gió bão cũng không dễ, Vương Hạo vốn tưởng loại người này không nhiều, lẽ nào lại còn có những thủ đoạn khác để khai thông hai phiến đại lục cách nhau rất xa như vậy sao?

"Tiền bối, ngài chẳng lẽ chưa nghe qua truyền thuyết về sào huyệt Hung Thú à?" Tu sĩ giáp trụ nhỏ giọng nói.

Trong lòng Vương Hạo giật mình, Hung Thú đã đến mức người người đều biết rồi à? "Lão phu bế quan nhiều năm, đây là vừa mới xuất quan, đối với một số chuyện không rõ, vậy đi, ngươi tìm trước một trà lâu hoặc tửu quán, cùng lão phu nói rõ mọi chuyện, sẽ không thiếu thưởng cho ngươi, đúng rồi, tiểu hữu tên gì?"

“Tiền bối khách khí, được cống hiến sức lực cho ngài là vinh hạnh của vãn bối, vãn bối tên là Phong Tây, ngài cứ gọi tiểu Phong là được!” Phong Tây vui vẻ ra mặt, hắn sinh ra ở Hắc Vũ Thành, nhưng trong mắt những đại tu sĩ cùng đại tộc kia, chỉ là một con súc sinh tạp mao, hắn còn lần đầu tiên được đại tu sĩ chủ động hỏi tên.