Chương 2137: Hung Thú Chi Loạn

Vương Hạo khẽ gật đầu: "Gió Tây tiểu hữu, rất tốt, đi thôi, chúng ta đi trước lấp đầy cái bụng đã, lão phu bế quan nhiều năm, cũng cần phải cúng tế một chút cái dạ dày!"

"Vâng, tiền bối, trong thành này có không ít cửa hàng, mỗi ngày đều có thịt thú vật tươi ngon, tay nghề đầu bếp cũng không tệ!" Gió Tây một bên dẫn đường, một bên giới thiệu với Vương Hạo.

Trong lúc đi đến các cửa hàng, Vương Hạo đã có hiểu biết sơ bộ về phong thổ nơi đây.

Đến một tửu lâu, Vương Hạo gọi cả bàn thức ăn, kinh ngạc phát hiện, rất nhiều món ăn cùng Nhân Tộc thật sự không khác biệt lắm, chỉ là về khẩu vị thì có chút đơn điệu, phần lớn là giữ nguyên vị tự nhiên, nhưng mà cách chế biến rất tốt, khiến cho hương vị còn ngon hơn nhiều so với thịt tươi, lại còn giảm bớt linh lực tiêu tán!

Vương Hạo bảo Gió Tây ngồi xuống, vừa ăn vừa kể, khiến tiểu Phi điểu này cảm động suýt chút rơi nước mắt, tận tâm tận lực kể cho Vương Hạo rất nhiều tin tức.

Đương nhiên, tu vi của hắn có hạn, những gì biết cũng chỉ là chuyện vụn vặt không đáng kể.

Vương Hạo thỉnh thoảng đặt câu hỏi, hỏi nhiều nhất là về phong tục tập quán, thói quen sinh hoạt, dù sao những tin tức hắn muốn biết, Gió Tây căn bản không rõ, có hỏi cũng vô ích.

Nhìn chung thì, tuy có chút khác biệt so với Nhân Tộc, nhưng cũng có rất nhiều điểm tương đồng.

Trước đó Vương Hạo từng nghe qua một tin đồn, rằng thời kỳ Nhân Tộc cường thịnh, hầu như tất cả chủng tộc ở Linh giới đều có giao lưu với Nhân Tộc, học tập hệ thống tu luyện của Nhân Tộc, về sau còn lan rộng sang cả ăn mặc, mọi mặt đều bắt chước Nhân Tộc.

Hiện tại xem ra, tin đồn này có lẽ là thật, nếu không với đặc tính của Phi Linh Tộc, lẽ ra cứ ăn thịt sống, cần gì phải có nghề đầu bếp này?

Sau ba chén rượu, Vương Hạo mới hỏi chuyện về Hung Thú, nhưng câu trả lời của Gió Tây lại khiến hắn có chút thất vọng.

"Tiền bối, vãn bối cũng không biết nhiều, chỉ nghe nói trong sào huyệt của Hung Thú có thiên địa kỳ vật, ngay cả tu sĩ Đại Thừa cũng thèm thuồng!"

"Ngươi biết được bao nhiêu thì cứ nói, không ngờ lão phu bế quan ngàn năm, đã xảy ra nhiều chuyện như vậy!"

Gió Tây chợt hiểu ra, nói: "Tiền bối, nghe nói Hung Thú vào mấy chục vạn năm trước rất nhiều, điều này ngài nghe qua chứ?"

Thấy Vương Hạo gật đầu, Gió Tây tiếp tục nói: "Vãn bối cũng chỉ nghe nói, Hung Thú những năm này lại bắt đầu xuất hiện, nghe đồn có thể là gần Huyền Linh đại lục chúng ta, có một sào huyệt Hung Thú được sinh ra, giống như các vị tu sĩ ngoại vực đến đây đều là bị tin tức này hấp dẫn."

"Sào huyệt Hung Thú, đây là dạng tồn tại gì? Có biết hình dạng, và tình hình bên trong nó không, chẳng lẽ Hung Thú lại có thể thai nghén trong sào huyệt?" Vương Hạo nhíu mày hỏi.

"Vãn bối nào thấy được sào huyệt Hung Thú? Chỉ nghe nói sào huyệt Hung Thú không cùng khái niệm với sào huyệt thông thường, theo các Đại tu sĩ giải thích, đó là một linh khiếu, dựa vào Thế Giới Bản Nguyên chi lực, không ngừng sinh ra Hung Thú, vãn bối nghe nói trận Hung Thú chi loạn mấy chục vạn năm trước là do một lần sinh ra mười cái sào huyệt Hung Thú mà thành, suýt chút nữa đã hủy diệt Huyền Linh đại lục, tiền bối cao nhân như ngài còn có thể trốn, chúng vãn bối tu vi thấp chỉ có nước chờ chết!" Nói đến đây, Gió Tây khó giấu được vẻ sợ hãi, đó là nỗi sợ hãi xuất phát từ bản năng.

Vương Hạo nghe như lọt vào sương mù, không phải là do hắn không hiểu, mà là do Gió Tây nói không rõ ràng, hắn âm thầm ghi nhớ việc này, chuẩn bị sau này hỏi cho ra nhẽ.

"Vậy ngươi có biết cụ thể về trận tai họa mấy chục vạn năm trước không, Hung Thú bị khu trục như thế nào?"

Lần này Gió Tây tỉnh táo hẳn, liền đáp ngay: "Chuyện này vãn bối biết."

Bọn họ kỳ thực là những người rảnh rỗi ở Hắc Vũ Thành, thường hay tụ tập một chỗ ba hoa chích chòe, Hung Thú chi loạn là chuyện mà bọn họ thường bàn tán.

Đương nhiên, những lời người rảnh rỗi nói thì đa phần không thể tin, bọn họ thường thêm mắm dặm muối quá nhiều, chỉ có thể nghe sơ qua.

Nghe đồn là do các đại tộc bỏ qua hiềm khích trước đây, hợp lực mới đuổi được Hung Thú ra ngoài. Trong số những chủng tộc đóng góp nhiều nhất, lại còn có Nhân Tộc.

Vương Hạo hồi tưởng lại, ba mươi vạn năm trước, Nhân Tộc dường như cường thịnh hơn hiện tại rất nhiều, lãnh thổ cũng lớn hơn, như vậy, tu sĩ Nhân Tộc đến Huyền Linh đại lục cũng dễ dàng hơn nhiều so với hắn.

Thời kỳ đỉnh phong, Nhân Tộc chiếm cứ toàn bộ trung thiên đại lục, danh tiếng của Trung Thiên Tiên Quân vang xa, có lẽ lúc đó đã có ý định tiếp tục mở rộng ra bên ngoài, lỡ mà không cẩn thận liền đưa tay vào Huyền Linh đại lục.

Đáng tiếc niên đại quá xa xôi, dù có tồn tại điển tịch liên quan, cũng bị các đại tộc kia cất giấu rồi, Vương Hạo căn bản không thể nào kiểm chứng.

Hiểu biết của hắn về Linh giới vẫn còn quá ít, Huyền Linh đại lục truyền thừa lâu đời, Vương Hạo có lẽ có thể tìm thấy đáp án ở đây!

Gió Tây thấy Vương Hạo đang trầm tư thì phối hợp nói: "Nếu tiền bối tò mò, có thể đến trấn Linh Vực xem sao, nơi đó đang chiêu mộ Cao Giai tu sĩ, nghe nói muốn bắt giữ Hung Thú."

"Bắt giữ? Hung Thú dễ bắt như vậy sao, bọn họ đã bắt được chưa?" Vương Hạo giả bộ kinh ngạc hỏi.

"Chắc là chưa bắt được, Hung Thú là thứ kinh khủng nhất trên đời này, động như lôi đình, có thể nuốt nhật nguyệt, hủy diệt vạn vật, nghe đồn ba tu sĩ Luyện Hư cũng không hàng phục nổi một đầu Hung Thú Lục Giai, một khi chạm trán, cơ hồ không có sức chống cự, sau này tiền bối nhớ phải cẩn thận."

Gió Tây tận khả năng miêu tả Hung Thú, Vương Hạo tự nhiên hiểu, tu sĩ Luyện Hư khi trực diện Hung Thú cùng giai, khả năng chiến thắng không lớn, thậm chí trốn chạy cũng khó, tốc độ của nó quá nhanh!

Hung Thú có đủ loại hình thái, có loại giống thú chạy, có loại giống chim bay, điểm chung là chúng đều có một đến ba con mắt màu đỏ lõm vào.

"Hôm nay làm phiền ngươi rồi, lát nữa dẫn lão phu đến động phủ, để lại phương thức liên lạc, lão phu có việc sẽ tìm ngươi!"

"Vâng, tiền bối, vãn bối ngày thường ở ngoài cửa thành, nếu tìm không thấy vãn bối, ngài cứ hỏi thăm qua loa một chút ở ngoài cửa thành là được, mọi người đều quen vãn bối!" Gió Tây cung kính trả lời, tu sĩ Cao Giai vừa tính tình tốt vừa hào phóng như Vương Hạo không nhiều, chỉ riêng bàn rượu thịt này đã đáng giá hơn cả số linh thạch hắn có thể tích lũy được mấy năm, nếu tự mình thì có lẽ chỉ đủ đến đây ăn một bữa!

Tiếp theo, Gió Tây dẫn Vương Hạo về gần Phủ Thành Chủ, dừng lại trước một trang viên dọc sông.

Ở cửa trang viên có hai hộ vệ, Gió Tây tiến lên nói vài câu, hai người kia lập tức hành lễ với Vương Hạo, mở cổng lớn, mời Vương Hạo vào trong.

Trang viên không tính lớn, có hai sân trước sau, mấy trăm phòng, các loại trang thiết bị đầy đủ, Vương Hạo nhìn qua một vòng, cảm thấy khá hài lòng, dù sao cũng chỉ là chỗ tạm trú, không thể đòi hỏi quá cao.

Khi Vương Hạo quay lại gần cổng lớn, một quản sự trung niên người Phi Linh Tộc đã cung kính chờ sẵn, Vương Hạo lấy ra linh ngọc, thỏa thuận thuê trong vòng một năm.

Quản sự trung niên kia cũng không hỏi gì, giới thiệu sơ qua tình hình trang viên xong thì rời đi.

"Ngươi cũng đi đi, lão phu muốn nghỉ ngơi một lát!"

"Vâng, tiền bối, có việc ngài cứ nói với thủ vệ bên ngoài là được, bọn họ biết nơi vãn bối ở!"

Gió Tây trả lời rồi cúi người rời đi!

Vương Hạo mở cấm chế trang viên, rồi tự tay bố trí thêm hai đạo cấm chế mới, sau đó mới đưa Vương Văn Duyệt, Nha Nha, và Tiểu Thiền ra ngoài.

Sau khi giải thích rõ tình hình cho các nàng xong, Vương Hạo chọn một gian tĩnh thất, ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển công pháp!

Theo công pháp vận hành, pháp lực dần dần dồi dào, một thân bụi bặm và mệt mỏi cũng được gột rửa sạch sẽ.

Huyền Linh đại lục rất rộng lớn, Tinh Hà chi uyên nằm ở phía Bắc, được Gió Tây gọi là "Bắc Hoang", nơi đó có nhiều tiểu chủng tộc sinh sống, đường xá xa xôi, Vương Hạo phải chuẩn bị thật kỹ mới có thể lên đường!