Thời gian thấm thoắt thoi đưa, nửa năm trôi qua, lần này, Vương Hạo có đủ thời gian tĩnh dưỡng, ngoài việc khôi phục thân thể và tinh thần mỏi mệt, còn để tiêu hóa những gì thu được từ trận phong bạo kia.

Ở trong các loại môi trường khắc nghiệt kia suốt hai mươi năm, còn tận mắt chứng kiến một trận chiến cấp Hợp Thể, ai cũng sẽ có vài phần cảm ngộ.

Sự tích lũy này rất quan trọng, tu tiên chính là quá trình tích lũy từng chút một, không có bước nửa bước thì không thể đi đến ngàn dặm, thiên phú dĩ nhiên là quan trọng, nhưng nỗ lực và khí vận cũng quan trọng không kém.

Sau khi tỉnh lại, Vương Hạo không vội ra ngoài mà bắt đầu kiểm kê vật tư, dù họ đã hết sức tiết kiệm, nhưng thời gian hai mươi năm không ngừng tiêu hao, linh dược và đan dược chuẩn bị đều đã dùng gần hết.

Linh dược thì hắn có thể tự mình sản xuất, nhưng đan dược thì cần đến khu vực lân cận để mua một ít, nếu chính hắn luyện chế, quá lãng phí thời gian!

Quy mô Hắc Vân Thành quá nhỏ, e là không mua được đan dược cần thiết cho tu sĩ Luyện Hư!

Nơi này nằm ở phía nam Huyền Linh đại lục, cách Bắc Hoang rất xa, e rằng lại mất thêm mấy năm đường đi.

Tuy lần này đi đường khác, hoàn cảnh ven đường không khắc nghiệt như trong lốc xoáy, có thể khôi phục pháp lực, nhưng việc chuẩn bị linh đan vẫn không thể sơ suất, ai biết sẽ gặp phải chuyện bất trắc gì đâu!

“Giao dịch giữa các tu sĩ cao giai phần lớn là lấy vật đổi vật, bên này chắc cũng là hình thức này, cần chuẩn bị trước một chút đồ để giao dịch thôi!” Số bảo vật trên người Vương Hạo không hề ít, đã có hơn hai mươi kiện thông thiên Linh Bảo, đây là vì hắn đã để phần lớn thông thiên Linh Bảo lại cho Gia Tộc, nếu mang hết, có lẽ sẽ vượt quá một trăm kiện.

Mấy lần chiến tranh, hắn thu hoạch được khá nhiều, cộng thêm việc hắn cùng Quý Tiểu Đường hai người luyện chế, có lẽ số lượng thông thiên Linh Bảo trong kho Viên gia cũng không bằng Vương gia.

Bất quá, thông thiên Linh Bảo của Nhân tộc có đặc thù quá rõ ràng, Vương Hạo sẽ không dễ dàng mang ra giao dịch.

Ngoài ra còn có linh dược, linh dược là linh vật mà phần lớn chủng tộc đều hứng thú, chắc chắn là có thể dùng để giao dịch, chỉ là cần chọn lựa chủng loại kỹ càng, không thể quá trân quý, mà cũng không thể quá tầm thường!

Suy nghĩ một hồi, Vương Hạo đi ra khỏi tĩnh thất, thần thức nhanh chóng quét qua tình hình trang viên!

Vương Văn Duyệt và Tiểu Thiền vẫn đang nhập định, nghĩ một chút, Vương Hạo không quấy rầy các nàng, những chuyện này tự hắn làm là được rồi, không cần phiền phức nhiều người, ngược lại dễ gây chú ý!

Vương Hạo cũng không đi cửa chính, mà hóa thành một làn khói xanh, lặng lẽ men theo góc tường đi ra ngoài, đến một con hẻm nhỏ rồi mới biến đổi hình dạng, đi ra đường lớn.

Lúc hắn định đến một cửa hàng lớn thì ánh mắt lướt qua Phủ Thành Chủ, bỗng nhiên nhíu mày!

“Ơ? Bị chú ý rồi sao?” Vương Hạo tự nói một câu, thân ảnh lóe lên, biến mất tại chỗ.

Trong Phủ Thành Chủ, gió tây bị hai tên đại hán vạm vỡ dẫn đến trước mặt một đại hán áo bào đen.

Đại hán áo bào đen có sống mũi rất cao, cằm nhô ra, hai mắt màu lam, một thân khí tức hùng hậu, chính là một tu sĩ trong Luyện Hư kỳ.

Người này chính là Mặc Cầu thành chủ, tên Mặc Cầu.

Mặc Cầu khoát tay áo, hai thuộc hạ lập tức vứt gió tây xuống, ôm quyền thi lễ rồi lui ra ngoài!

Gió tây mặt mày sợ hãi, quỳ xuống đất, lắp bắp nói: "Tiểu nhân gió tây bái kiến thành chủ, không biết thành chủ gọi tiểu nhân đến đây có việc gì? Tiểu nhân tự hỏi..."

"Đừng có lảm nhảm, bản tọa hỏi ngươi, nửa năm trước, ngươi tiếp đãi một vị tu sĩ Luyện Hư từ bên ngoài đến, đúng không?" Mặc Cầu sốt ruột cắt ngang.

"Tu sĩ Luyện Hư từ bên ngoài đến? Đúng là có một vị như vậy, tiểu nhân chỉ giúp ông ta tìm một chỗ ở, ngoài ra cũng không làm gì cả, chẳng lẽ vị tiền bối kia đã xảy ra chuyện?"

Gió tây tự mình tưởng tượng ra một cảnh tượng, còn nghĩ rằng Vương Hạo không nghe lời khuyên, lại đi vào trong lốc xoáy tìm kiếm Hung thú rồi nha!

Mặc Cầu giọng điệu bình thản: "Ngươi có biết lai lịch của người này không? Hắn từ đâu đến? Là người tộc nào, lại dám nghênh ngang đến nơi này của lão phu bế quan mấy tháng, có mục đích gì?"

"Thành chủ đại nhân, tiểu nhân làm sao biết được, vị tiền bối kia không nói, tiểu nhân cũng không dám hỏi a!"

Gió tây lắc đầu, Vương Hạo từ đầu đến cuối không lộ ra tính danh và lai lịch, tất cả đều chỉ là suy đoán của hắn, mà hắn còn chưa từng rời khỏi Mặc Cầu Thành, chỉ dựa vào suy đoán sao dám chắc!

“Hung thú khiến lòng người hoang mang, tin tức từ Trấn Linh Vực truyền đến, nửa năm trước bọn họ lại gặp phải một đợt hung thú, đại bại mà quay về, còn làm mất đi một bảo vật vô cùng quan trọng, nghe nói lần này Hung Thú là do một tu sĩ từ bên ngoài dẫn tới, ngươi nói có phải là người mà ngươi gặp kia không?” Mặc Cầu ánh mắt bình tĩnh, hắn không muốn xen vào chuyện bao đồng, nhưng liên quan đến Trấn Linh Vực, liên quan đến Hung Thú, hắn không thể không quản, hắn xuất thân từ Hắc Vũ tộc, bên trong Phi Linh tộc chỉ là một tiểu tộc không đáng chú ý, là phụ thuộc của các đại tộc kia, không dám đắc tội những người này.

Một khi bị chụp cái tội danh biết chuyện không báo, toàn bộ Hắc Vũ tộc của bọn họ đều gặp họa.

Gió tây nghe xong thì ngây người ra, “Vị tiền bối kia, dẫn Hung Thú đến?” "Chỉ là lời đồn thôi, bản tọa cũng không dám chắc, nên mới gọi ngươi đến hỏi han một chút, dù sao cũng là một tu sĩ Luyện Hư, bản tọa cũng không thể tự mình đến cửa hỏi được, càng không thể trực tiếp bắt người!"

Mặc Cầu cảm khái nói, hắn làm thành chủ cũng không dễ dàng, phía sau không có đại tộc chống lưng, thần tiên qua đường nào hắn cũng phải cẩn thận hầu hạ.

"Ha ha, thành chủ không cần phải phiền lòng!"

Bỗng nhiên, một giọng nam trong trẻo vang lên, lời còn chưa dứt, cửa phòng đã bị mở ra!

Hai người biến sắc ngay lập tức, "Ai vậy?"

Mặc Cầu vội vàng xoay người, trong tay đã có thêm một thanh vũ kiếm màu đen!

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, cả người nổi hết da gà, ở cửa không biết từ khi nào đã có thêm một vị tu sĩ mặt như Quan Ngọc, khí chất xuất trần, đang mỉm cười nhìn bọn họ!

"Vút!" Mặc Cầu giơ kiếm chém tới, mặc kệ người tới là ai, dám xông vào Phủ Thành Chủ thì chính là địch nhân!

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, hờ hững vung tay, một làn gió mát thổi qua, kiếm khí trong nháy mắt bị thổi tan, Mặc Cầu liên tục lùi lại mấy bước, ngực đau nhói, còn gió tây đã sớm bị khí thế của hai người ép cho hôn mê bất tỉnh, sống chết chưa rõ.

"Đừng có động thủ nữa, nếu không bản tọa cũng sẽ không khách khí đâu," Vương Hạo lạnh lùng nói.

Đã bị chú ý rồi, hắn dứt khoát tìm thẳng đến thành chủ để bàn, thành chủ thân là tu sĩ Luyện Hư, giúp hắn giải quyết một vài chuyện cũng khá dễ dàng. Hơn nữa, một số chuyện vẫn cần phải giải thích rõ ràng, hắn cũng không muốn đối đầu với Trấn Linh Vực, đối đầu với toàn bộ Phi Linh Tộc.

Mặt Mặc Cầu tái xanh, trong đáy mắt lộ ra một tia sợ hãi, vừa rồi một chiêu kia, hắn vậy mà sinh ra cảm giác bất lực, đối phương tu vi cao đến mức nào chứ? Chẳng lẽ là tu sĩ Hợp Thể?

Dù sao cũng là người đứng đầu một thành, hắn rất nhanh lấy lại được vài phần tỉnh táo, vội vàng chắp tay, hết sức khách khí nói: “Vãn bối Mặc Cầu, có mắt không tròng, mong tiền bối thứ tội!” Vương Hạo không để ý khoát tay áo, "Không sao, bản tọa tìm ngươi đến chỉ muốn hỏi ngươi vài vấn đề, ngoài ra muốn ngươi giúp một vài việc, chỉ cần ngươi bằng lòng, thù lao sẽ không làm ngươi thất vọng!"

“Tiền bối cứ việc nói, vãn bối nhất định sẽ hết sức làm!” Mặc Cầu trong lòng thở dài một tiếng, nhìn tình hình hiện tại, người đến cũng không muốn đối địch với hắn, nhưng vẫn còn rắc rối, hắn sợ đối phương đưa ra một vài yêu cầu khó khăn!

Vương Hạo vẻ mặt ôn hòa nói: “Bản tọa đúng là đến từ bên ngoài, cũng đúng là đã gặp hung thú kia, nhưng hung thú đó không phải do bản tọa dẫn tới, điểm này, một vài đạo hữu ở Trấn Linh Vực tận mắt nhìn thấy, cho nên, bản tọa không muốn trong thành có tin đồn thất thiệt!” "Vâng, tiền bối, vãn bối nhất định sẽ xử nghiêm những kẻ loan tin đồn nhảm!" Mặc Cầu vội vàng tỏ thái độ, thân là thành chủ, chút việc này hắn vẫn làm được.