Chương 2139: Thiên Phong Cốc

“Dẹp yên lời đồn chỉ là chuyện nhỏ, bản tọa còn có một việc lớn để ngươi làm!” Vương Hạo vung tay lên, lấy ra Yên La Võng, tiếp tục nói: “Vật này chính là Yên La Võng trấn Linh Vực, ngẫu nhiên rơi vào tay bản tọa, ngươi giúp bản tọa trả lại cho bọn họ, chuyện hôm nay, ngươi nói rõ chi tiết cho bọn họ, tiện thể luôn!”

Sắc mặt Mặc Cầu lúc này liền thay đổi, trong lòng kinh hãi, lẽ nào lời đồn là thật? Người trước mắt thật sự là người làm chuyện lớn. Có thể cho dù là như vậy, hắn cũng không dám làm gì, đối phương chỉ cần một ý niệm, hắn có thể sẽ chết ngay tại chỗ, suy nghĩ xoay chuyển, hắn khó khăn mở miệng: “Vãn bối…”

Vương Hạo cũng không ép buộc, “Vật này, bản tọa để ở chỗ ngươi, có đưa hay không là tùy ngươi!” Vương Hạo cũng không lo lắng hắn giấu đi, tu sĩ tiểu tộc, không có lá gan đó.

Sắc mặt Mặc Cầu càng lúc càng khó coi, có nỗi khổ không nói nên lời, sớm biết vậy hắn thà không trở về Hắc Vũ Thành!

“Bản tọa sắp khởi hành đi Bắc Hoang, nếu không phải như vậy, bảo vật này cũng không cần đến ngươi đưa,” Vương Hạo giải thích một câu, ngược lại hỏi, “Nơi này của ngươi có bản đồ Bắc Hoang không? Mặt khác, bản tọa cần một ít đan dược hồi phục cao giai, nếu ngươi có, cùng nhau lấy ra!”

Mặc Cầu lập tức lấy ra một cái ngọc giản, hai tay đưa lên cho Vương Hạo, “Tấm bản đồ này là vãn bối nhiều năm trước mua ở các xem sao, chỉ là Bắc Hoang nhiều tiểu tộc, thế lực khắp nơi thay đổi thường xuyên, tấm bản đồ này đã không còn đáng tin, bất quá sông núi địa lý thì sẽ không thay đổi!”

Vương Hạo cầm lấy ngọc giản, Thần Thức dò xét vào bên trong, bản đồ xem như kỹ càng, bất quá chỉ có một phần nhỏ, diện tích Bắc Hoang không nhỏ, chiếm cứ một phần năm diện tích đại lục Huyền Linh, mà tấm bản đồ này chỉ là một phần nhỏ phía tây Bắc Hoang, đến một phần ba cũng chưa tới, chỗ còn lại đều trống không!

Mặc dù môi trường tổng thể của đại lục Huyền Linh tốt hơn một chút so với đại lục trung thiên, nhưng các tộc giữa nhau không thể hoàn toàn hòa thuận, muốn có bản đồ hoàn chỉnh, chỉ sợ phải đi tìm các thế lực lớn kia, có ít nhất tu sĩ Hợp Thể trấn giữ loại đó!

Tấm bản đồ này, cộng thêm bản đồ Thánh Nữ lưu lại, so sánh với tấm tàn đồ mà Vương Hạo tìm được, cũng không khác nhau là mấy. Diện tích Bắc Hoang còn lớn hơn nhiều so với địa bàn Nhân tộc, nhưng nơi đây môi trường khắc nghiệt, không thích hợp sinh tồn hơn cả Man Hoang Chi Địa, cằn cỗi lại hỗn loạn!

“Nếu tiền bối muốn tin tức chi tiết, có thể đi một chuyến Hạc Khiếu Thành, ở đó hẳn là có thể tìm được tin tức tỉ mỉ hơn, mặt khác, Bắc Hoang liên tục phát sinh tai họa, vãn bối từng có ý định đi du lịch, nhưng vừa mới bước vào Bắc Hoang, liền gặp phải bão cát màu đen cực kỳ nghiêm trọng, ở trong đó không thể nào phân biệt phương hướng, Thần Thức chỉ có thể nhìn rõ khoảng cách trăm trượng xung quanh...”

Không cần Vương Hạo hỏi, Mặc Cầu liền đem những gì mình biết toàn bộ nói ra. Môi trường Bắc Hoang khắc nghiệt vượt quá tưởng tượng của Vương Hạo, thiên tai liên tiếp xảy ra, nổi tiếng có bão nạn, lôi tai, mưa tai, cát bụi, sương mù các loại. Hơn nữa, có thể có các loại tai nạn xuất hiện đồng thời, mức độ nguy hiểm tăng vọt. Ngay cả tu sĩ Luyện Hư cũng không mấy ai dám đi lại khi có thiên tai!

Vương Hạo hài lòng gật đầu, những tin tức này vẫn rất có giá trị, mấu chốt là đã tiết kiệm cho hắn rất nhiều thời gian, “Đan dược đâu, yên tâm, bản tọa sẽ không để ngươi chịu thiệt.”

Vương Hạo lật tay một cái, lấy ra năm hộp gỗ, một trận gió thổi qua, các hộp gỗ đều mở ra, trong mỗi hộp đều chứa một gốc Linh Dược hai Vạn Năm tuổi.

“Giá trị của những Linh Dược này, chắc hẳn ngươi cũng biết, không cần bản tọa giới thiệu chứ?”

Mặc Cầu nuốt nước bọt, ánh mắt nóng rực nhìn vào hộp gỗ, “Không cần giới thiệu… vãn bối nhận ra những Linh Dược này, tiền bối xin chờ một lát, vãn bối lập tức đến các cửa hàng trong thành lấy đan dược!”

“Ừm, đi đi,” Vương Hạo cũng không lo lắng, phất phất tay, tự mình đi vào chỗ chủ vị trong điện ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần. Mặc Cầu thầm nghĩ Vương Hạo ắt có chỗ dựa, nếu không tuyệt đối không thể dễ dàng thả hắn rời đi như vậy, lúc này thu hồi những suy nghĩ nhỏ, nhưng không lâu sau, liền mang tới ba bình đan dược.

“Tu vi của vãn bối thấp, trong tay không có quá nhiều đan dược, lục soát khắp toàn thành, cũng chỉ tìm được ba bình đan dược hồi phục pháp lực, mong tiền bối đừng chê!”

Vương Hạo sớm đoán trước, có ba bình đã có thể giải quyết được nhu cầu cấp thiết trước mắt, chuyến này hắn vẫn tương đối hài lòng, gật đầu một tiếng: “Làm phiền!”

Nói xong, thân ảnh của hắn từ thực chuyển hư, cứ như vậy biến mất trước mặt Mặc Cầu! Mặc Cầu chỉ cảm thấy sau lưng lạnh toát, không biết từ lúc nào đã là một thân mồ hôi lạnh, đợi rất lâu, không thấy Vương Hạo trở lại, hắn mới dám nhúc nhích, cẩn thận vừa mừng vừa sợ kiểm tra những vật Vương Hạo để lại!

Vương Hạo trở lại động phủ thuê, đánh thức Vương Văn Duyệt, lập tức lên đường, đổi hướng đi về phía tây, Thánh Nữ năm đó du lịch qua vài địa phương, có nhắc đến một chỗ Linh Mạch rất tốt, Vương Hạo dự định đến xem thử, nếu nơi đó phù hợp, sẽ làm nơi hắn sau này xung kích Hợp Thể.

Vương Gia bây giờ tại Phi Tiên thành đang phát triển rất mạnh, nhưng nếu Vương Hạo gióng trống khua chiêng xung kích Hợp Thể, tin tức một khi truyền ra, chắc chắn sẽ bị đủ loại chặn đánh ngấm ngầm lẫn công khai. Vì gia tộc, cũng vì chính bản thân mình, tốt nhất hắn nên hoàn thành xung kích ở bên ngoài, đợi khi trở về với danh hiệu Lão Tổ Hợp Thể, mới có thể khiến cho đối phương trở tay không kịp.

Bảo địa của đại lục Huyền Linh đều bị các đại chủng tộc chiếm giữ, Vương Hạo chỉ có thể tìm những nơi vô chủ, loại địa phương này thường tương đối đặc biệt, nếu không đã không là trạng thái vô chủ! Địa phương hắn muốn đến tên là Thiên Phong Cốc, là một nơi hiểm địa, cũng là một bảo địa, năm đó Thánh Nữ chính là bị bảo vật hấp dẫn, tình cờ phát hiện một tòa động phủ ẩn giấu bên trong, Linh Khí nơi đó có môi trường Thất Giai, hoàn toàn có thể dùng để xung kích Hợp Thể kỳ.

Vương Hạo một đường phi độn, gần như không hề dừng lại, ven đường đi qua một vài thành lớn cũng không vào, tình cờ gặp tu sĩ Dị Tộc, hắn liền chi ra trọng kim, mua bản đồ cùng thông tin liên quan đến Bắc Hoang! Không phụ công người, hắn rất nhanh đã có được bản đồ địa hình toàn bộ Bắc Hoang. Trong quá trình này, Vương Hạo cũng có được toàn bộ cơ cấu thế lực của Bắc Hoang, có thể nói là tương đối hỗn loạn, toàn là các tiểu tộc, không có một đại tộc nào, tu sĩ Hợp Thể có thể chỉ có một hai người, đây chỉ là có thể, bởi vì tu sĩ Hợp Thể đã rất lâu không xuất hiện trước mắt mọi người, tính toán thời gian, bọn họ đã vẫn lạc cũng không chừng!

Nói theo cách của Nhân tộc, toàn bộ Bắc Hoang thực ra chính là tà ma đang hoành hành, đủ loại quy tắc ở đó căn bản không có tác dụng, những khu vực khác của đại lục Huyền Linh có lẽ đều có điều kiện tốt hơn đại lục Trung Thiên, chỉ duy có Bắc Hoang. Vương Hạo chuyến này chỉ muốn Thiên Đạo Quả, không muốn phức tạp, cũng không định tiếp xúc với những Dị Tộc đó!

Nguy hiểm chắc chắn tồn tại, nhưng nhóm năm người Vương Hạo, đi tới đâu cũng đều là một lực lượng không thể coi thường, đặt ở Bắc Hoang càng là khả năng phá vỡ sự chi phối của bất cứ chủng tộc nào. Ngay cả những thiên tai đáng sợ kia, trong mắt Vương Hạo, cũng không thể tính là gì, thiên tai có mạnh hơn, lẽ nào có thể ác liệt hơn so với môi trường trong lốc xoáy sao?

Sau mấy tháng, Vương Hạo rốt cục cũng đến Thiên Phong Cốc, nhìn từ bên ngoài, đây chỉ là một khe núi bình thường, uốn lượn bát ngát, bên trong cuồng phong dữ dội, bởi vậy mà có tên này! Nơi này không thuộc Bắc Hoang, nhưng cũng là nơi nổi tiếng hiểm trở, không biết có bao nhiêu tu tiên giả mất mạng ở nơi đây, tuy nguy hiểm, nhưng vẫn có vô số tu tiên giả theo đuổi như vịt, nguyên nhân là trong cốc sinh trưởng vô số Linh Dược quý giá, còn có thiên trần sa nơi khác không có.

Thiên trần sa là một loại vật liệu luyện khí trân quý, giá trị cực cao, một nhúm cát bụi thôi, cũng đã có thể bán được giá hơn ngàn vạn Linh Thạch. Vương Hạo đến lúc, vừa hay gặp phải ngày Thiên Phong Cốc mở cốc.