Chương 2113: Thu hoạch và cổ đồ

Vương Hạo rất nhanh trở lại nơi ở tạm thời của Vương gia, lúc này trên đảo đều là các tu sĩ tìm kiếm bảo vật. Để phòng ngừa hỗn loạn và xung đột, các tu sĩ Hợp Thể đại khái đã chia khu vực tìm kiếm cho từng thế lực. Nếu vi phạm, bảo vật có được đều phải giao trả.

Hành động này tránh được một số tranh đấu vô vị, nhưng không phải ba vị tu sĩ Hợp Thể tốt bụng, bọn họ chỉ muốn tận khả năng thu lợi mà thôi. Ba nhà bọn họ, khu vực được chia đều là vị trí trung tâm hòn đảo, còn các thế lực khác thì sao? Chỉ có khu vực bên cạnh không đáng kể. Ngay cả Vương gia, dù Vương Hạo có công lớn vẫn không được chia khu trung tâm.

"Phu quân, hai ngọn núi này đã bị tộc nhân lục soát một lần, bảo vật tìm được một chút nhưng không có giá trị đặc biệt cao, về tài nguyên thì chỉ có một ít linh mộc, ta đã sắp xếp người chặt cây, ước chừng cần ba ngày mới xong."

Sở Tầm nói tình hình với Vương Hạo.

Vương Hạo nghe xong rất kinh ngạc, "Phạm Miểu không phải muốn chiếm nơi này sao, cứ vậy bỏ mặc mọi người vơ vét?"

Nói đến các thế lực Hợp Thể khác, người ta sẽ nghĩ đến nội tình thâm hậu, tài đại khí thô, còn Phạm gia? Thậm chí có thế lực Luyện Hư quy mô còn lớn hơn bọn họ. Tương ứng, tài lực của Phạm gia cũng rất eo hẹp.

"Hắn không đồng ý thì có thể làm gì? Lần này vì tu sĩ Hợp Thể đại chiến trên đảo, các nhà tổn thất nặng nề, không an bài như vậy, e là sẽ có không ít lời oán giận."

Sở Tầm cười giải thích, Phạm Miểu không thể không làm vậy, nếu không Phạm gia và thanh danh của hắn sẽ xuống dốc không phanh, điều này với Phạm gia đang suy tàn mà nói, không thể nghi ngờ là rất trí mạng.

Đảo Thiên Thần đã bị nổ tan nát, hắn dứt khoát hào phóng một lần, đem lợi ích chia ra.

Bất quá hắn cũng đặt ra hạn chế, tầm bảo thì được, nhưng không thể phá hoại, Linh dược chưa thành thục không được hái, linh mộc chưa trưởng thành cũng không được chặt, những việc tìm mỏ, đào mạch phá hoại lớn thì càng không được.

Hơn nữa còn giới hạn thời gian, chỉ có bảy ngày, sau bảy ngày, bất kể thu hoạch thế nào, trên đảo ngoài tu sĩ Phạm gia ra, đều phải rút đi!

Bảy ngày, tu sĩ Luyện Hư có thể làm rất nhiều chuyện, nhưng trên đảo số lượng nhiều nhất vẫn là tu sĩ Hóa Thần và Nguyên Anh. Bước chân bọn họ chậm, tốc độ bay thấp, bảy ngày cũng không đi được mấy chỗ.

Thêm vào đó, tài nguyên phong phú nhất trên đảo là linh mộc, có người thậm chí vài ngày cũng không chặt nổi một cây linh mộc, vậy thì bảy ngày có thể mang đi được bao nhiêu?

"Thôi, phu nhân, chúng ta không nói chuyện của hắn, nàng đi theo ta, lần này vi phu có chút thu hoạch, chúng ta cùng xem, tiện thể phân loại một chút, ta làm một mình chậm quá!"

Vương Hạo lắc đầu, lười quan tâm chuyện của Phạm gia.

Sở Tầm gật đầu, theo Vương Hạo đi vào một động phủ dựng tạm.

Vương Hạo thiết lập một chút cấm chế, vẫn không yên tâm, nghĩ ngợi, mang theo Sở Tầm tiến vào Càn Khôn động thiên. Trong này không gian đủ lớn, quan trọng là có thể ngăn cách mọi quan sát.

Vào một đại điện rộng lớn, Vương Hạo lấy ra hơn mười chiếc nhẫn trữ vật. Một số hắn cướp được từ các tu sĩ Thủy Linh Tộc, cần phải phá giải mới có thể mở ra, nhưng những cái Thương Lưu cho hắn đã giải cấm, có thể mở ra bất cứ lúc nào!

Theo hào quang lóe lên liên tục, trong đại điện xuất hiện một đống lớn đồ vật!

Chỉ riêng Thông Thiên Linh Bảo đã có hơn ba mươi mốt món, hai kiện Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, năm kiện Trung Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, còn lại đều là Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo. Đa số là công kích, phòng ngự chỉ có bảy kiện.

Trận pháp Lục Giai có năm bộ, ba bộ phòng ngự trận pháp, một bộ công kích trận pháp, hai trong số đó có thể coi như hộ sơn đại trận, bố trí phạm vi rất lớn.

Tiếp đó là một số linh phù, cao cấp bảo phù thì không có, trung cấp và sơ cấp cũng không ít, hơn một trăm tấm. Vương Hạo không cho Thương Lưu cơ hội, nếu không bị nàng ném ra những bảo phù này, hắn thật sự khó ứng phó.

Đan dược thì Ngũ Hành Linh Tộc không dùng đến, chỉ có mấy bình, số lượng không nhiều, lại không có nhãn mác, trông như dùng cho mục đích đặc thù nào đó.

Linh tài số lượng rất lớn, chiếm khoảng tám thành tổng số vật tư. Linh tài Ngũ Giai thì nhiều nhất, linh mạch Lục Giai tương đối ít, đối với Vương Hạo có tác dụng lớn chỉ có mười bộ da thú Lục Giai, da thú này bảo quản tốt, thêm chút chế tác có thể biến thành lá bùa.

Còn có một ít linh ngọc và linh thạch, trung phẩm linh ngọc hơn một trăm khối, hạ phẩm linh ngọc hơn hai vạn khối, các loại linh thạch cộng lại giá trị trên một tỷ.

Hai vợ chồng vui mừng khôn xiết, dù chưa bao giờ thiếu thốn tài phú, loại kiểm kê công tác này luôn đặc biệt khiến người ta hăng hái, tâm tình cũng rất vui vẻ!

Hai người cẩn thận kiểm tra những tài vật này, còn trong một chiếc đỉnh nhỏ màu lam tìm thấy một loại thiên địa Linh Hỏa, mà lại là Linh Hỏa Băng thuộc tính tương đối trân quý.

Vương Hạo không dùng đến, Thanh Liên ma hỏa của hắn mạnh hơn, hơn nữa hạn mức trưởng thành cao hơn.

Sở Tầm chủ tu Hỏa thuộc tính, Băng Diễm xung khắc với thuộc tính của nàng nên cũng không dùng đến. Vương Hạo dự định lưu cho Hà Hồng San hoặc Lâm Ấu Sở sử dụng, các nàng đều là băng Linh Căn, luyện hóa Băng Diễm sẽ tăng thực lực đáng kể.

Thông Thiên Linh Bảo, Vương Hạo chọn cho Sở Tầm một bộ Phượng Linh đao. Không phải một thanh mà là một bộ, tất cả có mười tám thanh. Mỗi thanh đều là Trung Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, kết hợp lại với nhau sẽ mạnh hơn Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo một chút, nhưng không đạt đến cường độ của Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo.

Bộ Thông Thiên Linh Bảo này rất hợp với Sở Tầm. Sở Tầm cũng không chối từ, nàng biết thực lực mình càng mạnh thì Vương Hạo càng yên tâm.

Hai người để ngọc giản lại cuối cùng, những thứ này rất lộn xộn, ghi chép nhiều thứ, có điển tịch, có công pháp bí thuật, có một số hải đồ, bản đồ tài nguyên khoáng sản, thậm chí có cả đan phương mà Linh Tộc không dùng đến.

Trong đó Vương Hạo còn tìm được một tấm hải đồ cần thiết, chính là đường đến Huyền Linh đại lục.

Chỉ là nhìn niên đại có vẻ xa xưa, không biết đường này có còn đi được không.

Con đường này chính là theo Minh Hải bên cạnh yên tĩnh biển mà đi. Vương Hạo quyết định sẽ thử đi một lần.

Năm đó Thánh Nữ cũng xuất phát từ nơi này, cẩn thận một chút đi theo lộ tuyến trên bản đồ này.

Có thể nói, so với hàng vạn tài nguyên kia, Vương Hạo càng coi trọng tấm bản đồ này.

"Coi như không phí công sống lâu như vậy, trời cao không phụ người có lòng!" Vương Hạo vui mừng cười, cẩn thận khắc lục một phần hải đồ, rồi cẩn thận từng li từng tí thu lại bản cổ đồ.

Sở Tầm thấy toàn bộ quá trình, lại lộ vẻ lo lắng, nàng biết, phu quân của mình lại muốn đi xa, lần này sẽ không mang theo các nàng.

Gia tộc phát triển lớn mạnh, Vương Hạo đương nhiên không thể dẫn theo đại lượng tộc nhân đi xa, mà các nàng phải ở lại đây, thay Vương Hạo trông coi gia tộc.

Phu quân có đạo tâm kiên định, nàng rất vui nhưng cũng không khỏi lo lắng.

Vương Hạo hưng phấn không nhận ra vẻ khác lạ của Sở Tầm, dù có phát hiện thì hắn cũng không thể từ bỏ việc đi Huyền Linh đại lục. Có Thánh Nữ cùng các vị tiên hiền dò đường, lại có bản đồ, nguy hiểm đã giảm đến mức thấp nhất.

Chẳng lẽ không liều chút nào lại tu thành tiên?

Hai vợ chồng phân loại mọi thứ, chứa vào mười chiếc nhẫn chứa đồ, Vương Hạo chỉ giữ lại một chiếc, còn lại giao cho Sở Tầm để vào kho lớn của gia tộc, cung cấp cho tộc nhân dùng điểm cống hiến đổi lấy.

Những thứ này hắn không dùng đến, bán đi lại thấy thua thiệt, mấu chốt là hắn cũng không thiếu linh thạch, vẫn nên đầu tư cho gia tộc thì tốt hơn. Vương Gia nhỏ bé đã phát triển thành một quái vật khổng lồ trong các thế lực Luyện Hư. Bây giờ có thể giúp hắn rất nhiều. Ví dụ như trong trận đại chiến này, chiến quả lớn nhất do hắn và muội muội giành được, nhưng hai người cộng lại cũng không bằng toàn bộ Vương gia. Vương gia có hơn trăm tu sĩ Hóa Thần thương vong, tộc nhân đã dùng máu tươi chứng minh sự dũng cảm, chứng minh họ không phải là những kẻ chỉ biết ăn bám.

Chiến công to lớn này sẽ giúp Vương Gia đổi lấy rất nhiều lợi ích, còn có cả danh vọng vô hình.

Một tán tu Luyện Hư khác với tu sĩ Luyện Hư của gia tộc, trong mắt người khác là không giống nhau. Tán tu thì lẻ loi một mình, dù mạnh đến đâu cũng khó tránh bị người hữu tâm nhòm ngó. Còn tu sĩ gia tộc thì có gia tộc phía sau. Kẻ có tâm tư đó, sẽ không tùy tiện chọn tu sĩ gia tộc làm mục tiêu.

Hai người thu thập xong, Sở Tầm rời đi, nàng muốn tiếp tục xem xét việc tầm bảo của tộc nhân, xử lý những chuyện mà tộc nhân không giải quyết được.

Vương Hạo đã vất vả mấy ngày, tự nhiên muốn nghỉ ngơi thật tốt. Đảo Thiên Thần đã bị chiếm, nhưng cuộc đại chiến giữa các chủng tộc đến nay vẫn chưa thể xem là kết thúc.