Chương 2140: Thất vọng

Để lợi dụng tốt hơn tài nguyên trong cốc, miệng cốc thiết trí trận pháp, có thể làm suy yếu uy lực thiên phong, mỗi tháng sẽ mở ra một lần, chỉ cần nộp chỗ tốt nhất định là có thể đạt được cơ hội tiến vào. Thiên Phong Cốc chịu ảnh hưởng bởi cục diện hỗn loạn ở bắc địa, những đại tộc kia dù thèm muốn cũng không dám hoàn toàn chiếm cứ nơi này, chỉ có thể áp dụng biện pháp này, ép lấy một lượng lợi ích nhất định. Bọn chúng chỉ trông coi miệng cốc, duy trì trật tự ở đó, còn bên trong xảy ra chuyện gì thì bọn chúng căn bản sẽ không hỏi tới. Tổng chiều dài của Thiên Phong Cốc hơn trăm triệu dặm, dù bọn chúng muốn quản cũng là hữu tâm vô lực, hao phí nhân thủ ở đây, theo bọn chúng nghĩ là không đáng.

Vương Hạo năm người không tốn quá nhiều công sức, liền có được danh ngạch vào cốc! Thông qua trận pháp truyền tống, năm người rất nhanh tiến vào trong cốc, trong cốc khói mây cuồn cuộn, tầm mắt một mảnh trắng xóa, nhưng sương mù không quá dày đặc, lại có tính lưu động, mơ hồ có thể thấy cây cỏ dưới mặt đất! Thiên Phong Cốc mỗi tháng chỉ mở ra một lần, chọn đúng thời điểm sương mù mỏng manh, vừa thuận tiện tìm bảo lại giảm bớt được không ít nguy hiểm. Đương nhiên, nếu có người muốn tìm c·h·ết, cũng không ai quản, có đại tu sĩ ở trong cốc chờ nhiều năm cũng không ai xua đuổi!

Năm đó Thánh Nữ đã từng đạt được không ít chỗ tốt tại nơi này, tìm được mấy cây Linh Dược cao niên trân quý, bù đắp vào điểm yếu cuối cùng khi tấn thăng. Mục đích của Vương Hạo không phải những Linh Dược kia, chỉ là muốn xem động phủ mà Thánh Nữ ghi lại còn ở đó không, nông trường của hắn sản xuất đã hoàn toàn đủ, chớ nói chi bây giờ Càn Khôn Động Thiên cũng có thể sản xuất một phần Linh Dược cao cấp. Mấy trăm năm trước gieo hạt giống thì giờ đã trưởng thành, số lượng rất lớn, cung cấp toàn bộ gia tộc cũng không thành vấn đề lớn!

“Nơi này bị người miêu tả thành hung hiểm chi địa, cùng nhau đi đến, mà chúng ta không gặp phải chuyện nguy hiểm nào, chẳng lẽ lời đồn là sai?” Vương Văn Duyệt kỳ quái nói.

“Như thế thì tốt hơn, bớt đi nhiều phiền phức, lời đồn chắc là thật, nếu không nơi này có nhiều Linh Dược, thì sớm đã bị tu sĩ dị tộc hái hết rồi!” Vương Hạo đáp lời, thực ra là do cảnh giới của bọn hắn quá cao, những người đến đây tìm bảo đa phần là tu sĩ dị tộc Hóa Thần kỳ và Nguyên Anh kỳ, một chút thứ mà bọn hắn không thèm để ý, đối với những tu sĩ cấp thấp lại rất nguy hiểm.

Bọn hắn chậm rãi bay đi, rất nhanh vượt qua đám tu sĩ cấp thấp vừa mới vào cốc. Trong cốc vẫn còn một vài Cổ Thú, bất quá phẩm cấp không cao, căn bản không phát hiện ra năm người Vương Hạo! Lại bay liên tục mấy ngày, bọn hắn đến chỗ sâu trong Thiên Phong Cốc, sắc mặt Vương Hạo hơi động, cuối cùng cũng tìm được tiêu chí địa hình mà Thánh Nữ đã miêu tả.

Tám ngọn núi cao vây quanh một cái hồ lớn, không hẹn mà hợp thành trận đồ bát quái, đại sư trận pháp chắc chắn sẽ thích kiểu địa phương này, có thể làm nhiều bố trí. Nhưng bọn hắn còn chưa kịp vui vẻ, sắc mặt liền trở nên tối sầm, vì giữa những ngọn núi cao, căn bản không có cái hồ lớn nào, chỉ có những khe rãnh sâu không thấy đáy, theo vết tích phán đoán, nơi này có lẽ đã từng xảy ra một trận đại chiến, ít nhất là Luyện Hư kỳ chiến đấu! Rất hiển nhiên, động phủ dưới đáy hồ đã không còn.

Không cam tâm, Vương Hạo sai Thạch Đầu Nhân xuống dò xét, kết quả đương nhiên là khiến người ta thất vọng, động phủ cùng trận pháp đã bị hủy đi, không có trận pháp dẫn dắt, linh khí nơi này căn bản không đạt đến tiêu chuẩn thất giai. Nếu muốn bố trí lại trận pháp, thì tốn thời gian quá lâu, lại dễ dàng gây sự chú ý của dị tộc, nếu không phải bất đắc dĩ, Vương Hạo không có ý định làm như vậy!

Mấy tháng trời bận rộn, kết quả không thu hoạch được gì, bọn hắn không khỏi thất vọng, người thất vọng nhất chính là Vương Hạo, động phủ thích hợp để xung kích cảnh giới Hợp Thể không nhiều, bỏ lỡ nơi này, không biết còn phải tìm đến khi nào!

"Ca, ngươi đừng quá buồn, chúng ta đi nơi khác tìm xem, lúc trước Thánh Nữ ở động phủ cũng hơn mười chỗ, trong đó có vài nơi hoàn cảnh không kém gì nơi này, có lẽ còn thích hợp với việc ngươi xung kích Hợp Thể cảnh giới hơn!” Vương Văn Duyệt thấy vẻ mặt Vương Hạo cô đơn, liền mở miệng an ủi. Mục đích đến đây của bọn hắn chỉ là một trong những chuyến du ngoạn, điều quan trọng nhất là giúp Vương Hạo tìm kiếm thiên đạo quả, để tìm cơ hội đột phá. Nhiệm vụ trọng yếu của nàng là giúp Vương Hạo hộ pháp, dù sao nàng bây giờ là người có chiến lực cao nhất của Vương gia ngoại trừ Vương Hạo.

“Thôi vậy, xem ra là cơ duyên chưa tới, chúng ta đi Bắc Hoang trước đi, hi vọng có thể tìm được thiên đạo quả!” Vương Hạo thất vọng lắc đầu, quay người hướng về miệng cốc mà chạy.

Chớp mắt, lại qua mấy năm, sâu trong Bắc Hoang, một khu rừng đen rộng lớn vô biên, phóng tầm mắt nhìn, khắp nơi là cây cối màu đen cao hơn trăm trượng, cành lá rậm rạp, tán cây to lớn vô cùng, che khuất ánh mặt trời, lộ ra một màu âm u, u ám trong rừng! Vương Hạo, Vương Văn Duyệt, Nha Nha, Tiểu Thiền và Vương Văn chậm rãi tiến lên, trong tay Vương Hạo cầm một mặt trận bàn màu đen, phù văn phía trên lấp lánh, tỏa ra một cỗ linh khí chấn động kinh người.

Trận bàn này chỉ là một hạ phẩm thông thiên linh bảo, tên là Yêu Linh Bàn, tác dụng là có thể giám thị những Cổ Thú hoặc dị tộc thất giai trở xuống ở gần đó trong vòng trăm vạn dặm. Bắc Hoang có thể không có tu sĩ Hợp Thể, nhưng chắc chắn tồn tại Cổ Thú thất giai, hơn nữa thực lực rất mạnh, nhất định phải cẩn thận đối phó! Tinh Hà Chi Uyên chỉ là một địa danh không rõ ràng, cũng không phải như Bí Cảnh Động Thiên, có ngày mở ra cố định, phạm vi của nó rất lớn, Vương Hạo không chắc bây giờ mình có đang ở trong Tinh Hà Chi Uyên hay không.

Theo như lời giải thích của Thánh Nữ, tại Tinh Hà Chi Uyên, ngẩng đầu có thể nhìn thấy Tinh Hà xán lạn, nhưng nơi này lại tối tăm không có mặt trời, phía trên rừng cây còn có sương mù dày đặc, trên sương mù lại còn tầng mây dày, làm sao có thể nhìn thấy Tinh Hà? Không có cách nào, bọn họ chỉ có thể dựa vào chính mình, từng bước từng bước tìm kiếm. Hai huynh muội đều là người có nghị lực, vất vả cũng không thấy có gì.

Đi thêm một lát nữa, Yêu Linh Bàn trong tay Vương Hạo phát ra một trận chấn động, mọi người giật mình, đột nhiên dừng lại. Vương Hạo đánh ra một đạo pháp quyết, trên Yêu Linh Bàn hiện ra từng đạo phù văn, nhấp nháy một hồi sau ngưng tụ thành hai mũi tên, chỉ về hai hướng khác nhau!

“Lại có hai con Cổ Thú Lục Giai đến đây, mọi người cẩn thận một chút, dựa theo hướng tiến tới, chúng ta ước chừng sẽ gặp một trong hai con đó trong vòng hai mươi vạn dặm tới.” Vương Hạo phân tích.

“Chủ nhân, chỉ có hai con Cổ Thú, hay là chúng ta mai phục một chút, g·i·ế·t chúng?” Tiểu Thiền hưng phấn nói, sau khi đến Bắc Hoang, Vương Hạo một đường diệt trừ không ít Cổ Thú, tinh phách phần lớn bị nàng ăn, đương nhiên nàng mong đợi chuyện này xảy ra càng nhiều càng tốt!

"Tiểu Thiền, đừng có hồ nháo," Vương Văn Duyệt lạnh giọng răn dạy, nhìn về phía Vương Hạo, nói, "ca, hay là tránh đi thì hơn, muội luôn cảm thấy nơi này hơi lạ, bớt một chuyện hơn là thêm chuyện!”

Vương Hạo nhẹ gật đầu, giơ tay ném ra hai viên cầu kim loại màu đen, một hồi linh quang lóe lên, quả cầu kim loại hóa thành hai con khôi lỗi, phân biệt chạy theo hai hướng khác nhau, tốc độ rất nhanh! Vương Hạo lại lấy ra một mặt trận bàn, vung tay xuống, mây mù nổi lên, nhanh chóng bao phủ mấy vạn dặm. Bọn họ đi vào trong mây mù, rất nhanh biến m·ấ·t không thấy!

Ước chừng một canh giờ sau, một đạo hắc quang lóe lên, một con quạ đen khổng lồ bay tới, tròng mắt nó đảo qua đảo lại, mang theo vẻ hoang mang. Quạ lớn bay đi bay lại mấy vòng, không phát hiện ra gì bất thường, rất nhanh cũng rời đi!

Nơi nào đó trong rừng phía trước, một con Truy Phong Lang Lục giai trưởng thành đi vào sương mù, nó đột nhiên dừng lại, há mồm phun ra hai đạo phong nhận, đánh về phía hư không. Ầm ầm, hư không chấn động, Vương Hạo và Vương Văn Duyệt bị ép hiện thân, lúc trước bọn họ quyết định đi đường vòng, nhưng đi một hồi, thấy tốn quá nhiều thời gian, liền ẩn nấp xuống, ai ngờ khứu giác của Truy Phong Lang quá nhạy, rất nhanh đã phát hiện ra bọn họ!