"Động thủ, không cần kéo dài," Vương Hạo khẽ nói, ý nghĩ vừa động, một đám mây đen hình thành trên bầu trời, sấm sét ầm ầm vang dội, hơn ngàn đạo lôi điện thân eo phẩm chất xé rách hư không, đánh về phía Truy Phong Lang. Đã bị phát hiện, liền phải nhanh chóng kết thúc chiến đấu, tránh dẫn tới càng nhiều Cổ Thú.

Truy Phong Lang gầm lên giận dữ, tứ chi hiện lên một hồi linh quang, tốc độ cực nhanh tránh né. Vương Hạo nhíu mày, vung tay, một lượng lớn sương mù tụ tập, hóa thành từng đạo dây thừng trắng, trói chặt tứ chi Truy Phong Lang. Vương Văn Duyệt thừa cơ chém ra một kiếm, một đạo kiếm khí dài trăm trượng quét ngang mà ra, nhắm thẳng mặt Truy Phong Lang.

Rống! Một đạo hắc quang phóng lên tận trời, hóa thành một cái hư ảnh sói khổng lồ, hư ảnh vừa xuất hiện, há miệng phun ra một cơn lốc đen, thổi kiếm khí tan tác! Ầm ầm, lôi vân cuồn cuộn, một con Lôi Long lao nhanh xuống, bên ngoài thân bao phủ lôi quang, tỏa ra khí tức cuồng bạo, lao thẳng vào hư ảnh cự lang. Hư ảnh cự lang gào thét một tiếng, há miệng phun ra một đạo thanh quang, đánh về phía Lôi Long. Vương Hạo biến đổi pháp quyết, uy thế Lôi Long phóng đại, tách ra hai đạo hồ quang điện thô to, trong nháy mắt đánh tan linh quang màu xanh, ầm ầm, Lôi Long mạnh mẽ đâm vào hư ảnh cự lang, vô số hồ quang điện tràn ra, bao phủ nó.

Truy Phong Lang phát ra một tiếng rên rỉ, pháp tướng của nó hóa thành những đốm linh quang, biến mất không thấy! Pháp tướng bị phá, khí tức Truy Phong Lang giảm mạnh, Vương Văn Duyệt đột nhiên xuất hiện trước mặt nó, vung kiếm chém xuống. Truy Phong Lang ngưng tụ một tầng vòng bảo hộ mỏng màu xanh, nhưng không thể ngăn được kiếm khí của Vương Văn Duyệt, trong nháy mắt bị xuyên thủng. Một con sói con hư ảnh màu xanh trong suốt bay ra từ thi thể Truy Phong Lang, chưa kịp trốn thoát, liền bị một đạo hào quang đen bao phủ, sau một khắc, liền bị Tiểu Thiền hút vào trong miệng!

Vương Hạo liên thủ với Vương Văn Duyệt, không tốn nhiều sức, liền tiêu diệt một con Truy Phong Lang lục giai thành phẩm! "Đi mau, ta cảm giác có Cổ Thú khác đến," Vương Hạo nhanh chóng thu hồi thi thể Truy Phong Lang, mang theo mọi người không vào sâu trong rừng cây!

Dựa vào yêu linh bàn cùng thần thức hơn người, Vương Hạo tránh được rất nhiều Cổ Thú, nhưng cũng có không ít không thể tránh, chỉ có thể chọn đi đường vòng, hoặc là cưỡng ép đánh giết, tốc độ cũng không nhanh! Hai tháng sau, bọn họ xuất hiện trong một khu rừng lá kim rộng lớn, nơi này tuyết đọng dày, thiên địa một màu trắng bạc!

"Chủ nhân, bên kia hẳn là có linh dược cao năm, ít nhất vạn năm, có thể là ba vạn năm!" Cửu Khúc Linh Tham bỗng nhiên lên tiếng nhắc nhở, những năm này hắn luôn ở trong động thiên Càn Khôn của Vương Hạo, trưởng thành không ít, nhưng vẫn chưa bước vào lục giai. Nhưng không cần lo lắng, Cửu Khúc Linh Tham khác với Linh Thú khác, tuổi thọ của hắn rất dài, sống thêm vạn năm cũng không có vấn đề.

Vương Hạo nhướng mày, hắn cũng không phải đến tìm bảo, từ khi vào Bắc Hoang, hắn đã nhiều lần phát hiện Linh Dược, nhưng năm không cao, nên không phí sức đi hái. Có điều lần này rõ ràng khác biệt, mấy vạn năm Linh Dược, đối với hắn vẫn có lực hấp dẫn. Vương Văn Duyệt cũng lộ vẻ do dự, nói: "Ca, đã gặp phải, đó là cơ duyên của chúng ta, vẫn là đi xem một chút đi, chúng ta ở chỗ này tìm mấy năm, cũng nên tìm chút thu hoạch!"

Vương Hạo gật nhẹ đầu, đồng ý, thực lực Văn Duyệt sau khi tăng lên, nhu cầu đối với Linh Dược rất lớn, khó gặp Linh Dược, cũng không thể bỏ lỡ! Vương Hạo đem Cửu Khúc Linh Tham phóng ra, dặn dò: "Đi thôi, dẫn bọn ta đi tìm Linh Dược!" Tiểu Cửu gật đầu, một cái chân phát ra những bộ rễ trắng, chui vào lòng đất, rất nhanh, hắn chỉ phương hướng, "ở bên kia!" Vương Hạo cùng Vương Văn Duyệt vội vàng đi theo, sau gần nửa canh giờ, Tiểu Cửu dừng trước một thác nước, dưới thác là một đầm nước, nhìn rất tĩnh mịch, đầm nước tràn ra, theo một dòng suối nhỏ chảy về một khe núi.

"Chủ nhân, Linh Dược ở trong hạp cốc, hẳn là có Cổ Thú cường đại bảo hộ!" Vương Hạo nhìn yêu linh bàn, không có phản ứng gì, xuất hiện tình huống này, hoặc là bên trong có Cổ Thú thất giai, hoặc là có ẩn nặc thuật, thăm dò không được. "Chủ nhân, ta vào xem một chút trước nhé?" Tiểu Cửu chủ động xin nói.

"Không cần, thực lực ngươi quá thấp, nếu thật có Cổ Thú cao giai, ngươi không có cơ hội trốn thoát!" Vương Hạo lật tay, một con sáu cánh kim nga xuất hiện trong tay, loại linh trùng này không có thần thông gì đặc biệt, không thể đối địch, sức phòng ngự cũng không tốt, nhưng có thể để chủ nhân ký thác thần thức lên thân, nó nhìn thấy mọi thứ đều sẽ được chủ nhân biết. Vương Hạo trước kia bồi dưỡng Hư Nguyên trùng lúc ngẫu nhiên có được loại linh trùng này, thấy thú vị nên nuôi hai con!

Hắn lấy ra hai viên quả mọng cho sáu cánh kim nga ăn, sau khi ăn uống no đủ, hai con sáu cánh kim nga vỗ cánh bay lên, dần dần tiến vào trong hạp cốc! Vương Hạo ngồi khoanh chân một bên, nhắm mắt, chăm chú cảm thụ!

Một lát sau, hắn thu hồi phân thần, trên mặt lộ vẻ vui mừng: "Đây là một gốc thanh Ngọc Liên hơn hai vạn năm, đây là một loại linh dược ẩn chứa nhiều nguyên khí, sau khi dùng, có thể giảm bớt mấy chục năm khổ tu của tu sĩ Luyện Hư, nếu luyện thành đan dược hoặc ủ thành linh tửu, hiệu quả sẽ càng tốt!" Sáu cánh kim nga thấy rõ, đó là một gốc sen xanh cao một trượng, nó không thấy Cổ Thú, nhưng phát hiện dấu vết sinh hoạt của Cổ Thú.

"Cổ Thú này giấu kín thuật rất lợi hại, nếu không thì thôi đi?" Vương Văn Duyệt có chút lo lắng, đánh trống lui quân, nếu là bình thường, nàng đương nhiên không sợ, nhưng giờ nàng cũng coi như gánh vác trách nhiệm lớn, mấy vị tẩu tử đều dặn dò nàng, nàng cũng không dám để Vương Hạo mạo hiểm! Vương Hạo tự tin cười, "Cho dù là Cổ Thú thất giai, cũng không làm gì được ta, ngươi yên tâm đi!"

Hắn vung tay thả ra hai con khôi lỗi, hướng hẻm núi bước đi, chính mình theo sau! Khôi lỗi vào hẻm núi, không gặp trở ngại, nhưng khi khôi lỗi chạm vào thanh Ngọc Liên, bất ngờ xảy ra chuyện, hai đạo hồng quang không dấu hiệu từ trên một cây đại thụ bay đến, trong khoảnh khắc đánh hai khôi lỗi thành sắt vụn!

Vương Hạo lộ vẻ ngạc nhiên, hóa ra là một con sư tử gấu lục giai thành phẩm, con thú này tinh thông thổ mộc hai hệ thần thông, giỏi nhất ẩn nấp! Sư tử gấu cũng phát hiện Vương Hạo, lúc này lục quang lóe lên, chui vào trong thân cây. Vương Hạo bỗng nhiên cảm thấy lòng bàn chân mềm nhũn, mặt đất biến thành lưu sa, phía dưới có lực hút, muốn kéo hắn xuống dưới! "Linh trí của Cổ Thú hơi cao, nhưng cao như ngươi thì vẫn hiếm gặp!"

Vương Hạo nói một mình, thân ảnh lóe lên, biến mất khỏi lưu sa! Sau một khắc, Vương Hạo xuất hiện trước thanh Ngọc Liên, vung tay ném ra một viên ngọc châu trắng, linh quang lóe lên, một đạo màn chắn lam bao phủ toàn bộ thanh Ngọc Liên! Sư tử gấu lập tức nổi giận, gầm lên một tiếng, mặt đất rung chuyển, hai bức tường đất xuất hiện từ hai bên, ầm ầm ép về phía Vương Hạo! Vương Hạo vung tay lên, hai đạo lôi quang sáng lên, tường đất vàng tan nát, bụi mù cuồn cuộn. Sư tử gấu thấy tình thế không ổn, lại không liều mạng như các Cổ Thú khác, mà chọn chạy trốn! Vương Văn Duyệt định ngăn lại, sư tử gấu há miệng phun ra một đám sương mù vàng, mang theo mùi hương gay mũi.

"Ca, có đuổi theo không?" "Thôi đi, thứ chúng ta cần là Linh Dược, nhanh chóng hái rồi đi!" Vương Hạo lắc đầu, một con Cổ Thú lục giai thành phẩm thôi, ngoài thông minh một chút, cũng không có gì đáng để hắn truy kích.