Chương 2142: Minh xà Huyết Mạch

Một năm sau, trong một khu rừng rậm bụi bặm, một con đại mãng màu đen khổng lồ đang giao chiến với một con sư thứu. Khu vực rộng lớn vạn dặm trở nên hỗn loạn, lửa cháy ngút trời!

Sư thứu vỗ cánh, vô số quả cầu lửa bắn ra, đại mãng mình đầy thương tích, trên người bốc lên mùi khét, nhưng vẫn ngoan cường chiến đấu không lùi bước. Khả năng hồi phục của nó rất mạnh, vết thương vừa lành đã nhanh chóng kết vảy.

Đại mãng vừa đánh vừa lui, nhanh chóng rời khỏi khu rừng thông, tiếng động cũng nhỏ dần, rất nhanh đã không còn nghe thấy nữa!

Hai canh giờ sau, mặt đất cháy đen lóe lên linh quang, Vương Hạo và Vương Văn Duyệt từ dưới đất chui ra!

"Thế mà thật có Cổ Thú Thất Giai tồn tại, may mà ca ca ngươi phát hiện kịp thời, nếu không chúng ta liền gặp phiền toái!" Vương Văn Duyệt cảm thán nói, trong tin tức bọn họ nhận được đều nhắc đến Bắc Hoang có Cổ Thú Thất Giai ẩn hiện, đây là lần đầu tiên bọn họ đụng phải. Cũng may thần thức Vương Hạo mạnh mẽ, phát hiện sớm, nếu trực diện chạm trán, tuyệt đối sẽ rất phiền phức!

"Cũng tốt, những Cổ Thú này tuy mạnh, nhưng linh trí không cao, chỉ cần chúng ta né tránh kịp thời, chúng sẽ không tìm thấy chúng ta," Vương Hạo gật đầu nói. Bọn họ đã vào Bắc Hoang nhiều năm, vẫn chưa tìm được Tinh Hà chi uyên trong miệng Thánh Nữ, đừng nói đến Thiên Đạo quả.

Cũng là do nơi đây có quá nhiều Cổ Thú, mật độ thậm chí có thể so sánh với Man Hoang chi địa gần Nhân tộc. Bọn họ đã gặp phải bốn lần Cổ Thú Thất Giai. Nếu không bị những Cổ Thú mạnh mẽ này cản đường, tốc độ của họ có lẽ đã nhanh hơn rồi!

"Chúng ta tiếp tục đi thôi, biết đâu Thiên Đạo quả ở ngay phía trước!"

Vương Văn Duyệt cười nói. Trải qua nhiều năm lịch luyện cùng Vương Hạo, nàng dần dần thoát khỏi ảnh hưởng của Thánh Nữ, khôi phục lại vẻ hoạt bát như trước kia.

"Chờ một chút, lại có cái gì đó đến đây, ừm, rất có thể là tu sĩ Dị Tộc!"

Vương Hạo nhíu mày, nhìn về phía chân trời xa xăm. Khoảng cách này đã rất gần, bọn họ muốn tránh cũng không kịp. Đây là hai luồng khí tức mạnh mẽ, ít nhất cũng là Luyện Hư hậu kỳ!

Vương Hạo cảm ứng được đối phương, đối phương cũng có thể cảm ứng được hắn. Thường thì gặp nhau nơi hoang dã, mỗi bên đều sẽ lách qua, nhưng đối phương dường như không có ý định đó, mà trực tiếp hướng bọn họ đến!

Vương Văn Duyệt lúc này tế ra một thanh trường kiếm màu xanh, ánh mắt cảnh giác nhìn về phương xa!

Không lâu sau, hai đạo độn quang từ phía chân trời xuất hiện, dừng lại giữa không trung. Độn quang tan đi, lộ ra một thanh niên Kim Sí cao lớn và một tăng nhân mặc tăng bào màu đỏ thẫm.

Thanh niên Kim Sí thì Vương Hạo có thể hiểu được, dù sao Phi Linh Tộc ở gần đây. Nhưng còn tăng nhân kia là sao? Chẳng lẽ trong Dị Tộc cũng có Phật Môn sao? Hoặc là đối phương cũng là Nhân tộc, giống như hắn vượt núi băng rừng đến đây?

"Nhìn dấu vết thì có lẽ là Thất Giai Cổ Thú đã giao chiến ở đây," hai người ánh mắt nghi ngờ, họ bị động tĩnh đấu pháp lớn thu hút đến, nghĩ xem có thể kiếm được chút lợi lộc hay không, tiếc là đã đến chậm một bước, hơn nữa dường như đã có người nhanh chân đến trước.

Vẻ mặt hai người biến đổi liên tục, ánh mắt cuối cùng dừng lại trên người Vương Hạo và Vương Văn Duyệt.

Tăng nhân chắp tay trước ngực, nói: "Bần tăng Không Minh, xin chào hai vị đạo hữu!"

Vương Hạo khẽ gật đầu: "Tại hạ Hàn Mộc, đây là muội muội ta, Hàn Nhị!"

Trong Phi Linh Tộc có một chi mang họ Hàn, gặp nhau trong lúc bèo nước, Vương Hạo không thể nào báo tên thật.

"Tại hạ Kim Xuyên của Kim Sí Tộc, hai vị họ Hàn, chẳng lẽ là người Bạch Quan Tộc?"

Thanh niên Kim Sí khách khí hỏi. Kim Sí tộc và Bạch Quan tộc đều là một trong bảy mươi hai chi của Phi Linh Tộc, thực lực và địa vị không chênh lệch nhau nhiều, hắn cũng không nên đắc tội!

"Không tệ, hai người bọn ta đến từ Vạn Hằng sơn mạch, vị đại sư này, Huyền Linh đại lục cũng có Phật Môn sao?"

Vương Hạo gật đầu thừa nhận, rồi hỏi.

"Bần tăng đến từ Lưu Sa Châu, cách Huyền Linh đại lục rất xa, đạo hữu Hàn chưa từng nghe đến bần tăng là rất bình thường!" Không Minh giải thích.

"Lưu Sa Châu?" Vương Hạo nhíu mày, hắn chưa từng nghe đến địa danh này.

Vương Văn Duyệt lặng lẽ truyền âm nói: "Ca, Lưu Sa Châu ở phía tây Huyền Linh đại lục, cách Trung Thiên đại lục rất xa, Thánh Nữ cũng chỉ từng nghe qua vài lần. Nghe đồn ở đó còn có một chi Nhân Tộc, quy mô không kém người của Trung Thiên đại lục. Nhưng do khoảng cách quá xa, hai bên hầu như không giao lưu, e là chỉ có tu sĩ Hợp Thể mới có thể vượt qua trùng điệp chướng ngại đến được Lưu Sa Châu!"

Vương Hạo bừng tỉnh hiểu ra. Hắn nhớ ra rồi, một số điển tịch có ghi chép như vậy. Nhân tộc thời kỳ cường thịnh bỗng nhiên suy yếu, bị Dị tộc chia cắt thành nhiều nhánh. Một vài lực lượng nhỏ đã bị tiêu diệt, chỉ còn lại hai chi có quy mô khá lớn. Một chi cố thủ trên địa bàn Nhân tộc, chi còn lại bị ép phải bỏ chạy xa.

"Đại sư là tu sĩ Nhân tộc?" Vương Hạo không khỏi hỏi.

"Không tệ, lão phu chính là Nhân Tộc," Không Minh không hề giấu diếm, trực tiếp thừa nhận. Ông còn nhắc nhở, "Hai vị đạo hữu, chúng ta trước đó đã đụng phải nhiều tu sĩ Mị Tộc Luyện Hư kỳ, suýt chút nữa bị bọn chúng ám toán, các ngươi nên cẩn thận một chút!"

Mị Tộc là một trong sáu chủng tộc lớn của Huyền Linh đại lục, thực lực không kém Phi Linh Tộc bao nhiêu, hơn nữa thân pháp quỷ mị, rất khó đối phó. Nhược điểm duy nhất của họ là số lượng ít và khó sinh sôi.

Nói đến Mị Tộc và Nhân tộc vẫn có vài điểm tương đồng, họ thường xuất hiện dưới hình dáng con người, nhìn sơ qua gần như không khác gì Nhân tộc.

"Mị Tộc? Đa tạ đại sư nhắc nhở, chúng ta sẽ chú ý," Vương Hạo cảm tạ, đồng thời nhắc nhở, "Vừa rồi có hai đầu Cổ Thú Thất Giai giao chiến ở đây, bọn chúng đã đi xa, nhưng khó nói chúng có quay lại không!"

"Đa tạ chỉ điểm," Không Minh đáp lễ lần nữa!

Vương Hạo gật đầu, "Hai vị, Hàn mỗ còn có việc phải làm, chúng ta sơn thủy hữu tương phùng, xin cáo từ!"

Nói xong, sau lưng Vương Hạo mở ra đôi cánh, kéo theo Vương Văn Duyệt, hướng về phương xa bỏ chạy, nhanh chóng biến mất trong tầm mắt hai người.

Không Minh nhìn bóng lưng Vương Hạo rời đi, rất lâu không nói.

Thanh niên Kim Sí không khỏi hỏi: "Không Minh đại sư, thế nào, bọn họ có vấn đề gì sao?"

"Không có, chỉ là bần tăng cảm thấy một cảm giác quen thuộc trên người bọn họ, nhưng người này có hai cánh, hẳn là người của Phi Linh Tộc mới đúng!"

Không Minh rất nghi hoặc, "Thôi vậy, chuyện chính quan trọng hơn, chúng ta đi thôi!"

Nói xong, hai người họ hóa thành hai đạo độn quang, nhanh chóng rời đi.

Một tháng sau, Vương Hạo và Vương Văn Duyệt xuất hiện tại một dãy núi xanh biếc trùng điệp. Họ ẩn mình trên một cây cổ thụ che trời, xa xa quan sát một ngọn núi hùng vĩ!

Vương Hạo vừa cảm nhận được một luồng khí tức mạnh mẽ ở đó, rất có thể là Cổ Thú Thất Giai, đó là một con mãng lớn màu lục, đang nằm bất động trong một sơn động.

Lý do Vương Hạo không chọn cách lách qua, mà lại có ý định đánh chủ ý vào con trăn lớn này.

Hắn cảm nhận rõ ràng sự dao động của Chân Huyết, con trăn lớn này rất có thể có Minh xà huyết mạch.

Nếu có được Chân Huyết trên người cự mãng, Vương Hạo sẽ nhanh chóng luyện thành tầng thứ ba của công pháp « Thiên Linh Biến », có thể thêm ra một bộ pháp tướng nữa, thực lực sẽ được nâng cao đáng kể.

Không lâu sau đó, hai con bướm chậm rãi bay về, đậu trên vai Vương Hạo.

Vương Hạo tách ra một tia thần thức, đọc được ký ức của chúng.

Vì không rõ thực lực của cự mãng, Vương Hạo không dám tùy tiện bám thần thức vào kim nga sáu cánh, chỉ có thể để chúng tự mình đi tìm hiểu.

Cách này hiệu suất hơi thấp, tốc độ của kim nga sáu cánh quá chậm, đi một chuyến mất vài ngày, nhưng được cái an toàn, cho dù bị phát hiện cũng chỉ mất hai con bướm.

"Ca, thế nào?" Vương Văn Duyệt mong chờ hỏi, nàng rất ít khi thấy Vương Hạo chuyên chú như vậy, chắc chắn là việc cực kỳ quan trọng, nàng đương nhiên hy vọng ca ca có thể thành công.

"Không phải Thất Giai, chắc là Lục Giai đỉnh phong, có khả năng đã thử tấn thăng lên Thất Giai, nhưng không thành, nhưng không rõ vì sao, thất bại mà vẫn có thể sống sót!"

Vương Hạo kinh ngạc nói, thông thường, tấn thăng thất bại thì không thể nào sống sót, nhất là quan ải Hợp Thể.

Thiên hạ rộng lớn, không thiếu điều lạ, nếu hắn cứ mãi ở lại Gia tộc, vĩnh viễn không thể nào chứng kiến những điều này!