Vương Hạo không vội hành động, quan sát xung quanh một lượt, không phát hiện khí tức của Cổ Thú Cao Giai nào khác, lúc này mới cẩn thận tiếp cận Cao Phong! Cân nhắc đến việc cự mãng sở hữu Huyết Mạch không tệ, hắn cũng không khinh địch, trước tiên bố trí Trận pháp, để Vương Văn Duyệt ẩn thân bên trong, chờ thời cơ chém giết! Vương Hạo vung tay áo, hơn ngàn cán Trận Kỳ nhiều màu sắc bắn ra, hiện thành hình bán nguyệt, bao vây hơn phân nửa Cao Phong. Đây là một bộ Trận pháp Ngũ Hành, giỏi phòng thủ và vây khốn địch, Trận pháp công kích Vương Hạo không cần đến, hắn toàn lực ra tay, chưa có Cổ Thú nào dưới Thất Giai có thể thoát! Vương Văn Duyệt nhanh nhẹn chui vào phạm vi Trận pháp, Vương Hạo gật đầu với Nha Nha, nàng lập tức hiện nguyên hình, hướng phía Cao Phong ở phía xa bỏ chạy! Nha Nha chớp cánh trên không trung, phát ra từng đạo Lôi Đình, đánh vào trong sơn động dưới sườn núi, cả ngọn núi bắt đầu rung chuyển! Một tiếng gầm rú chói tai truyền ra, một luồng hào quang đỏ như máu theo sơn động xông ra. Cự mãng dài đến ngàn trượng, dựng nửa thân người, tựa như một tòa Cao Phong. Cự mãng màu đỏ quẫy đuôi, mạnh mẽ đập xuống ngọn núi, cả ngọn Cao Phong cũng bắt đầu rung lắc! Thấy rõ Kim Nhãn Ưng trên không, cự mãng màu đỏ càng thêm phẫn nộ, cái đuôi lần nữa quất về phía Hư Không. Nha Nha đã nhận ra điều gì đó, lập tức tránh ra, xung quanh thân thể còn có một lớp lôi quang bảo vệ. Hư Không phía sau nàng tạo thành một hồi gợn sóng, một cái đuôi rắn hư ảnh đột ngột xuất hiện, quật vào lưng nàng! Nha Nha kêu lên đau đớn, loạng choạng nhanh chóng né tránh, không quay đầu lại chạy về phía xa! Nhưng cự mãng màu đỏ căn bản không đuổi theo, trực tiếp quay về hang ổ. Vương Hạo đang ẩn nấp ở phía xa cau mày, Cổ Thú thuộc loại mãng thường có linh trí rất thấp, việc cự mãng màu đỏ không đuổi theo chắc chắn không phải vì đã nhận ra mai phục. “Chẳng lẽ nó bị trọng thương sau khi tiến giai thất bại, nên mới không chịu rời khỏi hang ổ?” Một ý nghĩ lóe lên, Vương Hạo cùng Vương Văn Duyệt đồng thời xuất hiện, Vương Hạo nói: “Xem ra rất khó dụ nó ra, ta tự mình đi một chuyến.” “Hay là để ta đi đi, ca thực lực của huynh quá mạnh, đừng làm nó sợ chạy!” Vương Văn Duyệt xung phong nhận việc, cự mãng cồng kềnh, nàng tự tin không bị nó làm bị thương! “Được, vậy để muội thử một lần, không ổn thì lập tức lui về, không cần gắng gượng!” Vương Hạo gật đầu, đồng ý với kế hoạch của Vương Văn Duyệt. Sau đó Vương Hạo lần nữa lẩn trốn, Vương Văn Duyệt đi ra phía trước, nàng bắt đầu thi pháp, để xung quanh mình biến thành biển xanh, sau đó dùng hơi nước làm chất dẫn, bố trí Kiếm Trận! Nếu là trước đây, với năng lực nhận biết của Cổ Thú Lục Giai, chúng đã sớm ra công kích Vương Văn Duyệt, nhưng bây giờ vô cùng kỳ quái, cự mãng màu đỏ ẩn nấp trong sơn động, căn bản không ra ngoài. Thời gian từng giờ trôi qua, Vương Văn Duyệt đã bố trí một đạo Kiếm Trận khổng lồ. Sưu! Sưu! Sưu! Kiếm khí bắt đầu tấn công hang ổ của cự mãng đỏ, ngọn núi này rất đặc thù, xung quanh sơn động đều là một loại Linh Tài kim loại, vô số kiếm khí đánh vào, phát ra tiếng kêu đinh đinh đang đang, hiệu quả không tốt! Vương Văn Duyệt biến đổi pháp quyết, kiếm khí sắp thành hàng dài, theo cửa hang lần lượt bắn vào! Chẳng bao lâu, cự mãng đỏ liền không nhịn được xông ra khỏi hang! Rống, cự mãng màu đỏ ngửa mặt lên trời gào thét, phun ra một luồng sóng âm màu đỏ, nơi sóng âm đi qua, Hư Không rung động vặn vẹo, mặt đất xuất hiện những vết nứt thô to! Kiếm khí hơi run rẩy, rất nhanh tan biến. Sắc mặt Vương Văn Duyệt ngưng lại, giơ kiếm chém mạnh, một đạo kiếm khí ngàn trượng ầm vang rơi xuống, va chạm với sóng âm, trong nháy mắt vỡ tan. Sóng âm nhìn như nhu hòa, nhưng rất khó đối phó. Mắt thấy sóng âm ập đến, Vương Văn Duyệt đang định chém lần nữa, bóng dáng của Vương Hạo xuất hiện trước mặt nàng, nhẹ nhàng đánh ra một chưởng, một đạo cự thủ nhiều màu sắc rơi xuống, đập tan sóng âm. Vương Hạo phát hiện trạng thái cự mãng đỏ không đúng, cho dù Vương Văn Duyệt rút lui, nó vẫn không truy kích, hắn chỉ có thể đến đây cưỡng ép đánh chết! Bầu trời xám xịt tạo thành một đợt gợn sóng, một cái đuôi lớn rỗng tuếch xuất hiện, đánh tới Vương Hạo cùng Vương Văn Duyệt, thanh thế hãi hùng. “Hừ, xem ngươi còn chống được bao lâu,” Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, đưa tay nhấc lên một chút, một đôi đại thủ hư ảo bay lên trời, túm lấy cái đuôi, cự mãng màu đỏ phát ra tiếng gầm gừ, vẫn không thể ép xuống dù chỉ nửa phần. Cự mãng mở ra miệng lớn như chậu máu, một đạo huyết quang bay ra từ trên thân, hóa thành một cái hư ảnh cự xà màu đỏ khổng lồ, tỏa ra một cỗ khí tức Man Hoang! “Quả nhiên là Huyết Mạch Minh Xà,” sắc mặt Vương Hạo vui mừng, tìm kiếm mấy trăm năm, cuối cùng cũng để hắn gặp một con Cổ Thú chứa Chân Huyết! Hư ảnh cự xà phát ra một tiếng gào thét vang vọng đất trời, phun ra một đạo sóng âm đỏ mịt mờ, nơi đi qua, Hư Không vì đó rách toạc, xuất hiện từng vết nứt, núi tan đất nứt! Ánh mắt Vương Hạo trở nên nghiêm túc, sóng âm quét ngang qua, thân thể của hai người bọn họ hóa thành những đốm linh quang, biến mất không thấy! Hư Không phía xa có một cơn chấn động, hai huynh muội đồng thời xuất hiện, Vương Văn Duyệt lộ vẻ nghiêm túc, thần thông của Cổ Thú này vượt qua nàng quá nhiều, vừa rồi nếu không nhờ Vương Hạo kéo nàng một tay, không chết cũng trọng thương. “Văn Duyệt, muội về trong trận trước đi, quan sát bốn phía, nơi này giao cho ta!” Vương Hạo nhẹ nói, Vương Văn Duyệt không thể giúp quá nhiều việc, thà đi cảnh giới xung quanh, phòng ngừa tu sĩ khác hoặc Cổ Thú bất ngờ xuất hiện. “Được, ca huynh cẩn thận!” Vương Văn Duyệt đáp lời rồi hóa thành một đạo kiếm quang phóng đi. Cự mãng cũng không đuổi theo, hai con mắt lớn đỏ ngầu nhìn chằm chằm Vương Hạo, dường như muốn dọa hắn sợ. “Xà huynh, hay là chúng ta thương lượng, huynh đem Chân Huyết dâng ra, ta lập tức rời đi ngay!” Vương Hạo dùng giọng điệu thương lượng nói. Đáp lại hắn chỉ có tiếng gào thét phẫn nộ. Vương Hạo lắc đầu, “huynh như vậy là không đúng rồi, ta đến thăm huynh, mà huynh đến một chút Chân Huyết cũng không nỡ cho, làm khách như vậy thật không được!” Cự mãng màu đỏ hai mắt bùng lên ánh sáng chói mắt, bắn ra hai đạo cột sáng màu đỏ, thẳng đến chỗ Vương Hạo. Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, một loại chấn động quỷ dị phát ra từ hai mắt. Trong khoảnh khắc, cự mãng và pháp tướng phía sau nó đều trì trệ một lát, ánh mắt trở nên táo bạo. Chúng không ngừng tấn công xung quanh, thân thể lớn đánh nát từng ngọn núi, xé rách ra một khe hở không gian, Vương Hạo nhìn trong mắt, không khỏi cảm thán, “không hổ là có Chân Linh Huyết Mạch, quả nhiên không phải bình thường.” Nếu không phải cự mãng bị thương do xung kích cảnh giới đạo Trí Nguyên thần, Vương Hạo cũng không dễ dàng dùng chú thuật thành công như vậy. Lần này hắn coi như là nhặt được tiện nghi, nếu cự mãng ở trạng thái cường thịnh, hắn rất khó giết chết! “Hống hống hống!” Cự mãng không ngừng phát ra gào thét, sóng âm hỗn loạn chói tai truyền đi khắp nơi. Vương Văn Duyệt đang quan chiến ở xa kêu lên một tiếng, áp chế thật lâu, nhưng vẫn cảm thấy tâm thần không thể nào bình tĩnh, đành phải rút lui ra ngoài vạn dặm! Nguyên thần bị tấn công, cự mãng màu đỏ đã lâm vào trạng thái hỗn loạn, không bao lâu liền cạn kiệt sức lực, Vương Hạo thừa cơ đánh chết, cảnh tượng trông nguy hiểm, nhưng thực tế lại vô cùng dễ dàng. “Cứ như vậy kết thúc?” Vương Văn Duyệt từ xa bay tới, khó tin hỏi. “Nguyên thần của nó vốn dĩ đã tổn thương, lần này xem như mưu lợi, sau này gặp Cổ Thú thành phẩm trên Lục Giai, vẫn là phải cẩn thận một chút,” Vương Hạo giải thích. Vương Văn Duyệt nhẹ gật đầu, “ca, muội bây giờ làm gì? Huynh cần bao lâu thời gian?” Vương Hạo nói: “Cho ta một khắc thời gian, muội đi vào hang ổ xem, nó một mực thủ ở chỗ này, có lẽ trong đó có bảo vật gì, để Tiểu Thiền đi cùng muội, Nha Nha ở lại, giúp ta hộ pháp!” “Được,” Vương Văn Duyệt đáp lời, Vương Hạo vừa động tâm niệm, hai Linh Thú theo trong Động Phủ tùy thân bay ra. Rút Chân Huyết không tính là khó, chỉ là tương đối mất thời gian, Vương Hạo đã làm một chút công tác chuẩn bị, hai tay hiện lên những nét bùa chú cấm chế, cuối cùng nhẹ nhàng khắc lên đỉnh đầu cự mãng, huyết khí toàn thân cự mãng lập tức hướng đầu vọt tới, mùi máu tanh vô cùng nồng nặc. Vương Hạo nhíu mày, mùi máu tươi quá nặng không phải chuyện tốt, những Cổ Thú này cũng rất mẫn cảm với mùi máu tươi, nếu không cẩn thận sẽ dẫn đến những Cổ Thú khác. Lúc này đem một trận bàn ném cho Nha Nha, dặn dò: “Nha Nha, muội hãy ẩn vào trong Trận pháp, nếu có biến, hãy dùng Trận pháp ngăn địch trước, giúp ta tranh thủ thời gian!” “Vâng, chủ nhân, ta đi ngay!” Nha Nha lên tiếng, hướng phía Trận pháp dưới chân núi phóng đi! Vương Hạo liên tục niệm pháp quyết, tăng tốc thi pháp, dùng một khắc thời gian, đem tinh huyết cự mãng rút ra, Chân Huyết lẫn trong số tinh huyết này, thời gian quá lâu Vương Hạo sợ phát sinh vấn đề, nên mang tinh huyết đi trước, sau này có thể từ từ chiết xuất. Lúc này, Vương Văn Duyệt cũng từ trong sơn động đi ra, trên mặt lộ vẻ vui mừng! “Ca, muội tìm được bảy cây Khấp Hồn Thảo, một gốc gần ba Vạn Năm tuổi, còn có ba cây Vạn Năm, số còn lại đều là mấy ngàn năm tuổi.”