“Khấp Hồn Thảo? Thảo nào con trăn lớn này không chịu rời đi,” Vương Hạo bừng tỉnh ngộ ra, Khấp Hồn Thảo là thuốc hay trị liệu tổn thương nguyên thần, huống chi còn có một gốc gần ba vạn năm. Vương Hạo đoán chừng nó muốn chờ thêm mấy năm, Khấp Hồn Thảo có dược linh ba vạn năm, hiệu quả so với bây giờ sẽ tốt hơn nhiều, có lẽ thật có thể chữa trị vết thương nguyên thần của nó. Vương Văn Duyệt đưa mấy hộp gỗ cho Vương Hạo, Vương Hạo mở một hộp, cẩn thận quan sát, Khấp Hồn Thảo không có gì đặc biệt, là một loại cỏ nhỏ lá tròn màu xanh lam, phiến lá đầy đặn như bàn tay trẻ con, phiến lá rất dày, một gốc lớn bằng bàn tay, khoảng trăm lá, ánh lên linh quang thần bí. “Chỉ ngửi hương thôi cũng đã cảm thấy tinh thần sảng khoái, bảo vật này quả là vô giá!” Vương Hạo hài lòng nói, vào Bắc Hoang lâu như vậy, bọn hắn có không ít thu hoạch, nhưng lần này chắc chắn là lớn nhất, trước đó ngay cả vài cọng linh dược vạn năm cũng không tìm được. Vương Hạo thu hồi t·h·ể x·á·c cự mãng, nói: “Nơi này không thích hợp ở lâu, chúng ta mau chóng rời đi!” Bắc Hoang thực sự quá nguy hiểm, Vương Hạo căn bản không ngờ rằng nơi đất cằn này lại có nhiều Cổ Thú cường đại đến vậy, còn thường xuyên gặp những tu sĩ đi tìm bảo vật khác, so sánh ra, những cái "thiên tai" nghe đã thấy khiếp sợ kia với hắn ngược lại chẳng đáng lo. ... Bắc Hoang, một khu Rừng Đá Đen, khắp nơi đều một màu đen như mực, đến cả cây cối cũng đen! Những dây leo đen kỳ dị giống như những con mãng xà lớn, bám trên những ngọn núi thấp màu đen, mang một vẻ âm u khó tả! “Hú hú!” Gió âm đen thổi ngược, rít lên những tiếng rợn người, làm tăng thêm không khí kinh dị, lạ lùng hơn nữa là, nơi này không có tiếng chim thú côn trùng kêu, làm tăng thêm cảm giác này. Giờ phút này, tại một ngọn núi phía trước, có hai bóng người đang nấp mình dưới một dây leo, thông qua kẽ hở dây leo, cẩn thận thăm dò một thung lũng ở đằng xa! Đó là một nam một nữ, nữ tử chỉ có tu vi Nguyên Anh kỳ, sắc mặt trắng bệch, trông rất yếu ớt, nhưng tướng mạo lại cực kỳ xinh đẹp, nam tử lại là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, khiến họ phải cẩn thận như gặp đại địch chính là một hang đá trong thung lũng. Hang đá tối om, gió âm mang theo hơi tanh tưởi, bọn họ nằm phục ở đây, không nhúc nhích, đã hơn mười ngày rồi. Bọn họ đã quen với mùi hôi thối nơi này, nữ tử nhìn nam tử bên cạnh đang chăm chú, đầy vẻ nhu tình, cẩn thận truyền âm, trong giọng nói có chút lo lắng: “Sư huynh, có lẽ tin tức không chính xác, thứ bên trong quá mạnh, hay là thôi đi!” Nam tử thở dài: “Bỏ lỡ gốc Mặc Vân thảo này, không biết còn phải đợi bao lâu mới có thể tìm được gốc khác, bệnh của sư muội không thể kéo dài thêm nữa, chỉ có luyện hóa gốc Mặc Vân thảo này, muội mới có thể vào Hóa Thần kỳ, sư nương trước khi lâm chung đã dặn dò ta phải chăm sóc tốt cho muội, sao ta có thể nuốt lời? Lần này nhất định phải có được.” “Thật sự là...” Nữ tử thần sắc lo lắng, lại bị nam tử cắt ngang. “Không có thật sự gì hết, đợi con súc sinh kia đi ra ngoài kiếm ăn, chính là cơ hội của chúng ta, hơn nữa muội quên vi huynh bây giờ đã khác xưa rồi sao?” Nam tử tỏ vẻ nhẹ nhõm, “Bây giờ ta cũng là đại tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, Bắc Hoang tuy nguy hiểm, nhưng chúng ta cũng không dễ dàng gặp phải Cổ Thú Lục Giai, chúng ta đã chuẩn bị rất kỹ càng, trong tay ta có thông thiên Linh Bảo, có bùa bảo vệ...” Nam tử không sợ phiền mà kể hết ưu thế của mình, không biết là để an ủi nữ tu hay là đang tự an ủi bản thân! Đúng lúc này, bỗng nhiên một hương vị thanh đạm thoang thoảng truyền đến. Hai người biến sắc, đây là dấu hiệu Mặc Vân hoa nở rộ, thời gian rất ngắn, chỉ có không đến một khắc đồng hồ, dược lực giai đoạn này là mạnh nhất, nếu chờ hoa tàn, dược lực sẽ không bằng một nửa bây giờ! Nam tử ánh mắt giật giật, nuốt tất cả lời định nói vào bụng, cố nặn ra vẻ mặt vui mừng, nói: “Ta đi dụ con Vân Báo kia ra ngoài, sư muội hãy núp kỹ, đợi Mặc Vân hoa nở rộ, hãy đi luyện hóa, như vậy dược lực là tốt nhất, nhớ kỹ, nhất định phải luyện hóa, không được hái xuống!” Nữ tử trong mắt rưng rưng, nhìn chăm chú nam tử, nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Sư huynh, hay là thôi đi, dù có Mặc Vân hoa, tỷ lệ ta có thể tấn thăng Hóa Thần kỳ cũng rất thấp!” “Được rồi, đừng nói ngốc nữa, chúng ta màn trời chiếu đất nhiều năm như vậy, chính là vì ngày hôm nay, không lấy được Mặc Vân hoa, ta không cam tâm,” nam tử quả quyết trách nữ tử, không nói hai lời, đứng dậy rời đi, trực tiếp lao thẳng vào trong thung lũng! Một khắc sau, trong thung lũng vang lên tiếng gầm phẫn nộ. Ngay sau đó là một tiếng nổ lớn, nam tử theo sát sau đó bị bắn ra ngoài, đập mạnh vào vách đá. Kỳ lạ là, khi chạm vào vách đá, nam tử bỗng biến thành một đoàn bóng đen, rồi không lâu sau lại hoàn hảo xuất hiện ở chỗ không xa. Bất quá sắc mặt hắn tái đi một chút, hiển nhiên thi triển thủ đoạn này cũng phải trả một cái giá không nhỏ! Một con Cổ Thú quái dị từ trong thung lũng lao ra, thân hình nhìn như một con báo, nhưng đuôi rất lớn, dài như rắn, toàn thân màu đen, có vài đám mây vân. Đây chính là con Vân Báo mà bọn họ nói, động tác nhanh nhẹn, sức mạnh cường đại, tu sĩ cùng cấp ít ai dám trêu chọc nó. Vân Báo há miệng gầm một tiếng, mùi hôi thối xộc ra, khiến người ta hoa mắt chóng mặt. “Nghiệt súc, đòi mạng,” nam tử không chút sợ hãi, lại nghênh chiến, nhưng do hắn tấn thăng Hóa Thần hậu kỳ không lâu, hai ba chiêu liền rơi vào thế hạ phong. Nữ tử vẫn nấp trong dây leo, mặt đầy lo lắng, nàng rất muốn ra ngoài giúp nam tử, nhưng nàng biết, làm vậy, nam tử nhất định sẽ vì bảo vệ nàng mà mất mạng. Rất nhanh, nam tử liền dụ được Vân Báo ra ngoài mấy chục dặm, lúc này, hương Mặc Vân hoa đã rất nồng, nữ tử không chờ nữa, hít sâu một hơi, lao lên thung lũng! Vân Báo cũng ngửi thấy mùi hương Mặc Vân hoa, cố ý quay lại động phủ, nam tử thì nổi điên xông vào Vân Báo, không tiếc lấy thương đổi thương! Nữ tử cảm thấy có điều bất ổn, nhưng không dám quay đầu lại, kìm nước mắt nhanh chóng tiến vào thung lũng! Nhưng đúng lúc này, Vân Báo bỗng giật mình một cái, bị nam tử đánh một chưởng mới bừng tỉnh, không hề có bất cứ phản kháng nào, hoảng hốt bỏ chạy. Thấy Vân Báo không về động phủ, nam tử cũng không ngăn cản, chỉ cảm thấy có chút kỳ quái, trong lòng dâng lên một dự cảm chẳng lành! Có thể khiến Vân Báo e sợ không nhiều, có lẽ là có Cổ Thú Cao Giai hoặc là thứ kinh khủng khác tới gần! Nam tử vội vàng quay về thung lũng, lẩn vào hư không, nhìn ra xa, lập tức run rẩy một chút, suýt chút nữa khiến khí huyết toàn thân hắn ngưng kết! Ở cuối tầm mắt, một đám mây đen nghịt bắt đầu ập đến, tốc độ cực nhanh, phía trước mây đen còn có một bầy chim, con đầu đàn còn có tu vi trên Ngũ Giai! Vân Báo khứu giác nhạy bén, trước hắn một bước phát hiện nguy hiểm. “Sư huynh, con Vân Báo kia đâu?” Bên dưới truyền đến giọng vui mừng của nữ tử, nàng vừa luyện hóa Mặc Vân hoa, cảm giác thân thể nặng nề đã dễ chịu hơn không ít, đợi hoàn toàn luyện hóa dược lực xong, sẽ có thể khôi phục tám chín phần, nếu có thể đột phá Hóa Thần kỳ, nàng sẽ hoàn toàn bình phục, cùng sư huynh song túc song phi, chuyện này khiến nàng rất là mong chờ, tâm tình không kìm được mà vui mừng! Nhưng rất nhanh, nàng phát hiện sự khác lạ của nam tử, theo ánh mắt của nam tử nhìn, một mảng đen nghịt, khiến nàng run rẩy cả người, lộ vẻ sợ hãi tột độ. “Trùng tai? Châu chấu ăn thịt...” “Sư muội, chúng ta mau đi,” nam tử kịp phản ứng, nắm chặt tay nữ tử, quay người muốn chạy trốn, nhưng bọn họ nhanh chóng ngây người, bởi vì sau lưng bọn họ, cũng là một mảng tối đen. Hai người đã bị bao vây, chỉ có hướng tây nam là có một lỗ hổng không lớn! “Sư huynh, huynh mau đi, đừng lo cho muội, một mình huynh, có lẽ còn trốn thoát, huynh đã vì muội làm đủ nhiều rồi...” Hai người vành mắt đều đã rưng rưng nước mắt, bọn họ vất vả nhiều năm như vậy, vừa mới thấy hy vọng, lại lập tức bị đẩy vào vực sâu. Đúng lúc này, một đoạn đối thoại từ trên cao vọng xuống! “Ca, hay là cứu bọn họ một chút đi!” “Cũng được, không ngờ rằng trong Dị Tộc cũng có loại người hữu tình này!” Hai người bên dưới nhất thời kinh hãi, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy trên tầng mây, không biết từ lúc nào xuất hiện hai bóng người, nếu không phải họ chủ động lên tiếng, căn bản không ai phát hiện ra.