"Tai họa sấm sét, tai họa mưa cũng gặp không ít lần rồi, cái tai họa trùng này còn là lần đầu tiên ta thấy," trên đám mây, hai người đang ở đó là Vương Hạo và Vương Văn Duyệt.

Sau khi lấy được Khấp Hồn Thảo, bọn họ suýt chút nữa bị đàn thú chạy tới vây quanh, chỉ có thể bay đi mở đường máu, lúc này mới vừa chậm lại tốc độ, lại đụng phải hai tu sĩ Mị Tộc có chút thú vị, thế là dừng lại! Bọn họ vừa dừng lại, kết quả chính là bị mây trùng bao vây, nếu không dựa vào tốc độ bay của họ, thì những đám mây trùng này căn bản đuổi không kịp!

"Bẩm hai vị tiền bối, đám mây đen này chính là trùng tai nổi tiếng, thông thường căn cứ vào màu sắc khác nhau, có thể đánh giá ra loại trùng tai, loại này được gọi là thực cốt châu chấu, chúng kết đàn thành đội, nuốt mây nhả khói, hình thành đám mây độc, nơi nào chúng đi qua, cơ hồ không còn một ngọn cỏ." Nam tử nói nhanh như gió, mặt mũi tràn đầy chờ mong, trùng tai đối với hai người bọn họ mà nói là tai họa ngập đầu, nhưng hai vị Luyện Hư Đại tu sĩ chắc chắn có thủ đoạn sinh tồn.

"Thực cốt châu chấu? Nghe danh tự có vẻ không phải Yêu Trùng lợi hại lắm," Vương Hạo suy tư! Hắn càng tò mò hơn là, Mị Tộc này quả thật là có bộ dạng của Nhân Tộc, nếu không phải nam tu kia vì đánh nhau mà tiết lộ khí tức, cách xa mấy vạn dặm, Vương Hạo cũng rất khó xác định. Thậm chí, ngôn ngữ của Mị Tộc cũng là một loại ngôn ngữ của Nhân Tộc. Tu Tiên Giả đã gặp là không quên, học bao nhiêu loại ngôn ngữ cũng không phải là việc khó, ngôn ngữ của Nhân Tộc tương ứng với công pháp của Nhân Tộc, một vài khẩu quyết thi pháp nếu đổi một loại ngôn ngữ, thì căn bản sẽ không có hiệu quả. Ngôn ngữ của Mị Tộc giống với Nhân Tộc, vậy hệ thống tu luyện cũng hẳn là tương tự!

"Bẩm tiền bối, thực cốt châu chấu một con xác thực không lợi hại, chỉ có hàm răng có thể gặm ăn vạn vật đáng để ca ngợi, nhưng khi chúng thành đàn kết đội thì khí độc chúng thả ra có thể ô nhiễm linh khí, người tu vi thấp kém như chúng ta chỉ có thể bỏ chạy!" Nam tử vội vàng giải thích.

Vương Hạo gật nhẹ đầu, nhìn lên trên không, mây trùng đang nhanh chóng bành trướng, không biết có bao nhiêu con thực cốt châu chấu ở phía sau, những nơi chúng đi qua, xác thực là một mảnh tan hoang, đỉnh núi cũng thấp đi một đoạn! Mấu chốt là khí độc chúng thả ra ô nhiễm linh khí, hoàn toàn khiến cho một số cỏ cây linh thực chết đi, mảnh đất này muốn khôi phục lại không biết cần bao nhiêu năm tháng. Vương Hạo bắt lấy một con thực cốt châu chấu tam giai, quan sát một lát, có chút lắc đầu. Thực cốt châu chấu không thích hợp làm Linh Trùng, số lượng ít đi thì không có tác dụng, nhiều lên sẽ tăng thêm áp lực khống chế cho Tu Tiên Giả, hơn nữa cho dù có đủ số lượng, cũng không có cách nào đối phó được Luyện Hư tu sĩ. Chúng không thể xông qua được kết giới mà Luyện Hư tu sĩ bày ra.

Nam tử thấy Vương Hạo như không có việc gì mà quan sát mây trùng, không khỏi lo lắng, há miệng muốn nói, lại không dám thúc giục, Vương Hạo nhìn thấu suy nghĩ của hắn, cười cười, nói: "Tiểu hữu yên tâm, hai người các ngươi tình như kim kiên, bản tọa có thể che chở cho các ngươi một lần, bất quá..."

Nam tử vội vàng bày tỏ thái độ: "Tiền bối có bất kỳ phân phó nào, vãn bối đều có thể làm theo, cho dù có muốn mạng vãn bối, chỉ cần có thể khiến Liễu sư muội an toàn thì tốt!"

Vương Hạo có chút gật đầu, phất tay thả ra mấy Trận Kỳ, bố trí một tòa kết giới đại trận, đồng thời lấy ra Linh Ngọc sung túc, phòng ngừa đại trận mất đi hiệu quả vì linh khí không đủ. Cuối cùng, hắn còn gọi Hư Nguyên trùng ra, Hư Nguyên trùng vốn là Linh Trùng chí độc, đối phó với thực cốt châu chấu có lẽ hữu hiệu! Lục Giai đại trận không tốt bố trí như vậy, tòa này chỉ là phiên bản đơn giản, lực phòng hộ có thể hơi thiếu một chút, bất quá cho dù thực cốt châu chấu đột phá đại trận, vẫn không đủ để gây tổn thương cho huynh muội bọn họ.

"Các ngươi mau vào đi," thanh âm Vương Hạo đạm mạc, ở trong tai hai tu sĩ Mị Tộc không khác gì tiếng trời! Hai người mừng rỡ quá đỗi, mãi đến lúc này mới ý thức được đã quên giới thiệu mình. Nam tu nắm chặt tay nữ tu, tiến lên một bước, nói: "Vãn bối Chu Lượng, vãn bối Liễu Kiều, khấu tạ hai vị tiền bối ân cứu mạng, ta hai người nhất định khắc ghi trong lòng, suốt đời không quên, thịt nát xương tan cũng không báo đáp hết!"

Vương Hạo khoát tay áo, "không cần cảm ơn lão phu, lão phu nói rồi, chỉ cần ngươi làm một chuyện, liền coi như là báo đáp."

Chu Lượng cắn răng, "tiền bối xin nói, vãn bối nhất định cố hết sức làm."

"Không cần miễn cưỡng như thế, thật ra cũng không phải là chuyện quá khó, ít ra với các ngươi mà nói là không khó!" Vương Hạo thản nhiên nói, "Mị Tộc sinh sống lâu dài tại Bắc Hoang, chắc hẳn hai người các ngươi rất quen thuộc nơi này?"

"Đúng vậy, ta hai người đều là đệ tử huyền suối phái, sống lâu tại Bắc Hoang, xem như là quen thuộc nơi này!" Chu Lượng tâm cung kính đáp lời.

Vương Hạo ngạc nhiên nhíu mày, "huyền suối phái, Mị Tộc cũng có môn phái tồn tại à? Các ngươi chẳng lẽ không phải dựa theo gia tộc hoặc bộ lạc mà tồn tại sao?" Nghe Vương Hạo hỏi vậy, nỗi lo lắng của Chu Lượng hoàn toàn buông xuống, Vương Hạo không hiểu rõ về Mị Tộc, nói rõ không phải là tu sĩ ở đây, với Mị Tộc chắc chắn cũng không có quá nhiều xung đột, bọn họ giúp Vương Hạo làm việc, trong lòng cũng yên tâm không ít.

"Bẩm tiền bối, Mị Tộc chúng ta khác với những chủng tộc man di kia, chúng ta học theo truyền thừa của Nhân Tộc, cho nên trên tập quán sinh hoạt cũng tương tự với Nhân Tộc hơn, so với Nhân Tộc, chúng ta chỉ là thiếu phàm nhân, mỗi thành viên Mị Tộc đều có thể tu luyện!" Chu Lượng cẩn thận từng chút một ngẩng đầu nhìn Vương Hạo, trong lòng hắn cảm thấy Vương Hạo có điểm giống tu sĩ Nhân Tộc trong điển tịch miêu tả, nhưng không dám xác định, Mị Tộc của họ và Nhân Tộc không giao giới, ít khi có liên hệ, cũng không tồn tại xung đột.

"Hóa ra là vậy, vì sao các ngươi lại quen thuộc với Nhân Tộc như vậy, chẳng lẽ ngươi đã tiếp xúc với tu sĩ Nhân Tộc?" Vương Hạo nghi ngờ không giảm, truy hỏi.

"Trong tông môn có lưu giữ một số điển tịch, giới thiệu rất chi tiết về Nhân Tộc, nghe sư phụ nói, Mị Tộc chúng ta ban đầu phụ thuộc vào Nhân Tộc để sinh tồn, về sau Nhân Tộc bại lui, mới dần mất liên lạc!" Chu Lượng không ngại ngần mà trả lời.

"Thảo nào, điều này giải thích được, hóa ra là tiểu đệ trước kia của Nhân Tộc," Vương Hạo tự nhủ trong lòng. Thấy Vương Hạo không nói lời nào, Chu Lượng cẩn thận từng chút một hỏi: "Tiền bối muốn vãn bối làm chuyện gì? Chẳng lẽ là tìm kiếm một loại bảo vật nào đó sao? Thật ra, tu vi vãn bối thấp kém, biết rất ít về xung quanh, nếu tiền bối có hứng thú, không ngại đến huyền suối phái làm khách, sư thúc tông môn nhất định rất vui vẻ, cũng có thể giúp đỡ tiền bối được nhiều hơn!"

"Không cần, lão phu không có nhiều thời gian như vậy, lão phu chỉ là muốn hỏi ngươi, có biết Tinh Hà chi uyên ở đâu không?" Vương Hạo khoát tay áo, hắn mới không muốn đi cái huyền suối phái nào đó, tiểu đệ của Nhân Tộc trước đây, cũng không phải là tiểu đệ bây giờ, tu sĩ Cao Giai Mị Tộc có thể không nhất định hoan nghênh Vương Hạo đến, hắn càng không muốn làm phức tạp thêm.

"Tinh Hà chi uyên?" Chu Lượng nghe vậy lộ vẻ hoang mang, "vãn bối chưa từng nghe nói qua Tinh Hà chi uyên."

"Sư huynh, tiền bối nói, có phải là Khai Thiên Đại Hội ngàn năm một lần không?" Liễu Kiều đột nhiên chen miệng nói.

"Khai Thiên Đại Hội? Đó là cái gì, ngươi cẩn thận nói cho lão phu nghe một chút," giọng điệu Vương Hạo kích động, hắn vẫn luôn tìm kiếm Tinh Hà chi uyên, nhưng cái tên này là do Thánh Nữ để lại, tu sĩ ở đó chưa chắc gọi cái tên này, trải qua nhiều năm như vậy, xảy ra biến đổi cũng rất bình thường.

"Vâng, tiền bối, Khai Thiên Đại Hội là một buổi thịnh hội của Bắc Hoang, cứ mỗi ngàn năm, tầng mây không trên Bắc Hoang sẽ vỡ ra, lộ ra Tinh Hà rực rỡ, nhìn lên bầu trời, thì đó chính là Tinh Hà chi uyên mà tiền bối vừa nhắc. Lúc này, Bắc Hoang sẽ thêm ra các loại chuyện kỳ lạ, tỷ như đột nhiên xuất hiện một ngọn núi chứa nhiều Linh Dược, dòng sông lớn chảy dòng nước đen chờ chút, rất nhiều tu sĩ sẽ tụ tập đến đó để tìm bảo, đương nhiên cũng sẽ có thêm rất nhiều nguy hiểm, ví dụ như thêm ra một số Cổ Thú, Hung Thú chưa từng thấy." Liễu Kiều cẩn thận thuật lại.