Chương 2146: Ba mươi năm sau

Vương Hạo lập tức giật mình, thảo nào hắn tìm không thấy Tinh Hà chi uyên, lại là như thế này.

Hắn vốn đã thấy kỳ lạ, vì sao nơi hoang vu này lại có nhiều Cổ Thú Cao Giai đến vậy, có cái Khai Thiên Đại Hội này, mọi chuyện đều giải thích được, những Cổ Thú Cao Giai kia, nói không chừng chính là sau Khai Thiên Đại Hội mà ở lại, dù sao Cổ Thú là vật sống, chúng sẽ hoạt động.

Cái Khai Thiên Đại Hội này, hẳn là một tòa Động Thiên cỡ lớn mở ra ngày, chỉ là nó không phải một tòa Động Thiên bình thường, xuất hiện theo cách tương đối đặc thù, cùng toàn bộ Bắc Hoang hòa làm một thể.

Đương nhiên, đây đều là Vương Hạo phỏng đoán, tình hình cụ thể thế nào, hắn cũng không rõ ràng.

Năm đó Thánh Nữ cũng chỉ là ngẫu nhiên đi theo mấy tên tu sĩ Luyện Hư đến Bắc Hoang tìm bảo, vừa lúc gặp phải Khai Thiên Đại Hội, chỉ là bản thân Thánh Nữ không hề hay biết mà thôi.

“Khoảng cách lần Khai Thiên Đại Hội tiếp theo còn bao lâu, mặt khác, loại dị tượng khai thiên này sẽ tồn tại bao lâu?”

Vương Hạo cố gắng hết sức để mình bình tĩnh trở lại, để tránh làm hai tiểu bằng hữu sợ hãi.

“Tiền bối đến đúng lúc, lần Khai Thiên Đại Hội tiếp theo là vào ba mươi năm sau, đồng thời sẽ kéo dài khoảng mười năm, cũng không cố định, tiền bối chi bằng đến môn phái chúng ta nghỉ chân, trong tông môn có rất nhiều điển tịch ghi chép về Khai Thiên Đại Hội, vãn bối có thể xin cho tiền bối xem xét!”

Chu Lượng lại mượn cơ hội đưa ra lời mời, hắn cũng có mục đích riêng, đám mây trùng đi qua không có nghĩa là tai họa trùng đã hết, những khí độc kia có thể tồn tại rất nhiều năm, mấu chốt là bọn họ không rõ phạm vi khí độc này lớn bao nhiêu, chọn sai phương hướng thì căn bản không thể rời đi.

Nếu có hai vị tu sĩ Luyện Hư mang theo bọn họ lại khác, tốc độ bay của tu sĩ Luyện Hư nhanh, từ hướng nào cũng có thể rời đi, còn hắn thì không sao, sư muội Liễu Kiều của hắn thân thể suy nhược, căn bản không chống đỡ nổi.

“Việc này để sau hãy nói, lão phu suy nghĩ một chút!”

Vương Hạo không rõ ràng cự tuyệt, Bắc Hoang lớn như thế, cho dù chờ đến Khai Thiên Đại Hội, Vương Hạo cũng không chắc có thể tìm kiếm được thiên đạo quả, hắn thật sự cần thêm thông tin.

Sau khi mở ngày, địa hình Bắc Hoang chắc chắn khác với hiện tại, bản đồ trong tay Vương Hạo là không chính xác.

Năm đó Thánh Nữ ghi lại phương vị bằng tinh thần, cũng chỉ xác định được phạm vi đại khái, bất quá việc này cũng phải đợi đến sau khi mở ngày mới có thể thấy được tinh thần.

Thời gian Khai Thiên Đại Hội ngắn nhất chỉ có một năm, nếu khoảng cách quá xa, đến lúc đó không chắc có thể chạy tới, cho nên hiện tại hắn cần là một phần bản đồ tinh thần, một phần hai bản đồ đối chiếu, để xác định phương vị đại khái.

Bản đồ bí cảnh, động thiên và các bảo địa khác, tuyệt đối là chí bảo.

Loại bảo vật này, nghĩ lại cũng không thể có trên người Chu Lượng, tu vi của bọn họ quá thấp, cho dù bọn họ lấy ra, Vương Hạo cũng không thể tin nội dung trong đó.

Giao dịch với Mị Tộc hoặc các chủng tộc khác là việc phải làm, nhưng cũng không nhất thiết phải chọn huyền suối phái.

Đương nhiên, có hai người này làm cầu nối, liên hệ với huyền suối phái, có lẽ sẽ dễ dàng hơn một chút!

“Đám mây trùng đã đến rồi,” Vương Văn Duyệt đang để ý tình hình bên ngoài đại trận lên tiếng nhắc nhở.

Lúc này Vương Hạo đặt lực chú ý ra bên ngoài.

Đám mây trùng kín không kẽ hở, khí độc tỏa ra còn có thể xuyên qua núi đá, mặt đất, trận mạc cũng bị ăn mòn nghiêm trọng, lần này lại làm Hư Nguyên trùng hưng phấn lên, nó lắc đầu vẫy đuôi, còn thúc giục Vương Hạo mang nó ra ngoài, như thể có gì đó hấp dẫn nó.

Đây là lần đầu Hư Nguyên trùng xuất hiện hành động khác thường như vậy, trước đây nó dù tham ăn, cũng chỉ nhõng nhẽo làm nũng với Vương Hạo, tuyệt không vội vàng như thế, dù sao quan hệ chủ tớ đã ước thúc nó.

Ngoài trận, tâm điểm của đám mây trùng đã đến gần, ù ù vang lên, không chỗ nào là không xâm nhập, không biết đó là tiếng kêu hay tiếng cánh chấn động, dù có đại trận ngăn cách vẫn nghe rõ, khiến người ta phiền lòng ý loạn!

Lúc này Chu Lượng và Liễu Kiều đã run lẩy bẩy, không dám thở mạnh.

Ngay sau đó, càng có chuyện lạ xảy ra, hai đám mây trùng đụng vào nhau, bắt đầu chém giết, thanh âm cũng biến đổi, trở nên gấp rút, bén nhọn chói tai, càng làm người bực bội hơn.

Vương Hạo nhìn tình hình bên ngoài, hỏi: “Thực Cốt Hoàng Trùng tộc cũng biết chém giết giữa các nhóm với nhau sao?”

Hắn cảm nhận rõ được khí tức của hai đám mây trùng này không khác biệt là bao, chắc chắn đều là thực cốt châu chấu.

Chu Lượng lắc đầu, “vãn bối cũng là lần đầu tiên gặp phải mây trùng ở ngoài tự nhiên, chưa từng nghe nói giữa bọn chúng lại chém giết!”

Hư Nguyên trùng càng thêm sốt ruột, lúc thì dụi vào vạt áo của Vương Hạo, lúc lại leo lên người hắn, uốn éo qua lại, vội không đợi được muốn ra ngoài!

Vương Hạo có thể xác định, thứ hấp dẫn nó nằm bên trong một đám mây trùng, lại có vẻ mạnh hơn đám còn lại.

Trước kia Hư Nguyên trùng vốn thôn phệ vô số độc trùng mà biến dị, có lẽ thực cốt châu chấu cũng đang làm chuyện tương tự, bất quá bọn chúng chỉ thôn phệ đồng loại.

Vương Hạo không hành động thiếu suy nghĩ, an ủi Hư Nguyên trùng, hắn muốn chờ bên nào thắng cuộc.

Đàn trùng chém giết làm sinh ra càng nhiều khí độc, ăn mòn đại trận càng lợi hại hơn, Vương Văn Duyệt và Vương Hạo cũng không thể không thi pháp ngăn chặn.

Cũng may pháp lực của bọn họ thâm hậu, chống đỡ mấy ngày không thành vấn đề, lâu nữa thì không thể tiếp tục ẩn mình, sợ rằng phải xông ra ngoài mới được.

Đàn trùng chém giết gần nửa canh giờ, xác thực cốt châu chấu rơi đầy đất, lớp lớp chồng lên, hai đám mây trùng cuối cùng hợp nhất làm một, trông mạnh mẽ hơn đám mây trùng trước kia rất nhiều!

Đám mây trùng rốt cuộc cũng bắt đầu di chuyển, nhanh chóng bay đi!

Vào lúc này, Vương Hạo cũng động, nhanh như chớp rời khỏi đại trận, xuất hiện ở phía dưới đám mây trùng.

Tiếng ồn bên ngoài càng thêm dữ dội, khu vực cũng bị đám mây trùng chà đạp không còn hình dạng, cảnh tượng hoang tàn khắp nơi.

Hư Nguyên trùng hướng về phía đám mây trùng, hưng phấn kêu lên từng tiếng tê minh.

Trầm ngâm một chút, Vương Hạo lần nữa đến gần, với thần thông của hắn, không lo lắng bị thương, khí độc kia đến cả cương tráo của hắn cũng không thể đột phá, chỉ là ở trong môi trường này lâu ngày, pháp lực hao tổn sẽ khá lớn mà thôi.

Trong đám mây trùng này, con thực cốt châu chấu phẩm giai cao nhất, cũng chẳng qua chỉ là Ngũ Giai, sẽ không tạo ra uy hiếp chí mạng cho tu sĩ Luyện Hư.

Cảm nhận được Vương Hạo đến gần, đám mây trùng cũng dừng lại, phát ra từng đợt tê minh.

Sau đó, Hư Nguyên trùng lên tiếng đáp lại, chúng đang giao lưu với nhau, đây là lần đầu Vương Hạo thấy linh trùng chưa biến dị giao lưu với nhau.

Tâm niệm Vương Hạo cùng Hư Nguyên trùng tương thông, rất nhanh chú ý tới một con thực cốt châu chấu đặc biệt, nó trông không khác gì các châu chấu khác, chỉ có khí tức bồng bềnh không cố định.

Nhưng rất nhanh, sự chú ý của Hư Nguyên trùng lại chuyển sang con thực cốt châu chấu khác.

Vương Hạo cảm nhận được một loại áp lực khó nói nên lời, hắn vậy mà không thể xác định vị trí của trùng vương Ngũ Giai.

“Cái này… Trùng vương lại không cố định sao? Hay là nói, trùng vương chỉ dùng thần niệm khống chế một con thực cốt châu chấu nào đó làm khôi lỗi, còn mình thì núp ở nơi xa?”

Vương Hạo nghĩ mãi mà không hiểu, dứt khoát không nghĩ nữa, thân ảnh như điện, nhanh chóng chém ra một kiếm.

Kiếm khí ào ạt, nhanh chóng thanh lý một con đường thông đạo trong mây trùng, trực chỉ con thực cốt châu chấu đang giao lưu với Hư Nguyên trùng!

Ông! Đàn trùng phát ra tiếng kêu tê minh phẫn nộ, nhưng chúng không thể ngăn được Vương Hạo, thân ảnh Vương Hạo liên tục chớp lóe, xông vào bên trong, dễ như trở bàn tay bắt lấy con thực cốt châu chấu kia!