Chương 2147: Giao dịch Linh Trùng Vương Hạo tuy tùy tiện bắt được “trùng vương” nhưng vẻ mặt rất khó coi, bởi vì giờ phút này Hư Nguyên trùng đã dời đi mục tiêu, hiển nhiên trong tay hắn không phải trùng vương thật sự! Đám mây trùng yên tĩnh trong chớp mắt, rất nhanh chuyển đội hình, Vương Hạo cảm giác chúng dường như trở thành một chỉnh thể! Một loại phẫn nộ, còn có cảm xúc tham lam đang lan tràn, hiển nhiên chúng rất bất mãn vì Vương Hạo bỗng nhiên ra tay! Vương Hạo hai mắt hơi híp, không sợ chút nào, “ngươi muốn cái gì, đi theo dấu chân chúng nó khai thông, ta giúp ngươi đổi lấy!” Thanh lý đám mây trùng này vừa tốn sức vừa không có kết quả tốt, Vương Hạo cũng không có thời gian rảnh, đã Hư Nguyên trùng có thể khai thông, vậy vẫn nên hòa bình giải quyết thì hơn, nếu không giải quyết được, hắn sẽ dùng thủ đoạn bạo lực. Chỉ là trước mắt xem ra, nếu hắn không tiêu diệt sạch đám mây trùng này, thì không tìm thấy trùng vương kia, không cách nào bắt được trùng vương, tiêu diệt bầy trùng không dễ dàng như vậy được. Hư Nguyên trùng lập tức tỉnh táo lại, phát ra tiếng kêu, cùng bầy trùng ở xa bắt đầu giao lưu! Ông! Nhưng bầy trùng vẫn xao động như cũ, dường như căn bản không có ý định đàm phán! Đối mặt với cảnh này, Vương Hạo lạnh giọng hừ một tiếng, vung tay áo một cái, Thanh Liên ma hỏa bay ra, thoáng chốc, đã hóa thành biển lửa quanh Vương Hạo, tản ra khí tức kinh khủng. Trải qua nhiều năm Vương Hạo bồi dưỡng, Thanh Liên đã là một trong những Linh Hỏa cấp cao nhất đương thời! Bầy trùng rối loạn cả lên, Vương Hạo lại cảm nhận được sự e ngại và do dự. Thực cốt châu chấu cũng có thể suy nghĩ, chỉ là tương đối đơn thuần, cảm xúc rất dễ lộ ra ngoài! Bọn chúng giờ phút này e ngại, nhưng lại không muốn tùy tiện bỏ cuộc. Vương Hạo cười lạnh, tế ra tinh đồng Cốt Đăng, thúc giục Thanh Loan Chân Hỏa. Thấy một đạo khí tức Linh Hỏa đỉnh cấp khác xuất hiện, đám mây trùng vù vù nổ lớn, cảm xúc e ngại lớn hơn trước không chỉ gấp mười lần. Thanh Liên ma hỏa tuy lợi hại, nhưng bàn về áp chế, vẫn kém Thanh Loan Chân Hỏa mang theo khí tức Chân Linh. Vương Hạo không khỏi nhíu mày, “vẫn không được à?” Thực cốt châu chấu có ý nghĩ đơn giản, nhưng Vương Hạo cũng không thể hoàn toàn lý giải ý đồ của chúng, chỉ có thể chờ Hư Nguyên trùng giao lưu. Hư Nguyên trùng giờ phút này biểu hiện rất kiên nhẫn, giống như một người chuyên nghiệp có nhiều năm kinh nghiệm, Vương Hạo cũng yên lặng chờ đợi, đồng thời bí mật quan sát đám mây trùng, xem có thể khóa chặt con trùng vương đang ẩn mình kia không! Ánh mắt đảo qua từng con thực cốt châu chấu, cuối cùng, Vương Hạo khóa chặt một con thực cốt châu chấu ẩn sâu trong bầy trùng, khí tức trên người nó lúc ẩn lúc hiện, thân ảnh như có như không, nhưng toàn bộ bầy trùng biến động, dường như đều lấy nó làm trung tâm. Vương Hạo ung dung thản nhiên, lặng lẽ chuẩn bị, định một kích thành công. Nhưng hắn còn chưa hoàn thành bố trí, đã phát hiện “trùng vương” kia lại trở nên bình thường trở lại. “Ừ? Có chút ý tứ, xem ra muốn cưỡng ép đoạt bảo, muốn tốn chút công phu!” Hư Nguyên trùng mặt mũi tràn đầy thất vọng, ánh mắt ai oán. Bỗng nhiên, trong bầy trùng truyền đến một tiếng kêu kỳ quái, Hư Nguyên trùng như nghe tiên nhạc, lập tức phấn chấn tinh thần, thân thể mập mạp hết sức nhấc lên, vội vàng hướng Vương Hạo biểu đạt ý nghĩ. “Bọn chúng đồng ý giao dịch, nhưng muốn xem chúng ta có thể đưa ra bảo vật gì?” Ánh mắt Vương Hạo mờ nhạt, con trùng vương này linh trí dường như rất cao. Bất quá Vương Hạo đối với chúng vẫn không có hứng thú lớn, Linh Trùng trong tay hắn thật sự quá nhiều, những người như Tiểu Thiền đã đủ rồi, cũng không cần những con thực cốt châu chấu khó khống chế này! “Ngươi hỏi chúng nó, muốn loại nào, Vạn Niên Linh Dược, độc thảo, hay là linh dịch, Linh Quả!” Hư Nguyên trùng khai thông hiệu suất rất cao, không lâu sau, Vương Hạo đã hiểu rõ điều kiện của trùng vương. Bọn chúng muốn ít nhất là độc thảo linh dược Vạn Niên, hoặc là độc tố phẩm giai đạt Ngũ Giai trở lên! Vương Hạo hơi suy nghĩ, phất tay lấy ra một gốc hoa mang theo ánh sáng bảy màu, đây là thất tinh hoa, kịch độc vô cùng. Bầy trùng một hồi nhúc nhích, truyền đến tiếng kêu hưng phấn, mấy con thực cốt châu chấu từ trong mây trùng bay ra, lơ lửng gần thất tinh hoa! Hư Nguyên trùng nhe răng trợn mắt, đưa ra cảnh cáo, thực cốt châu chấu dừng bước lại, nhìn Vương Hạo và Hư Nguyên trùng từ xa, trong đó một con thực cốt châu chấu như trùng vương, thân thể đột nhiên vỡ ra từ giữa, rơi xuống một viên tinh thạch đen như mực, tựa ngọc, Vương Hạo chưa bao giờ thấy qua loại tinh thạch này, nghĩ đến hẳn là một thứ gì đó kết tinh từ nọc độc. Nhìn thấy tinh thạch màu đen, Hư Nguyên trùng phát ra tiếng kêu hưng phấn, hai mắt tỏa sáng, thân thể bắn lên, ôm lấy tinh thạch, như nhặt được Chí Bảo. Cùng lúc đó, bầy trùng cũng xảy ra biến động, bay về phía thất tinh hoa. Chỉ là một gốc độc thảo Vạn Niên, Vương Hạo không để ý lắm, cũng không tính đổi ý, tùy ý bầy trùng mang đi. Giao dịch qua đi, bầy trùng cũng không dừng lại, nhanh chóng như thủy triều rút đi. Tâm trạng của Vương Hạo cũng không tốt, dĩ nhiên không phải vì bầy trùng, mà là hắn phát hiện mình hiểu biết quá ít về Bắc Hoang, sợ không chỉ mình hắn, khai thiên thần bí kia, mỗi lần đều mang đến vô số thứ mới lạ, ngay cả tu sĩ bản địa, e là cũng khó có thể hiểu rõ. Cũng trách sao ở đây toàn là những chủng tộc nhỏ sinh sống, Mị Tộc cũng chỉ hoạt động ở phần biên giới. Cứ mỗi một ngàn năm sẽ có một lần biến động lớn, bất kỳ thế lực lớn nào cũng không chịu nổi, thế lực càng lớn, càng thích môi trường ổn định, bởi vì chỉ có còn sống mới là vĩnh hằng, bất kỳ biến động nào cũng có thể suy yếu lực lượng của bản thân. Ban đầu Vương Hạo cho rằng con trùng vương kia chỉ là Ngũ Giai, nhưng về sau phát hiện, đối phương rất có thể là Lục Giai, nếu không tuyệt đối không làm được đến mức này. Linh Trùng Lục Giai hoang dã rất hiếm thấy, độ khó trưởng thành rất lớn. Suy nghĩ một vài vấn đề, Vương Hạo đang định xem xét viên hắc tinh kia, không ngờ Hư Nguyên trùng đã trực tiếp nuốt vào miệng, đang cố gắng luyện hóa! Thân thể của nó căng tròn, mắt híp lại, hết sức hưởng thụ! “Ngươi tên này, ta còn có thể đoạt ngươi chắc, vội vàng vậy làm gì?” Vương Hạo cười mắng một câu, cũng không trách cứ nhiều, chỉ là một viên tinh thạch thần bí, đừng nói vô dụng với hắn, cho dù có tác dụng, hắn vẫn sẽ để cho Hư Nguyên trùng, hắn đặt rất nhiều kỳ vọng vào Hư Nguyên trùng. “Như thế, đi một chuyến huyền suối phái cũng được!” Vương Hạo định ra sách lược, trở lại trong trận. Thấy Vương Hạo kịch chiến với đám mây trùng, còn hoàn hảo trở về, Chu Lượng và Liễu Kiều đều tràn đầy vẻ khâm phục, bọn họ cũng hướng tới một ngày này, nhưng bọn họ biết điều đó gần như không thể. Huyền suối phái chỉ là một tiểu môn phái trong Mị Tộc, môn chủ bất quá hai vị tu sĩ Luyện Hư Đại, lịch sử môn phái ghi lại quá nhiều người tài giỏi xung kích Luyện Hư kỳ thất bại. Bọn họ có thiên phú có hạn, chưa hề dám hy vọng xa vời! Nói vài câu đơn giản, Vương Hạo lập tức mang theo bọn họ, tiến về huyền suối phái. Liên tiếp phi độn hai tháng, bọn họ đã tới biên giới Bắc Hoang. “Tiền bối, phía trước chính là huyền suối phái của chúng ta, đây là Thanh Mang Sơn, đều là nơi các tu sĩ trong môn lịch luyện, còn bên này là vạn sa cốc, có một dòng Sa Hà chảy, cảnh sắc rất đặc biệt!” Tới gần tông môn, Chu Lượng đã dạn dĩ hơn nhiều, tiến lên giới thiệu với Vương Hạo! Thực ra so với những nơi khác ở Bắc Hoang cũng không khác nhau lắm, chỉ là nơi này là vùng biên giới, tương đối an toàn hơn một chút, huyền suối môn có chút ảnh hưởng ở phụ cận, nhưng đối với toàn bộ Mị Tộc mà nói, chỉ có thể nói không đáng nhắc đến. Nếu là tông môn quan trọng, sao lại tới Man Hoang Chi Địa định cư? Đây không phải là nơi tốt để phát triển tông môn, tuy nói có Đại hội Khai Thiên, gần hồ được hưởng ánh trăng trước, nhưng thực lực của họ có hạn, cho dù toàn bộ xuất động, thì có thể lấy được bao nhiêu bảo vật chứ? Thực tế huyền suối môn đã suy tàn, tu sĩ Luyện Hư có hai người, số đệ tử lại không đến một vạn người, tu sĩ Hóa Thần chỉ có ba mươi mấy vị, đã có thể dùng từ không người kế tục để hình dung. Chờ hai vị tu sĩ Luyện Hư này tọa hóa, huyền suối phái có lẽ sẽ bị các thế lực Luyện Hư khác thay thế.