Chương 2148: Linh Hoàn Thành

Chân núi Huyền suối phái có xây một tòa thành lớn, gọi là Suối Thành, đảm nhận chức năng Phường thị, vì ở vị trí biên giới Bắc Hoang, nên người đến người đi tấp nập không ngừng. Nơi này khác hẳn Hắc Vũ Thành, Hắc Vũ Thành có cánh cửa kỳ lạ, hình thù quái dị của Dị Tộc thấp kém không vào được, còn ở đây thì buông lỏng rất nhiều, đủ loại “người” cùng “quái vật” chưa biến hình ở khắp mọi nơi. Huyền suối phái dù suy tàn thế nào, cũng vẫn là một thành viên của Mị Tộc, các tiểu tộc xung quanh đều muốn dựa vào Mị Tộc che chở, thêm vào vị trí địa lý tuyệt vời, Phường thị náo nhiệt cũng không khó hiểu.

Vương Hạo vốn định đến bái phỏng Chu Lượng sư thúc, cũng chính là Luyện Hư Lão Tổ của Huyền suối phái hiện tại, nhưng không may là, một người thì bế quan, một người thì đi xa. Ba mươi năm nữa chính là Khai Thiên Đại Hội, Lão Tổ Huyền suối phái cũng đang chuẩn bị cho việc này. Cũng may Chu Lượng và Liễu Kiều ở trong Tông Môn cũng có chút địa vị, Lão Tổ của Liễu Kiều từng làm chưởng môn của Huyền suối phái, những cơ mật cao cấp thì bọn họ không thể tiết lộ, nhưng những điển tịch không quan trọng thì họ vẫn có thể giúp Vương Hạo lấy được!

"Tiền bối, thực sự xin lỗi, ta cùng sư muội bôn ba ở Bắc Hoang hơn hai mươi năm, không biết các sư thúc không tiện gặp, ngài yên tâm, khi các sư thúc xuất quan, ta nhất định sẽ bẩm báo cho người." Liễu Kiều mặt đầy vẻ áy náy, nàng đối diện là tu sĩ Luyện Hư thật sự, nếu Vương Hạo không vui, thì coi như giết họ, nàng cũng không có chỗ nào mà nói lý.

"Tiền bối, vãn bối tuyệt không lừa gạt ngài, vãn bối bằng lòng tiếp tục làm việc cho ngài để báo đáp ân tình." Chu Lượng còn biết nhìn rõ tình thế hơn Liễu Kiều, hắn chẳng quan tâm đến thể diện gì, trực tiếp quỳ xuống trước mặt Vương Hạo và Vương Văn Duyệt, thái độ cung kính.

"Cũng tốt, bản tọa cần một người địa phương hỗ trợ tìm hiểu thông tin, ba mươi năm này, ngươi hãy đi theo bản tọa đi!" Vương Hạo bình tĩnh nói, việc cứu hai người vốn chỉ là tiện tay làm, cũng không mong bọn họ sẽ báo đáp gì. Hơn nữa, hai người báo tin về Khai Thiên Đại Hội, đối với Vương Hạo mà nói, cũng đã coi như đủ hồi báo rồi!

Ở lại Huyền suối phái mấy ngày, xem qua một chút điển tịch, Vương Hạo liền rời đi. Chu Lượng sư thúc không phải bế quan, mà là không muốn gặp bọn họ, luôn âm thầm phòng bị trong núi. Đặt vào Vương Hạo, cũng sẽ làm như vậy, hai vị tu sĩ Luyện Hư cường đại từ nơi khác đến, lại còn không cùng tộc, làm sao có thể không đề phòng chứ?

"Vâng, tiền bối, vãn bối sẽ hết sức mình!" Chu Lượng thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đáp lời.

"Thu dọn một chút rồi lên đường đi, mang bản tọa đến một thành lớn, nơi có thể tìm được nhiều thông tin hơn." Nghe vậy, Liễu Kiều lo lắng muốn nói gì đó, nhưng bị Chu Lượng kịp thời ngăn lại: "Sư muội, muội cứ an tâm dưỡng thương, hai vị tiền bối thần thông cao cường, ta đi theo bọn họ chắc chắn không có chuyện gì, hy vọng khi ta trở về, muội đã hoàn toàn hồi phục, đến lúc đó ta sẽ hộ pháp cho muội, giúp muội đột phá Hóa Thần kỳ!"

Hai mắt Liễu Kiều đầy tình cảm, gật đầu thật mạnh. Mấy năm trước, khi thấy đôi tình nhân trẻ anh anh em em thế này, có lẽ Vương Hạo còn có chút cảm xúc, nhưng giờ thì đã không còn quá nhiều cảm giác. Sau khi hai người nói hết mấy câu, Vương Hạo liền dẫn Chu Lượng rời đi.

Suối Thành giống một cái tiền đồn canh gác hơn, vật tư không thiếu gì nhưng về thông tin lại rất hạn chế. Vương Hạo cần một vài cơ cấu chuyên nghiệp hơn, ví dụ như lầu "lồng" do Phi Linh Tộc kinh doanh, chỉ cần trả đủ giá thì không khó mua được tin tức. Đương nhiên, cũng không thể hoàn toàn tin tưởng vào sự liêm chính của bọn họ, lỡ đâu bọn họ trở mặt xem Vương Hạo và Vương Văn Duyệt là thông tin để bán cũng không biết chừng. Hiện tại hắn cũng không có cách nào, ba mươi năm nhìn thì có vẻ rất dài, nhưng thật ra cũng không làm được nhiều việc, nhất định phải mạo hiểm một lần.

Một tháng sau, họ đã rời khỏi khu vực Bắc Hoang, tiến vào khu vực giao giới giữa Mị Tộc và Phi Linh Tộc. Ở đây có một tòa thành lớn, gọi là Linh Hoàn Thành, nơi có tu sĩ Hợp Thể trấn giữ. Linh Hoàn Thành là nơi Mị Tộc và Phi Linh Tộc liên hợp kinh doanh, cũng là tòa thành lớn nhất gần Bắc Hoang. Hiện tại có không ít tu sĩ Cao Giai tụ tập ở đây, mục đích của bọn họ cũng giống Vương Hạo, cũng là để chuẩn bị cho chuyến đi tầm bảo sau ba mươi năm nữa.

Việc Huyền Linh đại lục có nhiều tu sĩ Cao Giai như vậy có liên quan rất lớn đến Khai Thiên Đại Hội, nghe nói, mỗi lần khai thiên đều có thể tìm được các loại linh vật giúp tấn thăng. Sau khi Khai Thiên Đại Hội kết thúc, không quá một trăm năm thường có thể xuất hiện thêm các tu sĩ Luyện Hư, Hợp Thể, thỉnh thoảng còn có cả những tu sĩ cấp bậc cao hơn. Có thể nói đây là một tòa thành lớn được xây dựng chuyên biệt cho Khai Thiên Đại Hội, Phi Linh Tộc và Mị Tộc giữ vị trí chủ đạo, các đại tộc như răng tộc, trạch tộc cũng chiếm một phần tại đây. Nơi này long xà hỗn tạp, các phe tụ tập, tin tức là linh thông nhất.

"Tiền bối, vãn bối đã nghe ngóng được, trong thành có không ít chỗ bán tình báo, lầu Lồng và Hiểu Các là hai nhà lớn nhất, lầu Lồng là do Phi Linh Tộc chống lưng, còn Hiểu Các là của Mị Tộc, vãn bối đề nghị tiền bối đi lầu Lồng!" Chu Lượng rất thông minh, nếu không cũng đã không đưa Vương Hạo tới đây. Chính vì Linh Hoàn Thành long xà hỗn tạp, nên mới an toàn, nếu đi vào các thành lớn do Mị Tộc làm chủ, ngược lại càng phải cẩn thận đề phòng. Thực lực Phi Linh Tộc mạnh hơn, lầu Lồng do 72 chi của Phi Linh Tộc cùng kinh doanh, đương nhiên sẽ tốt hơn Hiểu Các của Mị Tộc đang suy tàn.

Vương Hạo gật đầu, đưa tay ném cho Chu Lượng một vật, "Cầm lấy!"

Chu Lượng vội vàng hai tay đón lấy, xúc cảm mềm mại, nhìn kỹ, đó là một cái lưới võng màu đỏ, cực kỳ nhẹ nhàng, là một Linh Bảo Thông Thiên Hạ Phẩm! "Bản tọa sẽ không bạc đãi những người làm việc tận tâm, tu vi của ngươi không cao, vật này có thể giúp ngươi ẩn nấp khí tức, cũng có thể xem như bảo vật phi hành, giúp ngươi đào mệnh." Vương Hạo thản nhiên nói, món bảo vật này hắn cướp được từ trên tay Ngũ Hành Linh Tộc, sau khi luyện chế lại thì đã thích hợp với Nhân Tộc sử dụng. Mị Tộc học theo hệ thống tu luyện của Nhân Tộc, bọn họ chỉ cần thích ứng một chút, là cũng có thể sử dụng!

Ba mươi năm, nói dài không dài, nói ngắn cũng không ngắn, mà thành này lại không an toàn như thành trì của Nhân Tộc. Chu Lượng giúp hắn điều tra thông tin, trước hết phải giữ được tính mạng đã. Chu Lượng đại hỷ: "Đa tạ tiền bối ban thưởng bảo!"

"Ta chỗ này có một bình đan dược, ngươi cũng cầm luôn đi!" Vương Văn Duyệt cũng đưa ra một món quà, là đan dược Ngũ Giai, để ở trên người nàng cũng vô dụng.

"Đa tạ hai vị tiền bối!" Chu Lượng lần nữa nói cảm ơn, một đường đi cùng, tâm thái của hắn cũng dần thay đổi, từ lúc bắt đầu gò bó, dần dần thoải mái hơn. Vương Hạo và Vương Văn Duyệt không phải là loại Tà Tu, ngày thường dù ăn nói có chút ý tứ, nhưng cũng không phải loại người sống chớ lại gần! Chu Lượng còn thỉnh giáo một chút nghi nan trong tu hành, Vương Hạo đều đưa ra giải đáp, thậm chí còn hỏi cặn kẽ về những khó khăn trong tu luyện của hắn. Mấy câu liền khiến hắn bừng tỉnh ngộ, lĩnh hội ra những điều mới trong tu hành! Thực chất là Vương Hạo tìm hiểu về thể tu luyện của Mị Tộc, thuận tiện giúp hắn giải đáp thắc mắc. Nhưng trong mắt Chu Lượng, Vương Hạo rõ ràng là một vị tiền bối nhiệt tình. Lúc này, hắn đối với hai anh em nhà Vương Gia không hoàn toàn là sợ hãi, mà càng nhiều hơn sự tôn kính. Hắn hạ quyết tâm sẽ làm việc chăm chỉ, nói không chừng, đây sẽ là cơ duyên của hắn và sư muội.

"Bản tọa sẽ tự mình đi lầu Lồng và Hiểu Các, ngươi đi tìm tu sĩ tiểu tộc hoặc là tán tu xem, bọn họ có lẽ nắm giữ một số thông tin đặc thù, không cần tiếc Linh Thạch, chỉ cần có thông tin giá trị, bản tọa sẽ có thưởng!" Vương Hạo lại ném ra một cái túi Linh Thạch, cho Chu Lượng dùng để tìm hiểu tin tức.

"Vâng, tiền bối, vãn bối đi ngay!" Chu Lượng đáp lời, rất nhanh rời đi!

Đợi Chu Lượng vừa đi, Vương Văn Duyệt lộ vẻ lo lắng, "Ca, theo những gì trước mắt thấy, e là Khai Thiên Đại Hội có tu sĩ Hợp Thể tham gia, Dị Tộc Luyện Hư tụ tập trong thành đã vượt qua hai trăm người rồi!"

"Phi Linh Tộc vốn là đại tộc, Huyền Linh đại lục có sáu đại tộc như vậy, thêm những tông tộc lớn nhỏ khác nữa, tu sĩ Luyện Hư nhiều vô số kể, cạnh tranh kịch liệt chúng ta sớm đã dự liệu được!" Vương Hạo cũng thở dài một tiếng, mỗi một tu sĩ Hợp Thể đều không tầm thường, nếu như năm đó Thánh Nữ không có những kinh nghiệm như vậy, e là cũng sẽ không chứng đạo thành công, trùng kiến Huyền Thánh Cung.