Linh Hoàn Thành mở cửa cho tất cả tu sĩ thuộc mọi chủng tộc, chỉ cần sau khi vào thành tuân thủ quy tắc là được. Nơi này bị hai thế lực lớn khống chế, lại có không ít thế lực khác nhúng tay vào, vô cùng phức tạp, Vương Hạo không có hứng thú tìm hiểu những chuyện này, cũng không định dừng lại quá lâu. Mục đích của hắn, chỉ là tìm hiểu những chuyện liên quan đến khai thiên mà thôi. Còn về việc ước định với tu sĩ Hỏa Phượng Tộc trước đó, còn phải xem chuyến này của hắn có thuận lợi hay không, nếu có thể thuận lợi tìm được thiên đạo quả, tăng thêm chút thực lực, hắn sẽ cân nhắc liên thủ với tu sĩ Hỏa Phượng Tộc để có được Chân Linh Bản Nguyên. Trên thực tế, Hỏa Phượng Bản Nguyên không có sức hấp dẫn lớn đối với hắn, thứ hắn hy vọng đạt được nhất, thực ra là Ngũ Quang tộc, cũng chính là bản nguyên Khổng Tước ngũ sắc. Hắn vốn đã có được một lượng lớn Chân Huyết Khổng Tước ngũ sắc từ Viên gia, nếu lại có thêm Bản Nguyên phối hợp, Ngũ Hành đại đạo của hắn sẽ càng thêm mở rộng, căn bản không cần lo lắng về cửa ải Hợp Thể. Ba ngàn pháp tắc, chọn một đạo, Vương Hạo vì nhiều nguyên nhân, có được nhiều loại sức mạnh pháp tắc. Nhưng hắn là Tiên Thiên Ngũ Linh căn, Ngũ Hành đại đạo chính là căn cơ của hắn, không thể từ bỏ. Ngoài Ngũ Hành, điều cần cường điệu lĩnh ngộ chính là thần thông Thời Gian pháp tắc, hiện tại sắc bén nhất của hắn. Đây cũng là khó khăn nhất, mấy trăm năm có lẽ cũng sẽ không có tiến triển đáng kể. Ý nghĩ tuy tốt, nhưng mong muốn này của Vương Hạo rất khó đạt thành, Ngũ Quang tộc là một trong mười hai chi chủ mạch mạnh nhất của Phi Linh tộc, có mấy vị tu sĩ Đại Thừa, đây là bề ngoài, thực tế có bao nhiêu tu sĩ Đại Thừa thì người ngoài khó lòng biết được. Những người nhiều năm mất tích không thấy, có thể không phải vẫn lạc, có lẽ đi du lịch bên ngoài, có lẽ bế quan lâu dài, trừ khi có người tận mắt thấy chết, nếu không đều không thể tin. Trong lúc suy nghĩ, Vương Hạo đã đến lồng lâu do Phi Linh tộc quản lý. Bước vào đại điện, Vương Hạo cố ý thả ra một sợi khí tức tu sĩ Luyện Hư, lập tức được mời vào tĩnh thất, do quản sự tự mình tiếp đãi! Vị quản sự này có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, bề ngoài trông như người buôn bán, Vương Hạo lại không thể nhìn ra hắn đến từ tộc nào. Quản sự cười híp mắt, hành lễ nói: "Xin hỏi tiền bối danh hào, đến từ đâu?" "Lão phu họ Hàn, tu sĩ nơi khác, thế nào, lão phu đến mua tin tức, chẳng lẽ cái này cũng phải khai báo?" Vương Hạo giả bộ tức giận nói. "Không dám, tiền bối có thể không nói, lồng lâu không có quy củ này, là vãn bối thấy tiền bối không giống tu sĩ Phi Linh Tộc ta, nên mới hỏi một chút, xin tiền bối đừng trách!" Quản sự không kiêu ngạo không tự ti, phía sau hắn Phi Linh Tộc là chỗ dựa, thực chất bên trong lầu này có cường giả Luyện Hư của Phi Linh Tộc trấn giữ. "Ừ, như vậy chỉ làm ăn thôi, nghe nói tin tức của các ngươi rất linh thông, những chuyện liên quan đến khai thiên chắc hẳn là có hiểu biết?" Vương Hạo nhẹ gật đầu, hỏi thẳng, cực kỳ giống tu sĩ từ bên ngoài mộ danh mà đến! Quản sự quả nhiên mắc lừa, "Thì ra tiền bối là hỏi chuyện khai thiên," nói rồi, hắn lấy ra một cái lệnh bài, hai tay dâng lên, "Tiền bối, đây là khai thiên lệnh, sau khi khai thiên, tất cả tình báo sẽ được thu thập lại một lần, sau đó so sánh với tình báo cũ và biên soạn lại, bởi vì sẽ có thêm rất nhiều thứ trước đây không có, tiền bối cầm lệnh bài này, bất kể đến bất kỳ nơi nào, chỉ cần tiền bối lộ ra lệnh bài này, tu sĩ lồng lâu ta nhất định sẽ dâng lên những tin tức mới nhất!" Vương Hạo nhận lấy lệnh bài, trong tay mân mê một chút, lệnh bài này cũng không có gì đặc biệt, màu trắng bạc, mặt trước viết hai chữ lớn “khai thiên”, mặt sau là một vài phù văn đặc biệt. "Hàn tiền bối, khai thiên lệnh chỉ đưa cho tu sĩ Luyện Hư, người khác không có được," thấy Vương Hạo không mấy để ý, quản sự không khỏi nhắc nhở. "Lồng lâu của các ngươi chẳng lẽ có nhiều phân đà ở Bắc Hoang? Chỉ có lệnh bài thì có ích gì?" Vương Hạo ngữ khí nhàn nhạt, hắn vừa từ Bắc Hoang trở về, cũng gặp không ít tu sĩ dị tộc, nhưng chưa từng thấy qua cứ điểm Phường thị cố định nào, chẳng lẽ nếu muốn tin tức mới nhất, còn phải trở về Linh Hoàn Thành? Quản sự lại trực tiếp gật đầu, "Hàn tiền bối, sau khi khai thiên, lồng lâu ta sẽ phái ra một lượng lớn thám tử, thăm dò các vùng đất mới hình thành, vẽ lại bản đồ, cũng sẽ thiết lập một vài cứ điểm tạm thời, với tu vi Luyện Hư hậu kỳ của tiền bối, tìm đến vài cứ điểm cũng không khó. Mặt khác, khai thiên lệnh tự nó có thể liên lạc, chỉ cần ở trong phạm vi trăm vạn dặm, tiền bối không cần đến cứ điểm, vẫn có thể trực tiếp nhận tin tức mới nhất thông qua lệnh bài, đến lúc đó, Phi Linh Tộc ta cũng sẽ có một lượng lớn tu sĩ qua lại ở Bắc Hoang, truyền tin cho các vị tiền bối, chỉ cần bọn họ đến gần, khai thiên lệnh cũng có thể nhận được tin tức." Sau khi nghe xong, Vương Hạo tấm tắc lấy làm lạ, thầm nghĩ ngươi đây là làm tinh liên à? Trên mặt đất còn có trạm cơ sở? Như vậy, thực sự thuận tiện không ít, chỉ là chi phí làm như vậy chắc chắn không thấp, vậy lồng lâu kiếm lời như thế nào? Vương Hạo rất có hứng thú hỏi thăm: "Chi phí như thế nào? Lão phu nếu chỉ cần tình báo cũ thì tính phí ra sao?" Sau khi nghe xong, quản sự lấy ra một ngọc giản từ trong ngực, "đây là bản đồ Bắc Hoang sau mỗi lần khai thiên, bất quá mỗi lần thời gian khai thiên kéo dài không lâu, mà Bắc Hoang lại rộng lớn vô biên, sau khi khai thiên lại biến hóa đa đoan, bản đồ chỉ có thể cố gắng làm tỉ mỉ hết sức có thể, trong đó còn có một số lời đồn và thông tin về bảo vật, đều ở trong đó, có thể tặng miễn phí cho tiền bối, về phần tin tức mới nhất thì đều miễn phí, bất quá nếu tiền bối vì tin tức mà có được bảo vật, thì cần chia cho lồng lâu ta một phần!" Vương Hạo giọng không vui, "lão phu sẽ thiếu ngươi vài khối linh thạch à? Cứ ra giá trực tiếp là được!" Quản sự liên tục nói không dám, giải thích: "Tiền bối minh giám, đây là quy củ của lồng lâu chúng ta từ trước đến nay, tin tức cũ đều không thu phí, bởi vì loại tin tức này người biết quá nhiều, nhiều bảo vật đã bị vơ vét sạch, cho dù địa điểm đánh dấu và bảo vật xuất hiện lần nữa, thì sự cạnh tranh cũng rất lớn. Chúng ta làm như vậy chỉ vì muốn kết thiện duyên mà thôi! Còn về việc chia lợi ích sau này, đó là quy tắc do Trưởng Lão đưa ra, vãn bối không thể thay đổi, tiền bối có thể lựa chọn không cần khai thiên lệnh này." "Ha ha, cũng thật hào khí, thảo nào danh tiếng vang xa," Vương Hạo tán thưởng một câu, Phi Linh Tộc có thể mạnh mẽ như vậy, chắc chắn đã có được lợi ích to lớn sau mỗi lần khai thiên, nhưng Vương Hạo cũng không hề nghĩ đến, bọn họ sẽ làm như vậy, lợi dụng tin tức, thúc đẩy lượng lớn tu sĩ Luyện Hư đi tìm bảo vật cho họ. Phải biết, mời mấy trăm vị tu sĩ Luyện Hư làm việc, trả ra đại giới có lẽ muốn ít hơn so với việc tìm kiếm những tin tức đơn giản này cả mười lần. Lồng lâu cung cấp không phải là tin chi tiết, chỉ là bản đồ địa hình mới nhất, nơi nào đó có thể tồn tại bảo vật gì, chứ không hề có xác thực tỉ mỉ. Ví dụ như nơi nào đó mọc thêm một ngọn núi lớn, hư hư thực thực có một loại linh quang màu gì đó lấp lánh, hoặc là xuất hiện một loại khí vị nào đó, nghi ngờ ở đó có thể có bảo vật hoặc là linh dược, vân vân. Loại tin tức vừa xuất hiện, tự khắc sẽ có người đi tìm tòi bí mật, cuối cùng còn phải chia cho bọn họ một phần. Chỉ là Vương Hạo tò mò, bọn họ sẽ thu lợi ích đó như thế nào? Chẳng lẽ không sợ các tu sĩ tầm bảo có được bảo vật rồi trực tiếp bỏ chạy? Đây chẳng lẽ là sự tự tin của đại tộc? Hay là nói khai thiên lệnh có vấn đề? Có thể giám thị các tu sĩ tầm bảo, bọn họ căn bản không lo lắng các tu sĩ bỏ trốn? Nếu là như vậy thì một khi tu sĩ có được trọng bảo, e rằng sẽ bị bọn chúng cướp đoạt.