Xuân qua thu đến, mười năm trôi qua, trên Huyền Nguyệt đảo, Vương Hạo cùng mấy vị phu nhân ngồi trong một cái lương đình, vừa cười vừa nói chuyện.

Trận đại chiến giữa các tộc kéo dài hai năm vô cùng khốc liệt, nhưng đến nay mới tính hoàn toàn lắng xuống. Tổn thất lớn nhất thuộc về Nhân Tộc và Ngũ Hành Linh Tộc. Ngũ Hành Linh Tộc mất đi nhiều lãnh thổ, còn Nhân Tộc thì thiệt hại không ít tu sĩ, nhiều tu sĩ nổi danh đã ngã xuống.

Một số tộc nhỏ thì gặp phải tai họa lớn, nhưng cũng có những tộc không bị ảnh hưởng quá nhiều. Mộc Tộc và Đa Mục Tộc liên kết tương đối chặt chẽ, Nhân Tộc không thể tìm ra cơ hội chiếm lợi thế, hơn nữa đại quân của bọn họ không bị tan rã, Nhân Tộc cũng không dễ dàng truy kích.

Lãnh thổ của Nhân Tộc mở rộng thêm gần chục tỷ dặm, diện tích mở rộng đủ để xây thêm một cái Phi Tiên thành! Nghe thì có vẻ nhiều, nhưng thật ra không lớn lắm. Phạm vi bức xạ của Linh Mạch cấp Bảy đều là hàng triệu dặm, các dãy núi thường kéo dài hàng ngàn dặm, còn những hòn đảo lớn có diện tích hơn trăm triệu dặm không phải là hiếm thấy. Trong phạm vi trăm tỷ dặm này, chỉ có mười Linh Mạch cấp Bảy, bốn thế lực Hợp Thể đều không giành được phần nào.

Tổng diện tích của Thiên Lan giới chỉ có vài chục tỷ dặm, tương đương với diện tích của Phi Tiên thành sau khi mở rộng. Trong khi đó, Nhân Tộc ở Linh giới có đến hơn trăm thành lớn như Phi Tiên thành.

Lần này, Vương Gia lập chiến công hiển hách, thu được rất nhiều lợi ích. Sau một hồi tranh cãi, Vương Gia được chia nửa khu vực yên tĩnh hải, nhiều hơn khoảng một phần ba so với quyết định ban đầu, trong đó có bốn Linh Mạch cấp Sáu, hơn hai trăm Linh Mạch cấp Năm, và hàng vạn đảo lớn nhỏ.

Chủ yếu là trong quá trình tấn công Thiên Thần đảo, Vương Hạo đã tham gia phá trận và tự mình đánh chết hai tu sĩ Luyện Hư của Thủy Linh Tộc, cộng thêm chiến công của tộc nhân, phần lợi ích được chia ban đầu không đáng kể.

Chiến công trong trận đại chiến này rất lớn. Nếu không dùng đất đai để bù trừ, mà đổi hết ra tài nguyên tu luyện, thì toàn bộ Phi Tiên thành cũng không chứa đủ số tài nguyên này. Hơn nữa, những vùng đất mới chiếm cần có tu sĩ khai thác, nếu không dị tộc sẽ thừa cơ xâm nhập.

Cho nên, trên nguyên tắc, tầng lớp cao của Tiên Thành muốn dùng đất đai để đổi chiến công.

Trần Nghiên Nhi cũng mượn một phần chiến công của Vương Hạo, thành công đổi được một đại đảo cấp Sáu và hơn mười hòn đảo cấp Năm. Tuy nhiên, nàng không thể ở lại vùng biển yên tĩnh, mà đến gần vùng biển Bạch Lệnh, vị trí này coi như tốt, gần đất liền hơn, lại tránh xa ảnh hưởng của dị tộc.

Láng giềng của Vương Gia là đối thủ cũ Nguyên Thăng Môn. Bọn họ cũng chiếm được bốn đại đảo cấp Sáu, diện tích không lớn hơn Vương Gia bao nhiêu.

Lúc đầu, Vương Hạo rất ngạc nhiên, nghe ngóng xong mới hiểu. Lần này Nguyên Thăng Môn đã liều mạng, phái hết mười một tu sĩ Luyện Hư tham chiến, tu sĩ cấp thấp cũng nhiều hơn Vương Gia vài lần, gần như dốc hết toàn lực.

Một người đơn lẻ của họ chắc chắn không thể so được với Vương Hạo, nhưng với số lượng lớn, chiến công của họ cũng không hề kém Vương Gia.

Ngẫm kỹ thì cũng có thể hiểu được, Nguyên Thăng Môn từ lâu đã phải sống chật vật với một Linh Mạch cấp Sáu, có lẽ họ đã chịu khổ đủ rồi, bằng không thì đã không nhắm vào Vương Gia trước đó.

Tuy nhiên, tổn thất của họ cũng rất lớn. Nghe nói có hai tu sĩ Luyện Hư bị chết, đệ tử cấp thấp vô số kể. Đến nỗi những người còn lại không đủ sức để khai thác những vùng đất mới, chỉ có thể ra sức chiêu mộ đệ tử và các thế lực phụ thuộc.

Nhưng chỉ cần cho họ một hai ngàn năm để nghỉ ngơi hồi sức, có lẽ họ sẽ trở nên hùng mạnh hơn. Đương nhiên, cũng không cần quá lo lắng, dù sao Vương Gia cũng đang phát triển. Số lượng tu sĩ Luyện Hư hiện tại của Vương Gia đã vượt quá Nguyên Thăng Môn, chỉ là tu vi có chút chênh lệch.

Vương Gia chỉ có Vương Hạo là Luyện Hư hậu kỳ, trong Luyện Hư kỳ chỉ có Quý Tiểu Đường và Tiểu Thiền, cộng thêm Vương Văn Duyệt sắp đột phá cũng chỉ có ba người. Trong khi đó, Nguyên Thăng Môn vẫn còn năm người trong Luyện Hư kỳ, ngoài Tư Đồ Tĩnh là Luyện Hư đại viên mãn, còn có hai trưởng lão Luyện Hư hậu kỳ.

Nhưng tình hình phát triển của Vương Gia rõ ràng tốt hơn, tu sĩ Luyện Hư xuất hiện hết người này đến người khác, số lượng tộc nhân cũng đã đạt đến một mức nhất định, sau này sẽ không thiếu nhân tài.

Dù là Vương Gia hay Nguyên Thăng Môn, cũng không phải là người hưởng lợi lớn nhất trong trận đại chiến này, những thế lực Hợp Thể mới là người hưởng lợi nhiều nhất, trong đó Thiên Đạo Cung, Uông Gia, Phạm Gia, và sau này có thêm cả Viên Gia, thu được nhiều lợi ích nhất.

Bọn họ chia nhau vùng đại quân này, thu được bảy phần đất đai, nhất là Thiên Đạo Cung và Uông Gia, chiếm được phần đất liền tốt nhất, nay đã được gọi là đại lục Vân Hoa, diện tích hơn một tỷ dặm.

Nếu ở đại lục Vân Hoa cũng xây một tòa thành lớn, thì Phi Tiên thành e rằng sẽ bị cướp mất ít nhất ba phần công việc làm ăn.

Tiểu Cực Nhạc Cung quả thực đã có chút tính sai, khu vực tấn công của bọn họ tài nguyên phong phú hơn, nhưng sự chống cự cũng mạnh hơn. Đánh nhau mấy năm trời, vùng đất có được không bằng một nửa ở đây, tổn thất nhân lực lại vượt quá năm phần ở đây.

Thiên Đạo Cung có thể trở thành người chiến thắng lớn nhất, không phải chỉ vì lý do này, còn có rất nhiều nguyên nhân. Thiên Đạo Cung đã làm vị trí thứ hai hàng mấy vạn năm, trong lòng tích tụ rất nhiều, luôn luôn tích lũy lực lượng.

Lý phu nhân liên tục làm trọng thương hai tu sĩ Hợp Thể dị tộc, lại tự mình dẫn quân đến đây chiếm đoạt lãnh thổ, thậm chí còn không quản hiềm khích trước đó mà giúp đỡ Phạm Gia. Vì lợi ích chung, nàng đã nỗ lực rất nhiều.

So với đó, đại quân trên đường đi này vô cùng hài hòa, mục tiêu thống nhất, cộng thêm thực lực đối thủ yếu kém, cho nên chiến quả mới lớn như vậy.

Viên Gia là kẻ đến sau, có được phần đất đai ít nhất, nhưng vẫn lớn hơn Vương Gia. Không còn cách nào khác, tu sĩ Hợp Thể của người ta dù không làm gì, chỉ riêng tiền xuất trận cũng đã cao hơn của tất cả bọn họ cộng lại, huống chi Viên Thiên Nhất cũng đã bỏ ra rất nhiều sức lực.

Viên Gia nhân cơ hội điều động một lượng lớn nhân lực đến Hải Vực Vân Hoa, cũng chiêu mộ nhiều thế lực phụ thuộc.

Thật ra các nhà đều giống nhau, đặc biệt là ở Hải Vực Vân Hoa, các nhà công khai đưa ra nhiều chính sách ưu đãi, như bán đại trận với giá ưu đãi, miễn giảm thuế, hỗ trợ vận chuyển, giải quyết vấn đề của phàm nhân…

Mục đích là để sớm ngày khai thác vùng biển rộng lớn này, hình thành một phòng tuyến mạnh mẽ. Uông Gia và Thiên Đạo Cung ở xa đại lục Vân Hoa cũng dốc sức, dù sao Hải Vực Vân Hoa chính là bình phong của đại lục Vân Hoa. Nơi này phồn vinh thì bọn họ cũng sẽ có lợi.

Thỏ khôn có ba hang, trong biển rộng vốn đã đầy rẫy hiểm nguy, cộng thêm thuộc về tiền tuyến, Vương Hạo vì sự an toàn của Vương Gia, đã thuê mấy Linh Mạch ở trên đại lục Vân Hoa, trong đó một Linh Mạch cấp Sáu thành phẩm, còn lại đều là Linh Mạch cấp Năm. Thiên Đạo Cung có được hơn ba vạn Linh Sơn cấp bốn trở lên, căn bản không có đủ đệ tử để đóng quân, đã công khai quảng cáo cho thuê, ưu tiên cho các thế lực phụ thuộc của mình, sau đó mới đến người khác.

Tuy nhiên, các thế lực phụ thuộc của họ phần lớn đều tham chiến và cũng thu được một số lãnh thổ, căn bản là không tiêu hóa hết.

Vương Hạo nhờ đến Lý Khuynh Nguyệt, nàng gần như không hề do dự mà đã đồng ý. Một Linh Mạch cấp Sáu thành phẩm mà thôi, cùng lắm chỉ dung nạp ba bốn tu sĩ Luyện Hư kỳ trở xuống, không gây ra mối đe dọa nào đối với Thiên Đạo Cung.

Vương Hạo dự định xây dựng một trận Truyền Tống siêu xa, kết nối đại lục Vân Hoa với Huyền Nguyệt đảo.

Tuy nhiên, loại trận Truyền Tống cỡ lớn này không dễ xây, chi phí cũng không phải là vấn đề lớn, vấn đề chủ yếu vẫn là về mặt kỹ thuật. Nhất định phải có một vị pháp trận sư giỏi chủ trì xây dựng.

Trình độ trận đạo của Vương Hạo không hề kém, nhưng về mặt pháp trận Truyền Tống, hắn không nghiên cứu nhiều, chỉ có thể tạm gác lại. Dù sao sau trận đại chiến này, cũng cần phải có hàng trăm năm nghỉ ngơi dưỡng sức, cũng không cần vội vàng.

Vương Hạo và các phu nhân đã bàn bạc nhiều lần, mới đưa ra kế hoạch phát triển ngàn năm sau.

Trong trận chiến này, Vương Gia đã ba lần tăng quân, điều động hơn hai trăm tu sĩ Hóa Thần, hơn ba nghìn tu sĩ Nguyên Anh. Thương vong gồm một trăm tu sĩ Hóa Thần, trong đó có bốn mươi hai người chết, hai mươi tám người bị thương nặng.

Tu sĩ Nguyên Anh bị thương vong gần một nghìn người, trực tiếp tử vong hơn ba trăm người. Tỉ lệ tổn thất chiếm khoảng hai phần trăm tổng số người, đây cũng không phải là một con số nhỏ. Tổn thất của các thế lực phụ thuộc thì lên đến năm phần trăm trở lên, có những môn phái và gia tộc còn bị toàn quân tiêu diệt.