Chương 2150: Hồ Thiên Trạch

“Tiền bối, Khai Thiên Đại Hội còn ba mươi năm nữa, ngài có thể suy nghĩ thật kỹ, thông tin từ những nơi khác có lẽ không cần nhiều điều kiện như vậy, nhưng thông tin của chúng ta nhất định phải cặn kẽ nhất, hữu dụng nhất, không phải các thế lực nhỏ khác có thể so sánh!” Quản sự vô cùng tự tin, khai thiên, đối với Phi Linh Tộc cũng là đại sự hàng đầu, trong tộc đầu tư lượng lớn nhân lực vật lực, tự nhiên cũng muốn thu về hồi báo xứng đáng, quy củ này không thể nào thay đổi.

Vương Hạo khẽ gật đầu, hắn cũng không ép buộc, buôn bán mà, một người muốn bán, một người muốn mua, mục tiêu của hắn chỉ có một, đến lúc đó có lẽ căn bản không cần đến khai thiên lệnh, “Hàn mỗ còn cần bản đồ tinh thần sau khai thiên, tốt nhất là nhiều bản đồ khai thiên đều cho ta một bản, quản sự có cung cấp không?”

Quản sự ngạc nhiên một chút, nói: “Có, nhưng bản đồ tinh thần cần trả thêm tiền, và giá cả không thấp!”

Định vị tinh thần tuy thô sơ và mơ hồ, nhưng thực chất lại chính xác nhất, bởi vị trí tinh thần thường không biến động tùy ý, nếu có biến động cũng chỉ cục bộ, còn tổng thể chắc chắn không thay đổi!

“Ha ha, Hàn mỗ vẫn có đủ linh thạch, cứ đưa đây!”

Quản sự nghe vậy chắp tay, “Xin tiền bối chờ một lát!”

Chỉ một lát sau, quản sự quay lại, đưa một ngọc giản khác cho Vương Hạo, nói: “Đây là bản đồ tinh thần từ trước đến nay, biến hóa cũng không lớn, tiền bối nếu chỉ muốn một tờ, chỉ cần trả ngàn viên Hạ Phẩm Linh Ngọc là được, nếu muốn cả trăm tờ, thì cần ba ngàn mai linh ngọc!”

Nghe giá, Vương Hạo cũng biến sắc, ngàn viên Linh Ngọc, chính là một tỷ Hạ Phẩm Linh Thạch, cái bản đồ tinh thần này đắt như vậy sao?

Do dự một hồi, hắn vẫn cắn răng trả đủ ba ngàn mai Linh Ngọc, lấy được bản đồ tinh thần.

Trở lại nơi ở, Vương Hạo lập tức lấy bản đồ tinh thần ra, gọi Vương Văn Duyệt đến, đối chiếu, cuối cùng xác định một địa điểm, hồ Thiên Trạch!

Nếu bản đồ tinh thần không sai, sau khi khai thiên, vị trí thiên đạo quả sẽ ở gần hồ Thiên Trạch.

Có địa điểm, Vương Hạo vô cùng hưng phấn, tìm lâu như vậy, cuối cùng cũng có tiến triển.

Vương Hạo không muốn chờ đợi thêm phút giây nào, ra lệnh cho Chu Lượng tiếp tục thu thập tin tức, ba mươi năm sau, nếu Vương Hạo không xuất hiện, hắn có thể tự về Tông Môn.

Sau đó liền dẫn Vương Văn Duyệt, lần nữa trở về Bắc Hoang, thẳng đến hồ Thiên Trạch!

Có được lượng lớn địa đồ cùng bản đồ tinh thần, chuyến này rất dễ dàng xác định phương hướng, Vương Hạo chỉ cần đi theo một dãy núi lớn gọi "kêu trời tuyến" thẳng về hướng tây, là có thể đến hồ Thiên Trạch!

Hồ Thiên Trạch, cái tên như ý nghĩa, là khu vực có nhiều sông núi, hồ nước trải rộng, hệ thống thủy mười phần phát triển, động một chút là thấy đầm lầy vạn dặm, hồ lớn mênh mang, chín phần khu vực bị nước bao phủ, mây mù bao phủ, thần bí dị thường.

Nơi đây hầu như không có Dị Tộc nào sinh sống, chỉ có đôi khi tu sĩ đến thám hiểm!

Hai vệt độn quang xẹt qua trên mặt hồ, nhanh chóng rơi xuống một đỉnh núi xanh, chính là Vương Hạo và Vương Văn Duyệt!

Bọn họ nhìn xung quanh, nơi mắt nhìn thấy, một vùng biển cả mênh mông, cũng có một số vùng nước nông có lối đi nhỏ, bên trên cây cỏ xanh tươi, thủy thảo tươi tốt!

“Không sai, chính là chỗ này, Thánh Nữ từng ở đây một thời gian, không biết động phủ của nàng còn ở đó không!” Vương Văn Duyệt chắc chắn nói.

“Tốt, tốt, rốt cuộc tìm được,” Vương Hạo vui mừng ra mặt, kìm nén cảm xúc bấy lâu giờ đã bùng nổ, “nơi đây chung đúc linh khí, linh khí dồi dào, e rằng có linh mạch cao giai, đi thôi, chúng ta đi tìm động phủ của Thánh Nữ, có lẽ năm xưa Thánh Nữ đã xây động phủ trên linh mạch cao giai đó!”

Vương Văn Duyệt lúc này chỉ một phương hướng, hai người lần nữa hóa thành độn quang bay đi.

Sự việc đương nhiên không lạc quan như Vương Hạo nghĩ, Thánh Nữ qua đời hơn mười vạn năm, Bắc Hoang đã trải qua trăm lần khai hoang, vị trí thiên đạo quả rất có thể bị người khác phát hiện, và như vậy bị hủy diệt cũng không chừng.

Các tổ chức tình báo như Lồng Lầu tồn tại, lại càng tăng khả năng này.

Nhưng Vương Hạo không muốn nghĩ những chuyện đó, cho dù bị người nhanh chân đến trước, hắn cũng muốn đến xem một lần.

Diện tích hồ Thiên Trạch rất lớn, đảo lớn nhỏ chi chít, chẳng khác gì biển khơi, muốn tìm một động phủ ở diện tích rộng lớn như vậy, không khác nào mò kim đáy biển.

Vương Văn Duyệt dựa vào ký ức, liên tục tìm hơn một tháng, mới tìm được hòn đảo có động phủ của Thánh Nữ.

Đây là một tiểu đảo, so với các đảo lớn vạn dặm, nó chẳng có gì nổi bật, Vương Hạo lúc đầu nghi ngờ Vương Văn Duyệt tìm nhầm.

Nhưng khi đáp xuống, hắn lập tức giật mình.

“Nơi này khí cơ tự bế, từ bên ngoài căn bản không cảm nhận được linh khí dư dả trên đảo này.”

Vương Văn Duyệt gật đầu: “Năm xưa Thánh Nữ cũng tình cờ rơi xuống hòn tiểu đảo này, phát hiện một vài điều đặc biệt, mới xây động phủ ở đây, chỉ không biết đã nhiều năm như vậy, động phủ có còn tồn tại không.”

Trải qua mười mấy vạn năm, một động phủ dù có kiên cố đến đâu cũng có thể bị hư hại, đừng nói chi Bắc Hoang thường xuyên có tu sĩ thám hiểm, bị người ta khám phá cũng không lạ!

Vương Hạo trước tiên thiết lập trận pháp trên đảo, che giấu toàn bộ đảo nhỏ, nhìn từ xa tới, nơi đây chỉ là một vùng mặt nước bình thường.

Hắn đã quyết định, ba mươi năm này, sẽ ở đây tu luyện chờ đợi, dù động phủ của Thánh Nữ có tồn tại hay không, nếu không còn thì hắn và muội muội lại tu dựng lại một cái là được.

Môi trường linh khí ở đây rất tốt, đủ để hai người tu luyện.

“Ca, động phủ của Thánh Nữ ở dưới đất, chúng ta xuống xem trước đi!” Nhắc đến chuyện của Thánh Nữ, cảm xúc Vương Văn Duyệt cũng rất kích động, không thể chờ đợi thêm nữa.

Vương Hạo gật đầu, thả Nha Nha và Tiểu Thiền ra, để chúng cảnh giới xung quanh, rồi mới cùng Vương Văn Duyệt cùng nhau xuống dưới đất.

Nhưng đi sâu vào trăm trượng, hắn lại giật mình, linh khí dưới đất còn nồng nặc hơn trên mặt đất một chút.

Nếu nói trên mặt đất nồng độ linh khí chỉ cỡ lục giai thành phẩm, nơi này đã đạt đến lục giai cực phẩm.

“Chẳng lẽ thật có một linh mạch thất giai?” Vương Hạo vô cùng kích động.

“Năm đó Thánh Nữ cũng không xác định được phẩm giai linh mạch, nàng từ đầu đến cuối chưa nhìn thấy linh mạch!”

Ánh mắt Vương Văn Duyệt cũng đầy kinh ngạc, lắc đầu nói rằng, ký ức của Thánh Nữ quá nhiều, quá phức tạp, nàng không phải Thánh Nữ, muốn hiểu rõ chân tướng, cần phải kiểm tra từng chút một, tốt nhất là có một ngòi nổ, mới có thể làm y chang.

Không thì từ đầu Vương Văn Duyệt đã dẫn Vương Hạo đến đây, còn cần gì phải đến Linh Hoàn Thành?

Hai huynh muội tiếp tục đi sâu, chẳng mấy chốc đã xuống đến dưới đất vạn trượng, nồng độ linh khí càng lúc càng cao, đã đạt đến thất giai.

Đúng lúc này, bọn họ cuối cùng cũng phát hiện, một lớp cấm chế như có như không đang ngăn cản bọn họ!

“Linh khí nơi này nồng đậm, có lẽ trận pháp vẫn còn hoạt động!” Trận pháp chỉ cần không mất nhiên liệu, lại không bị phá hủy, là có thể vận chuyển rất nhiều năm.

Tất nhiên, trong quá trình vận hành, trận pháp sẽ tiêu hao trận khí nhất định, về lâu về dài, uy lực sẽ càng lúc càng yếu.

Hai người không do dự, hợp lực phá vỡ cấm chế, dưới chân bỗng hẫng, rơi vào một không gian trống trải rộng lớn.

Đây là một hang đá khổng lồ, xung quanh không có dấu vết đục đẽo nhiều, hẳn là tự nhiên mà thành, Thánh Nữ đến đây cũng chỉ điều chỉnh chút ít.

Hang đá bên trong không tối, trên đỉnh có mấy vạn viên dạ minh châu, dưới đất cũng có một số linh thực sinh trưởng, tuổi đời cỡ vạn năm trở lên, vài bông hoa tỏa hương thơm, khiến người ta có ảo giác, dường như đây không phải hang đá dưới lòng đất, mà là một mảnh đất màu mỡ, chim hót hoa nở, non sông hữu tình!

Vương Hạo cẩn thận cảm nhận, tinh thần sảng khoái, “quả nhiên, môi trường linh khí ở đây phải là linh mạch thất giai trở lên mới có, thật là kỳ lạ, ta lại không cách nào dò xét ra vị trí của linh mạch!”

Tìm mạch, là bản năng của tu sĩ ngay từ khi tu luyện, cho dù một gã luyện khí tu sĩ, cũng có thể thông qua lưu động linh khí và sự khác biệt nồng độ, để xác định vị trí linh mạch.