Chương 2151: Động Phủ còn sót lại của Thánh Nữ

Bên trong hang đá, hai anh em kinh ngạc dạo quanh một vòng, làm quen với hoàn cảnh của động quật. Nơi này tuyệt đối là một Động Phủ tuyệt hảo, bởi vì địa hình đặc thù, Linh Khí hầu hết đều bị khóa lại bên trong động quật, cho nên nồng độ có thể tiệm cận Thất Giai thành phẩm.

Dù sau khi Vương Hạo cùng Vương Văn Duyệt tiêu hao thì nồng độ Linh Khí sẽ giảm xuống một chút, nhưng vẫn vượt xa Linh Mạch Lục Giai. Về phần nguồn phát ra Linh Khí, theo tính lưu động mà xét, đa phần Linh Khí đều rỉ ra từ sâu dưới lòng đất, nhưng Vương Hạo dò xét xuống phía dưới vạn trượng, vẫn không tìm thấy Linh Mạch, xuống sâu nữa chính là sông Viêm dưới mặt đất, càng không thấy bóng dáng Linh Mạch.

Không làm rõ được, dứt khoát không nghĩ nữa, năm đó Thánh Nữ đã từng ở lại, chứng tỏ nơi đây khá an toàn.

“Văn Duyệt, ngươi đi thu dọn Động Phủ của Thánh Nữ đi, ta sẽ bố trí một bộ trận pháp tỏa linh ở đỉnh động quật trước, tránh cho Linh Khí khuếch tán lên trên!”

Vương Hạo phân phó một tiếng, làm như vậy có hai cái lợi, một là có thể giảm bớt nồng độ Linh Khí trên đảo, cho dù có tu sĩ đi ngang qua, cũng chỉ cho rằng đây là một tiểu đảo không có giá trị, sẽ không dừng lại. Giữ lại Linh Khí, có thể để hai người bọn họ tu luyện, rất có ích cho tu vi.

“Được,” Vương Văn Duyệt đáp lại, chạy về phía hang đá, hang đá này dài khoảng trăm dặm, rộng hơn mười dặm, đã được khai thác bên trong.

Thánh Nữ cũng chỉ bố trí đơn giản nơi này, xây dựng một Động Phủ giản dị, những Linh Dược kia hẳn là gieo hạt tùy ý, đa phần đã chết héo, chỉ có một ít phát triển, còn lại hầu hết là hoa cỏ bình thường.

Linh Hoa linh thảo không dễ sống, cần tu sĩ chăm sóc tỉ mỉ, hạt giống chín cũng phải hái kịp thời, lại gieo trồng bằng phương pháp đặc biệt mới có thể sinh trưởng. Nếu là ở trạng thái tự nhiên, trừ phi là một nơi đặc biệt thích hợp cho chúng sinh trưởng, nếu không rất khó sinh sôi tự nhiên.

Hoa cỏ bình thường thì không giống như vậy, không yêu cầu điều kiện khắc nghiệt, chỉ cần có nước, ánh sáng, đất, ở đâu cũng có thể mọc rễ nảy mầm! Nơi này tuy có dạ minh châu chiếu sáng, nhưng chung quy không phải ánh mặt trời, cũng không thích hợp cho Linh Dược sinh trưởng, cho nên thu hoạch phương diện này cũng không lớn.

Động Phủ của Thánh Nữ cũng rất đơn giản, được mở ra ở một mặt hang đá, bên trong chỉ có ba gian phòng, một gian phòng khách, một gian tĩnh thất dùng để tu luyện, và một gian dùng để tiếp khách. Bố trí cũng rất đơn giản, cũng không có bảo vật gì còn sót lại, xem ra năm đó Thánh Nữ cũng cảm thấy mình sẽ không quay lại, có thể để lại trận pháp ngăn cách đã là không tồi rồi.

Hoàn cảnh nơi này tốt như vậy, khiến Vương Hạo nảy sinh ý định xung kích Hợp Thể kỳ ở đây. Nếu có thể duy trì nồng độ Linh Khí hiện tại, thì tuyệt đối đủ cho hắn sử dụng.

Tuy nhiên, vẫn cần thời gian kiểm nghiệm, một khi hắn bắt đầu tu luyện, Linh Khí cần thiết là rất lớn, nồng độ Linh Khí ở đây có thể duy trì được hay không là một ẩn số, dù sao vẫn chưa tìm thấy Linh Mạch, đầy rẫy sự không chắc chắn. Nếu không thể duy trì, nơi đây cũng chỉ có thể xem như điểm dừng chân tạm thời.

Bận rộn hai ngày, Vương Hạo lại bố trí trận pháp ngăn cách, hiện giờ Linh Khí tràn ra mặt đất rất ít, nồng độ chỉ đạt tới mức tứ giai, điểm Linh Khí này không đủ để hấp dẫn Dị Tộc hoặc Cổ Thú cao giai!

Rất nhanh, Vương Hạo đã bố trí xong tất cả, gọi Nha Nha cùng Tiểu thiền trở về, hoàn toàn phong bế động quật, ngay cả tu sĩ Hợp Thể ở đây cũng không thể tùy tiện phát hiện ra bọn hắn.

Để tránh ảnh hưởng lẫn nhau, Vương Văn Duyệt tặng Động Phủ của Thánh Nữ cho Vương Hạo, nàng mang theo Tiểu thiền cùng Nha Nha đến một nơi khác, xây dựng một Động Phủ mới. Hiệu suất tu hành của Vương Hạo nhất định phải được bảo vệ, Vương Hạo càng mạnh, Vương Gia càng có thể cường thịnh lên, điều này nàng rất rõ ràng, dù không cho nàng tu luyện, nàng cũng cam tâm tình nguyện.

“Công việc chuẩn bị cơ bản đã hoàn thành, tiếp theo chính là từng bước tu luyện!” Vương Hạo chỉnh lại y phục, bình tĩnh mở cửa tu luyện thất.

Một luồng Linh Khí mãnh liệt phả vào mặt, hắn nhướng mày, bước vào, lúc trước Vương Văn Duyệt từng nói nơi đây có điều bất ngờ, nhưng không chịu nói rõ, xem ra đây chính là niềm vui trong miệng nàng!

Giờ đây, thể phách của hắn đã đạt đến trình độ Cổ Thú Hợp Thể, đối mặt với áp lực Linh Khí mãnh liệt như vậy, vẫn có thể dễ dàng ứng phó, thậm chí hắn cảm thấy, dù là đối mặt với Linh địa thành phẩm Thất Giai cao hơn một giai, cũng chưa chắc không thể tiếp nhận!

Nồng độ Linh Khí càng cao, linh áp càng lớn, tu sĩ không nên mơ mộng hão huyền, cưỡng ép tu luyện ở Linh địa cao giai, không những không có lợi, ngược lại có thể bạo thể mà chết.

Tu sĩ Vương Gia phổ biến luyện thể thuật, biểu hiện ở phương diện này tốt hơn rất nhiều, nếu không như thế, Vương Gia cũng sẽ không phát triển nhanh chóng như vậy, dù là như thế, đại đa số tộc nhân Vương Gia vẫn sẽ không lựa chọn mạo hiểm. Tu hành là chuyện tích lũy từng ngày, mạo hiểm nhất thời là hoàn toàn không cần thiết.

Vương Hạo cũng vậy, dù hắn dùng cao áp tụ linh đại trận tu luyện, cũng chỉ làm cho nồng độ Linh Khí cao hơn bản thân một chút!

Đóng cửa lại, Vương Hạo vốn định lấy bồ đoàn chuyên dụng của mình ra, nhưng không ngờ trong phòng đã có sẵn một cái bồ đoàn màu vỏ quýt, nhìn phẩm cấp, lại là một Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo!

“Đây là Thánh Nữ để lại, hay là Văn Duyệt đặt ở đây?” Vương Hạo nhìn bồ đoàn có tạo hình cổ phác, lẩm bẩm, bồ đoàn này trông có niên đại xa xưa, tuyệt đối không phải luyện chế trong những năm gần đây.

Vương Văn Duyệt ở Thánh Địa tách ra với hắn đã lâu, có thứ gì cũng không nhất định.

“Phần bất ngờ này, ta rất thích,” Vương Hạo cười nhẹ, cô em gái từng theo sau lưng hắn, cũng dần dần trưởng thành.

Vương Hạo cẩn thận kiểm tra bồ đoàn một lượt, xác định không có vấn đề gì, mới ngồi xuống.

Nín thở ngưng thần, khôi phục lại tâm thái tĩnh lặng, dần dần, « Ngũ Hành Chân Linh thần công » tự hành vận chuyển.

Thần Hồn cường đại đã sớm đạt tới trình độ Hợp Thể, lấy hình thái linh thức ngoại phóng nhảy ra khỏi thức hải, bắt đầu phụ trợ bắt giữ Linh Khí.

Đồng thời, Vương Hạo luyện hóa một gốc Linh Dược ba vạn năm thành dược dịch, nuốt vào.

Ba thứ kết hợp, cộng thêm việc thân thể hắn trước đó đã được tịnh hóa, tốc độ tu luyện vượt xa trước kia, tăng lên gấp mấy lần, hắn nhắm mắt lại, thời gian chậm rãi trôi qua!

…… Ba mươi năm sau, Vương Hạo từ trong tĩnh tu chậm rãi tỉnh lại, cảm nhận trạng thái trong cơ thể, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Cảm nhận trạng thái của thân thể, không khỏi thoải mái thở ra một hơi, thể phách cường hãn, thân thể không nhiễm một hạt bụi, hoàn cảnh Linh Khí tốt đẹp, cộng thêm trận pháp, Linh Dược, thiết bị các loại phụ trợ, đối với việc tu hành có sự thay đổi to lớn, tổng thể nâng cao hiệu suất tu luyện, đạt đến mức kinh khủng gấp mười lần.

Hắn tu hành ba mươi năm ở đây, tương đương với ba trăm năm ở bên ngoài!

“Như vậy cũng giảm bớt rất nhiều áp lực về thời gian của ta, thêm một hai trăm năm nữa, ta hẳn là có thể tu vi viên mãn, xung kích Hợp Thể kỳ!”

Một sự thật tàn khốc từng đặt ra trước mắt Vương Hạo, đó chính là việc hắn  dùng đan dược lâu dài, trong cơ thể sinh ra kháng dược tính cực mạnh.

Cho dù tu luyện nhiều loại tôi thể thuật, giải quyết rất nhiều đan độc, dùng cũng đều là tinh phẩm trong số các loại đan dược.

Nhưng hắn ăn quá nhiều, đây cũng là lý do tại sao sau khi Phi Thăng, hắn giảm bớt sự ỷ lại vào đan dược, hoặc là trực tiếp dùng thiên địa Linh Vật, hoặc là bế quan khổ tu.

Cũng may gặp được lột xác hồ ở Thánh Địa, tẩy sạch đan độc trong cơ thể.