Chương 2152: Tộc Cự Vĩ

Ý niệm vừa động, Vương Hạo mở giao diện thuộc tính, xem xét một lượt, cuối cùng hài lòng gật đầu nhẹ. Nếu cứ tiếp tục tu luyện ở đây, chưa đến trăm năm sẽ hoàn thành tiến độ của giai đoạn Luyện Hư!

“Tiếc là, mặc dù nơi này chẳng hiểu sao Linh Khí liên tục không ngừng, nhưng bị ta tiêu hao ba mươi năm, nồng độ Linh Khí cũng giảm xuống không ít, tiếp tục tu luyện nữa, hiệu suất sẽ giảm! Huống hồ, khai thiên sắp đến, sau này còn chưa biết nơi đây sẽ có thay đổi gì.”

Không kìm được, Vương Hạo có chút tiếc nuối, nhưng rất nhanh, hắn vứt bỏ ý nghĩ này, có được ta may mắn, thất chi ta mệnh, người ta không thể có quá nhiều loại tâm tình này. Có thể tu luyện ở đây ba mươi năm, hắn đã rất may mắn rồi, tiến độ hiện tại cũng làm hắn rất hài lòng!

Bước ra khỏi cửa, Vương Hạo tạo ra động tĩnh, chỉ một lát sau, Vương Văn Duyệt liền dẫn Nha Nha cùng Tiểu Thiền đến, thấy nụ cười trên mặt Vương Hạo, các nàng cũng vui theo.

“Ca, bây giờ huynh cảnh giới gì?”

“Muội nhìn không ra à?” Vương Hạo hỏi lại.

Vương Văn Duyệt lắc đầu, “Khí cơ lúc ẩn lúc hiện, giống như người không có tu vi vậy!”

“Vẫn là Luyện Hư hậu kỳ, chỉ là trong khoảng thời gian bế quan này, ta tiêu hóa thành quả của mấy lần đại chiến trước kia cùng những gì thu được trong chuyến đi xa vừa rồi, thực lực tăng lên một chút!”

Vương Hạo nói sơ qua tình huống của mình, nhìn về phía Vương Văn Duyệt, hỏi: “Còn muội thì sao?”

“Muội vẫn tốt, những năm này, muội luyện tập một loại Bí thuật Thần Thông của Huyền Thánh Cung!”

Nàng muốn tu luyện thứ có thể ảnh hưởng đến Vương Hạo, hơn nữa chỉ có ba mươi năm, đối với sự tăng tiến của nàng cũng không lớn, chi bằng luyện một loại Thần Thông, gia tăng sức chiến đấu, Huyền Thánh Cung vẫn còn rất nhiều trân tàng, bây giờ đều nằm trong đầu nàng, còn có ký ức của Thánh Nữ để tham khảo, hiệu suất học tập rất nhanh.

“Thời gian cũng gần được rồi, nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta rời khỏi Thiên Trạch Hồ thôi!” Vương Hạo gật đầu nhẹ, nói, Thiên Trạch Hồ không chừng sẽ có biến động sau ngày mở ra, ở lại đây có thể gặp nguy hiểm!

Bọn họ nhanh chóng thu dọn đồ đạc, rời khỏi động phủ dưới lòng đất, không lâu sau, đến một khu rừng rậm!

Bỗng nhiên, một đạo linh quang màu đen chợt lóe, chặn đường Vương Hạo!

Sắc mặt Vương Hạo lạnh đi, hai ngón tay bắn ra, một đạo lam quang bắn tới, nơi nó đi qua, Hư Không phát ra một tiếng xé gió chói tai!

Ầm ầm, hai đạo linh quang va chạm, cùng tan biến! Khí lãng mạnh mẽ làm vỡ nát mặt đất phương viên trăm dặm.

Một lão giả áo xám gầy gò như que củi và một mỹ phụ mặc váy tím ngũ quan diễm lệ xuất hiện trước mặt Vương Hạo, mũi họ cao thẳng, phía sau kéo theo một cái đuôi, cả hai đều có tu vi Luyện Hư hậu kỳ.

“Tộc Cự Vĩ? Các ngươi chán sống rồi, dám cản đường bạch quan tộc ta?” Vương Hạo mặt đầy sát khí, Tộc Cự Vĩ cũng là đại tộc của Huyền Linh đại lục, nhưng nhìn chung vẫn yếu hơn Phi Linh Tộc một chút!

Hắn vung tay lên, một đạo lôi quang bắn ra, thoảng cái biến mất! Không lâu sau, sau lưng lão giả áo xám lóe lên một đạo lôi quang, hiện ra một cây lôi mâu cuồng bạo, bề mặt bao phủ vô số hồ quang điện ngũ sắc!

Lão giả áo xám khinh miệt nhìn Vương Hạo, đưa tay ra một đạo hoàng quang, đón lấy lôi mâu!

“Bang” một tiếng, lôi mâu bay ngược ra ngoài, linh quang màu vàng trở lại, một thanh đoản đao màu vàng óng ánh hiện ra trong tay lão giả áo xám!

“Hừ, bạch quan tộc? Ngươi tưởng lão phu chưa thấy qua tu sĩ bạch quan tộc? Trên người một chút yêu khí cũng không có, lại dám giả mạo!” Giọng lão giả áo xám khàn khàn, ánh mắt rơi trên người Vương Hạo!

Tộc Cự Vĩ, đúng như tên gọi, là những chủng tộc có cái đuôi lớn tập hợp lại mà thành, kỳ thật cũng giống như Phi Linh Tộc, có ba mươi sáu chi chính, mấy trăm chi nhánh.

Tộc Cự Vĩ thực lực rất mạnh, nhân khẩu đông đảo, chỉ là thiếu chiến lực cấp cao, số lượng cường giả Đại Thừa kỳ của họ chưa tới một nửa của Phi Linh Tộc.

“Vậy mà có thể phát hiện ra chúng ta sớm như vậy, Thần Thức mạnh mẽ, càng không thể là Phi Linh Tộc, ngươi là tinh anh của Mị Tộc à?” Tộc Cự Vĩ của bọn họ am hiểu ngụy trang, với tu vi Luyện Hư hậu kỳ, vậy mà bị Vương Hạo phát hiện, thật không thể tưởng tượng nổi!

“Hắc hắc, bị ngươi phát hiện rồi, vậy thì ngươi hãy chết đi, động thủ!”

Vương Hạo hét lớn, mặt đầy sát khí, Tộc Cự Vĩ thân thể yếu ớt nhưng mạnh mẽ, lực lượng cường đại, nhưng Vương Hạo thật sự không sợ bọn họ, với thân thể mạnh mẽ của hắn, chống đỡ không thành vấn đề!

Vương Hạo và Vương Văn Duyệt chạy về hai phía, kéo ra một khoảng cách nhất định, hắn vừa dừng lại, liền thấy hai cái lưỡi dài màu đỏ thô to phá đất chồi lên, như hai sợi dây dài, quất về phía hắn!

Vương Hạo tay phải rung lên, Tru Tiên kiếm tinh hỏa xuất hiện, hắn bấm kiếm quyết, Tru Tiên kiếm tinh hỏa vù một tiếng, mang theo lôi quang bắn ra, hình thể không ngừng phồng lớn, lay động giữa không trung, một hóa hai, hai hóa bốn……

Hai con thằn lằn màu vàng dài trăm trượng chui lên từ dưới đất, trên đầu chúng có một đám mụn cóc to bằng cái vại nước, hai con mắt to lớn sáng long lanh, lại là Luyện Hư hậu kỳ.

Vương Hạo rất im lặng, Luyện Hư hậu kỳ khó gặp ở Nhân Tộc, ở đây lại nhiều vô số kể!

Trên không trung truyền đến tiếng sầm sét đinh tai nhức óc, một đám mây sấm sét to lớn xuất hiện trên bầu trời, cuồn cuộn dữ dội, diện tích không ngừng mở rộng, vô số Lôi Xà màu bạc lượn lờ không ngừng, thanh thế kinh người!

Ở bên khác, lão giả áo xám và mỹ phụ váy tím không nói hai lời, trực tiếp thúc giục pháp tướng, hai hư ảnh quái vật đuôi thằn lằn thân người xuất hiện trên không, màu sắc khác nhau.

Tuy Tộc Cự Vĩ có thể chia thành nhiều chủng tộc nhỏ, nhưng Thần Thông của chúng cơ bản giống nhau, thứ nhất là phải cẩn thận cái đuôi của chúng, thứ hai là đầu rắn, tiếp theo là ánh mắt.

Pháp tướng của chúng được luyện rất bình thường, tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, cũng chỉ ngưng tụ được một phần mười, kém xa Vương Hạo!

Vương Hạo cũng không vội triệu hồi pháp tướng, bản mệnh pháp tướng của hắn quá chói mắt, liếc qua là có thể nhận ra là đến từ Nhân Tộc, pháp tướng liên quan đến « Thiên Linh Biến » lại không quá thích hợp với hoàn cảnh đấu pháp lúc này.

Hắn nhìn về phía chân trời, chân trời xuất hiện một mảng lớn chấm đen, nối liền thành một mảnh, che khuất ánh mặt trời.

“Ân? Trùng tai!”

Lão giả áo xám cũng phát hiện dị tượng, lập tức dừng công kích, “hừ, coi như các ngươi may mắn, chúng ta đi nhanh, hỗn độn sắp mở, làm chính sự quan trọng hơn, chúng ta đi!”

Nói rồi, hắn thả ra một chiếc linh chu, bốn vị tu sĩ Tộc Cự Vĩ lần lượt nhảy lên.

“Khai thiên sắp bắt đầu rồi à?” Vương Hạo chợt hiểu ra, đến bên cạnh Vương Văn Duyệt, nói: “Chúng ta cũng né tránh đi!”

Mặc dù từng có một lần giao lưu với bầy trùng, nhưng lúc này chắc chắn khác với lúc trước, vẫn là chuồn cho khỏe!

Hắn thả ra Thanh Dực thuyền, mang theo Vương Văn Duyệt phá không bay đi, tốc độ nhanh hơn bốn người Tộc Cự Vĩ một chút!

Mấy trăm triệu con độc trùng nhanh chóng xuất hiện tại vùng thiên địa này, mặt đất và trên trời đều có, mặt mũi chúng dữ tợn, phần đuôi còn có độc vĩ như bọ cạp, mũi nhọn tỏa ra hàn quang!

Bầy trùng chia làm hai, một đường đuổi theo Vương Hạo hai người, một đường đuổi theo người của Tộc Cự Vĩ!

Nhưng tốc độ của chúng cũng không nhanh, rất khó đuổi kịp hai chiếc phi thuyền.