Chương 2153: Thử Áp Thú Một tháng sau, trong một động quật tăm tối, Vương Hạo cùng Vương Văn Duyệt khoanh chân trên mặt đất, sắc mặt hai người có chút tái nhợt, trông có vẻ như p·h·áp lực tiêu hao quá độ! Bọn họ bị bầy trùng truy kích, lại liên tiếp đụng phải tu sĩ Dị Tộc đi tìm bảo vật, phải mất một thời gian rất lâu mới đào thoát! Trên đường, bọn họ lại đụng phải một Cổ Thú Thất Giai đang nổi điên, thật vất vả mới thoát thân!

"Dị biến bắt đầu, bên ngoài quá nguy hiểm, thật muốn tận mắt nhìn xem cái gọi là khai t·h·i·ê·n, rốt cuộc là cảnh tượng bực nào!" Vương Văn Duyệt có chút tiếc nuối nói, trong quá trình bỏ chạy, họ đã cảm nhận rõ ràng tầng mây trên bầu trời bắt đầu mỏng manh đi. Tất cả sinh linh trên mảnh đất này đều trở nên xao động, thêm vào đó là một lượng lớn Dị Tộc tìm kiếm bảo vật, có thể dùng quần ma loạn vũ để hình dung, trạng thái hiện tại của hai người, tuyệt đối không t·h·í·c·h hợp đi lại bên ngoài!

Sau khi hồi phục sơ bộ, Vương Hạo liền đứng dậy nói: "Ta dò xét xung quanh, Văn Duyệt, ngươi tranh thủ hồi phục!"

Vương Văn Duyệt khẽ gật đầu, Vương Hạo ẩn t·à·ng thân hình, đi ra ngoài!

Hang động nằm ở phần eo của một ngọn núi không lớn, bên ngoài là một mảnh rừng cây màu đỏ rậm rạp, cây cối màu đỏ mọc rất nhiều, cành lá sum suê. Vương Hạo mở Thần Thức, dò xét tình hình trong phạm vi vạn dặm, không p·h·át hiện khí tức Cổ Thú Lục Giai, thở phào một hơi! Hắn thả Tiểu Thiền ra, bảo nàng đi dò xét xung quanh một vòng, cũng không p·h·át hiện bất kỳ dị trạng nào! Ngẩng đầu nhìn lên, mây đen trên bầu trời đã trở nên rất mỏng, đặc biệt là ở giữa, xuất hiện một đường dài nhìn không thấy điểm cuối, tựa như bầu trời đã nứt ra. Vương Hạo cũng không cảm nhận được quá nhiều biến động khác.

Hắn lấy ra vài trận kỳ, thúc giục p·h·áp quyết, ném về bốn phía, rất nhanh, một tầng sương mù màu trắng bao phủ xung quanh, lan rộng ra trăm dặm. Chỉ cần không phải tu sĩ Cao Giai xuất hiện, các Cổ Thú sinh linh bình thường sẽ không cách nào p·h·át hiện ra họ! Cho dù là tu sĩ Luyện Hư, nếu không chú ý cũng sẽ bị l·ừ·a gạt!

Vương Hạo trở lại trong hang động, tiếp tục điều tức. Vì t·h·i·ê·n Đạo quả, hắn nhất định phải duy trì trạng thái tốt nhất, đan dược và Linh Quả trong tay, không phải bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không dễ dàng dùng.

Trong thời gian dưỡng thương, thỉnh thoảng lại có yêu cầm hình thể to lớn từ trên cao bay lượn, thậm chí còn có yêu cầm Lục Giai, bất quá chúng không để ý nơi này, không thể p·h·át hiện ra Vương Hạo và Vương Văn Duyệt!

Lại qua mấy ngày nữa, hai người đã khôi phục hoàn toàn, một lần nữa đi ra khỏi hang động, vẻ tái nhợt trên mặt họ đã biến mất, p·h·áp lực khôi phục không sai biệt lắm. Nhìn xung quanh, cả hai đều lộ vẻ kinh ngạc, địa hình xung quanh không biết đã thay đổi từ lúc nào, xuất hiện một vùng núi cao liên miên chập chùng, cây xanh râm mát, núi cao rừng rậm. Những cánh rừng màu đỏ ban đầu dường như biến mất hết, không, không phải là không thấy, mà là bị kéo dài ra, những cây màu đỏ đó thưa thớt phân bố trong đám cây bụi xanh lục, nếu không quan s·á·t cẩn t·h·ậ·n thì căn bản không p·h·át hiện ra.

"Nếu tất cả đều là tình huống này, diện tích Bắc Hoang sẽ không chỉ mở rộng gấp trăm lần!" Dù trước kia đã thu thập rất nhiều tin tức liên quan đến khai t·h·i·ê·n, nhưng sau khi tận mắt chứng kiến, hai người vẫn không khỏi chấn kinh.

"Biến động ở t·h·i·ê·n Trạch Hồ có lẽ sẽ càng lớn hơn, mới chỉ bắt đầu, chúng ta cũng không cần gấp, bây giờ cứ xem xét tình hình xung quanh, làm quen một chút, mặt khác cũng chờ tin tức của l·ồ·ng lâu!" Vương Hạo rất nhanh đưa ra quyết định, địa đồ đột ngột mở rộng hơn trăm lần, nguy hiểm e là cũng sẽ tăng lên rất nhiều, bản thân Bắc Hoang rất khó sản sinh ra Cổ Thú Thất Giai, nhưng trên thực tế lại có một số Cổ Thú Thất Giai tồn tại, đều là xuất hiện bất ngờ trong biến cố khai t·h·i·ê·n. Nghĩ đến việc chúng có thể cũng rất kinh hoàng, gặp phải chúng lúc này sẽ không dễ đối phó. Cổ Thú Cao Giai đều có lãnh địa của mình, trong tình huống bình thường, chúng sẽ không rời khỏi lãnh địa của mình, mà những Cổ Thú xuất hiện đột ngột sau khai t·h·i·ê·n này, căn bản không có lãnh địa riêng, khi tản ra bốn phía, so với bình thường càng nguy hiểm gấp trăm lần!

Cân nhắc đến điểm này, họ không dám ngự không phi hành, mà s·á·t mặt đất, thi triển Ngự Phong t·h·u·ậ·t để tiến lên, tốc độ cũng không nhanh. Ba ngày sau, họ vẫn chưa ra khỏi dãy núi này, nơi này thực sự quá rộng lớn. Vương Hạo đã thả Tiểu Cửu ra, Tiểu Cửu giờ phút này thập phần hưng phấn, nó ngửi thấy rất nhiều khí vị Linh Dược cao cấp. Vương Hạo không đặc biệt coi trọng những Linh Dược này, chỉ là muốn x·á·c nhận một chút, sau khai t·h·i·ê·n, có tồn tại nhiều bảo vật đến vậy hay không. Nếu không, t·h·i·ê·n Đạo quả e rằng cũng rất khó tồn tại!

Một lúc sau khi uống hết chén trà, Vương Hạo cùng Vương Văn Duyệt dừng bước, hai người nhìn về phía một khe núi hẹp dài không xa, bên trong xanh um tươi tốt! Vương Hạo hai mắt lóe lên kim quang, nhìn rõ tình hình trong khe núi! Bên trong khe núi có một hang động, một vách đá trong hang động hiện ra ánh sáng ngũ sắc yếu ớt, một Cự Thú toàn thân màu xanh đang nằm ở sâu trong hang, bên cạnh nó có một cái đầm nhỏ, mọc hơn mười cây cỏ nhỏ tỏa ra ánh tím. Cự Thú đầu chuột thân vịt, có một cái đuôi dài hơn cả thân mình, bộ mặt dữ tợn!

"Tử Vận bích hoa thảo, lại là loại Linh Dược này!" Vương Hạo vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, Vạn Niên tử Vận bích hoa thảo vô cùng hiếm thấy, là chủ dược để luyện chế Bổ Thần Đan, có thể tu bổ Thần Hồn, loại Linh Vật này rất ít gặp, nếu nói về giá trị, còn cao hơn Khấp Hồn Thảo mà Vương Văn Duyệt đã tìm được trước đó.

"Lạc Ảnh, Tử Lăng, Khúc Sương, cả ba người đều thiếu hụt linh hồn, có t·h·u·ố·c này, vấn đề của các nàng có lẽ sẽ đều được giải quyết!" Lạc Ảnh còn đỡ, nhờ vào việc tấn thăng Luyện Hư kỳ mà đã tìm lại được phần lớn hồn p·h·ách, nhưng so với tu sĩ bình thường, nguyên thần của nàng vẫn còn yếu, Bổ Thần Đan có thể bù đắp nhược điểm này của nàng. Tử Lăng hôn mê nhiều năm, cũng là vì bị thương ở Thần Hồn, Bổ Thần Đan có lẽ sẽ có thể giúp nàng tỉnh lại. Khúc Sương thì có chút khó khăn, Bổ Thần Đan đối với nàng chỉ có một chút hiệu quả, sẽ không quá nhiều. Muốn hoàn toàn giải cứu Khúc Sương, còn cần phải tách Thần Hồn của nàng ra khỏi hắc kỳ. Tình huống của Khúc Sương quá nghiêm trọng, chỉ có thể từng bước một mà thôi, có thể cứu được Tử Lăng cũng coi như đã giải quyết được một việc, dù sao năm đó Vương Hạo vì đạt được lông vũ Thanh Loan đã đồng ý với Loan Tâm. Hắn luôn giữ lời, tự nhiên muốn làm cho bằng được. Vương Gia không có đan phương Bổ Thần Đan, nhưng Tử Vận bích hoa thảo còn trân quý hơn cả đan phương, có thể mang một cây ra trao đổi với Viên gia hoặc Lý phu nhân, chắc chắn họ sẽ vui lòng!

Trong hang có hơn mười cây Tử Vận bích hoa thảo, có bảy cây đã trên Vạn Niên, còn con Cổ Thú canh giữ chỉ ở Lục Giai thành phẩm, không đáng sợ! Hai huynh muội liếc nhau, gật đầu, Vương Văn Duyệt tế ra Linh k·i·ế·m, lặng yên không một tiếng động chạy về một hướng. Vương Hạo vung tay tế ra một lượng lớn Trận Kỳ, linh quang lóe lên, Trận Kỳ bay về phía bốn phía khe núi, chui vào bên trong núi cao xung quanh. Rất nhanh, sương mù dày đặc bao trùm toàn bộ khe núi, nhìn từ bên ngoài vào chỉ thấy một màu trắng xóa. Cũng không phải sợ Cổ Thú đó chạy t·r·ố·n, mà sợ bị Cổ Thú Thất Giai xung quanh p·h·át hiện.

Bày trận xong, Vương Hạo cùng lúc thi triển p·h·áp quyết, Hư Không xuất hiện một chưởng ấn khổng lồ, ầm ầm chụp về phía hang động. Từ trong hang vọng ra một tiếng gầm lớn, Thử Áp Thú xông ra khỏi sào huyệt, vừa xuất hiện đã bị trói buộc tại chỗ, mặt đất chẳng biết từ lúc nào đã biến thành lưu sa. Thử Áp Thú giãy dụa kịch l·i·ệ·t, càng lún càng sâu. Vài đạo k·i·ế·m khí từ một bên bay ra, c·h·é·m về phía cổ Thử Áp Thú.

Rống! Thử Áp Thú phát ra một tiếng gào thét p·h·ẫ·n nộ, phun ra một đạo lửa xanh, đ·á·n·h tan mấy đạo k·i·ế·m khí! Ầm ầm, Hư Không phát ra tiếng nổ, mây đen nhanh chóng hình thành, một vài đạo t·h·iểm điện từ trong mây đen bay ra, đánh thẳng vào Thử Áp Thú! Thử Áp Thú đang định tránh né thì một đạo chấn động quỷ dị bay tới, thân thể của nó co giật một cái, hét th·ả·m một tiếng.