Chương 2154: Nguy cơ trùng trùng

Thừa dịp cơ hội tốt này, Vương Văn Duyệt chém ra mấy kiếm, phế đi tứ chi của nó. Đồng thời niệm động khẩu quyết, bốn đầu xiềng xích theo mặt đất xuất hiện, trói chặt Thử Áp Thú.

Khóa thiên liên, đây là Thần Thông mới nàng tu luyện, cần phối hợp với một loại thông thiên Linh Bảo đặc thù để sử dụng, hiệu quả là tốt nhất, đáng tiếc là nàng không có được thông thiên Linh Bảo này từ Huyền Thánh Cung, xiềng xích chỉ là pháp lực huyễn hóa, bất quá đối phó với Thử Áp Thú thành phẩm trong Lục Giai đã đủ!

Thử Áp Thú kêu thảm không ngừng, nằm sấp trên mặt đất, nó vẫn chưa chịu nhận mệnh, gào thét triệu hồi ra pháp tướng mỏng manh của mình, nhưng hư ảnh vừa mới xuất hiện, liền lại bị một luồng Hắc Sắc Ma Diễm đột kích,

Hư Không vang lên ầm ầm, bị xé ra rất nhiều vết nứt nhỏ!

Hư ảnh con chuột vội vàng ngăn cản, bất quá vừa đối mặt, liền trở nên phiêu hốt, một luồng Thanh Liên đánh tới, rất nhanh đánh nát nó!

Thử Áp Thú kêu thảm một tiếng, cuồng phun máu tươi, ngũ tạng lục phủ đều bị thương nặng, bên ngoài thân không còn một mảnh thịt lành lặn!

Vương Hạo lạnh hừ một tiếng, một bàn tay lớn tùy theo hiện ra, đột nhiên vỗ xuống!

Ầm ầm, đất rung núi chuyển, Thử Áp Thú ngã vào vũng máu, tất cả xương cốt đều gãy vụn!

Một cái hư ảnh con chuột nhỏ xíu bay ra, ánh mắt hiện ra vẻ mờ mịt.

Tiểu thiền phun ra một đạo hào quang màu đen, rất nhanh nuốt chửng nó, hút vào miệng!

Vương Văn Duyệt bấm pháp quyết, thu hồi kiếm trận, dỡ bỏ khóa thiên liên, thực lực của nàng so với trước đó tăng lên không ít, bất quá vẫn cần thêm một khoảng thời gian, mới có thể phát huy thực lực chân chính của tu sĩ trong Luyện Hư kỳ!

Vương Hạo đi vào sơn động, cẩn thận đào ra tất cả Tử Vận Bích Hoa Thảo, bởi vì quá mức quý giá, ngay cả hộp ngọc cất giữ cũng là Ngũ Giai.

Tiểu Cửu theo mặt đất hiện ra, mặt mày tràn đầy vui mừng, hứng thú bừng bừng tranh công với Vương Hạo.

“Đợi có cơ hội, ta sẽ tìm cho ngươi một Tinh Hạch của yêu vật thành tinh có dược vật tương tự, có lẽ có thể giúp ngươi đột phá bình cảnh Luyện Hư!”

Vương Hạo cũng rất kỳ quái, theo lý thuyết Cửu Khúc Linh Sâm không hề kém, Vương Hạo cũng không bạc đãi nó, các loại Linh Vật mặc nó sử dụng, nhưng vẫn không thể tấn thăng.

Vương Hạo còn từng cho nó hai Tinh Hạch Mộc Tộc, đáng tiếc luyện hóa xong, vẫn không có dấu hiệu tấn thăng.

Lần này đến Huyền Linh đại lục, Vương Hạo muốn tìm cho Tiểu Cửu một phần Linh Vật tấn thăng, dù sao Tiểu Cửu luôn cẩn trọng, vì hắn xây dựng Càn Khôn Động Thiên đã cống hiến rất lớn, không có Tiểu Cửu, Càn Khôn Động Thiên không thể nhanh chóng sản xuất, càng không thể sản xuất lớn như vậy.

“Chủ nhân, ta hiện tại cũng rất tốt, là do tự ta tu luyện, thêm ngàn năm nữa, cũng có thể đột phá Luyện Hư kỳ.” Tiểu Cửu đầy tự tin nói.

Vương Hạo khẽ gật đầu, “Ngươi có lòng tin là tốt!”

Thu thập một phen, dọn dẹp xong dấu vết, bọn họ rất nhanh rời khỏi khe núi!

Mấy ngày sau, bọn họ xuất hiện tại một vùng đầm lầy, trong đầm lầy khắp nơi đều là cỏ lau màu vàng kim, trải dài đến tận chân trời!

Vương Hạo cùng Vương Văn Duyệt di chuyển không nhanh, vẻ mặt đầy đề phòng!

Tiểu Cửu theo mặt đất hiện ra, nhìn thấy đầm lầy, mặt lộ vẻ khó xử, nó cảm ứng được nơi này có Linh Dược cao năm từ vạn dặm bên ngoài, nhưng đầm lầy rất sâu, nó không thể nào chui vào bên trong.

“Đầm lầy này hình như là mới xuất hiện,” Vương Văn Duyệt nghi hoặc nói.

“Ừm, đúng vậy, hai dãy núi xung quanh kia cũng là mới xuất hiện,” Vương Hạo gật đầu, bọn họ vẫn hoạt động quanh Thiên Trạch Hồ, trước đây xung quanh Thiên Trạch Hồ cũng không ít đầm lầy, nhưng tuyệt đối không có những cỏ lau màu vàng kim này!

“Chủ nhân, Linh Dược trong đầm lầy có năm rất cao, ít nhất ba vạn năm, nhưng ta không giúp được gì!” Tiểu Cửu hưng phấn nói, nó có thể đoán được dược linh từ hương khí, nhưng không thể nào xác định chủng loại.

“Ngươi đã làm rất tốt rồi, quay về nghỉ ngơi trước đi,” Vương Hạo vỗ đầu Tiểu Cửu một cái, bảo nó về Càn Khôn Động Thiên trước!

Hắn và Vương Văn Duyệt bay thấp trên không trung, chăm chú quan sát bốn phía!

Nửa canh giờ sau, bọn họ đến một hòn đảo nhỏ trong đầm lầy, thảm thực vật trên đảo thưa thớt, có chút hoang vu!

Một tiếng nổ rung trời, mặt đất rung chuyển dữ dội, Vương Hạo cùng Vương Văn Duyệt giật mình, dừng bước!

Vạn dặm bên ngoài, một con Cửu Vĩ Cự Hạt to lớn đang giao tranh với một con Tam Túc Cự Điểu, lông vũ của cự điểu có bảy màu, có thể thi triển Thần Thông với thuộc tính khác nhau, đuôi của Cửu Vĩ Bọ Cạp như lưỡi đao, phát ra hàn quang, dễ dàng có thể chém nát một hòn đảo nhỏ!

“Tam Túc Điểu, Cửu Vĩ Bọ Cạp, kia Tam Túc Điểu có phải tu sĩ Phi Linh Tộc không?” Vương Văn Duyệt truyền âm nói, chỉ nhìn bề ngoài, Tam Túc Điểu đã đủ kinh diễm, không giống Cổ Thú hoang dã!

“Hẳn là không phải, nhưng nơi này không phải nơi chúng ta có thể xen vào,” Vương Hạo chau mày, thầm nghĩ xui xẻo, trước mắt hai con đều là Thất Giai Cổ Thú.

Bọn chúng đại chiến ở đây, chắc là tranh đoạt gốc Linh Dược ba vạn năm kia.

Vương Hạo không chút do dự, lập tức dẫn theo Vương Văn Duyệt rút lui!

Đúng lúc này, Tam Túc Điểu chú ý tới bên này, phát ra một tiếng kêu quái dị!

Sóng âm sắc màu cuồn cuộn ập đến, trong đầm lầy vang lên những tiếng nổ mạnh, từng đạo máu tươi phun lên không trung.

Cổ Thú cấp thấp trong đầm lầy không chịu nổi áp lực của sóng âm, nổ tung thân thể mà chết!

Vương Hạo nghe được âm thanh này, tâm thần cũng hoảng hốt một chút, cảm giác huyết dịch không tự chủ được bắt đầu sôi trào!

Sắc mặt Vương Văn Duyệt đỏ lên, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt nhanh chóng tái nhợt!

“Đi nhanh!” Thanh Dực sau lưng Vương Hạo mở ra, ôm lấy Vương Văn Duyệt, hóa thành một đạo thanh quang rời đi.

May mà có Cửu Vĩ Bọ Cạp kiềm chế, nếu không Tam Túc Điểu đuổi tới, bọn họ sẽ gặp rắc rối lớn!

Năm ngày sau, bọn họ quay trở lại khu vực an toàn trước đó, Vương Hạo tìm được một cái sơn động, để Vương Văn Duyệt chữa thương!

May là bọn họ chuẩn bị đầy đủ, các loại đan dược chữa thương đều không thiếu, hơn nữa lúc đó khoảng cách lại xa, thương thế của Vương Văn Duyệt không quá nặng!

Một ngày sau, nàng đã cầm máu được thương thế, “Không ngờ lại xuất hiện nhiều Thất Giai Cổ Thú như vậy, ca, bên trong Thiên Trạch Hồ e rằng sẽ càng thêm nguy hiểm!” Trên mặt Vương Văn Duyệt lộ ra vẻ sợ hãi, Bắc Hoang vốn đã nguy cơ trùng trùng, sau khi mở ra lại càng thêm nguy hiểm!

“Cũng nên thử một phen, lần sau gặp phải Thất Giai Cổ Thú, muội vào Động Phủ tùy thân của ta tránh một chút!” Vương Hạo đề nghị, để hắn rời đi như vậy, chắc chắn là không cam lòng!

Vương Văn Duyệt không có ý kiến, nàng sẽ không cố chấp sĩ diện.

Hai người rời khỏi sơn động, đổi đường đi, tiếp tục đến gần Thiên Trạch Hồ, lần này khá may mắn, đi liên tục mấy trăm vạn dặm, đều không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào!

Nhưng đúng lúc bọn họ đang thả lỏng, một tiếng nổ vang dội truyền vào tai bọn họ!

Trong lòng hai người giật mình, vội vàng dừng lại!

“Chẳng lẽ lại là Thất Giai Cổ Thú đang đấu pháp?” Vương Văn Duyệt lộ vẻ lo lắng!

Vương Hạo chau mày, phất tay thả ra một quả trận châu, hình thành một tòa trận pháp giản dị và bí ẩn, bao bọc lấy bọn họ, “Trước xem tình hình rồi hãy nói!”

Lắc Bách Linh Hoàn, mấy con Thiên Tinh Trùng bay ra, hướng các hướng khác nhau bay đi!

Nhưng tiếng động ngày càng xa, tốc độ bay của Thiên Tinh Trùng cũng như vậy, căn bản đuổi không kịp!

“Xem ra là có tu sĩ Dị Tộc đấu pháp, nói không chừng là đám người trước kia, chúng ta đi xem thử!” Vương Hạo không có thù oán như vậy, càng không muốn lãng phí thời gian tìm bảo quý giá vì mấy tên tu sĩ Cự Vĩ Tộc, nhưng lỡ đâu có cơ hội thì sao, nhỡ đâu đối phương đang tranh giành một loại bảo vật nào đó thì sao!

Hắn không có thù oán, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không có biện pháp khác, có cơ hội Vương Hạo không ngại cho đối phương một chút rung động nhỏ.

Trên người hai người đồng thời sáng lên linh quang, rất nhanh chìm xuống lòng đất biến mất!