Chương 2155: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Bên ngoài mấy vạn dặm, một mảnh thảo nguyên rộng lớn, một con cự hổ thân dài ngàn trượng nằm rạp trên mặt đất, thân thể to lớn của nó run rẩy!

Theo một hồi tiếng nổ đinh tai nhức óc, một đạo thiểm điện khổng lồ xé toạc hư không, đánh vào người cự hổ, cự hổ lập tức da tróc thịt bong, phát ra tiếng gào thét thống khổ!

Trên một ngọn núi cách đó mấy ngàn dặm, một đại hán áo đen cùng một mỹ phụ tử quần dáng người uyển chuyển đang đứng trên đỉnh núi, rõ ràng là đám tu sĩ Cự Vĩ Tộc mà Vương Hạo từng gặp trước đó!

"Ha ha, Hổ lộng lẫy Thất Giai độ thiên kiếp, xem ra nó khó mà chống cự được rồi, cơ duyên của chúng ta đến rồi," mỹ phụ tử quần hưng phấn nói. Hổ lộng lẫy Thất Giai, tuy không có huyết mạch đặc thù gì, nhưng những tài liệu trên người nó lại có giá trị kinh người. Tu sĩ Luyện Hư khó lòng không động tâm trước sự dụ hoặc này.

"Đúng vậy, bất luận nó có thành công hay không, xương hổ chắc chắn vẫn còn chút lôi điện chi lực, đến lúc đó chúng ta có thể luyện chế thành bảo vật độ kiếp, lấy ra dùng khi độ đại thiên kiếp, đáng tiếc huyết mạch của hổ lộng lẫy này quá kém, chắc khó mà luyện chế ra Cực Phẩm thông thiên linh bảo!" Đại hán áo đen cũng hưng phấn nói.

Lão giả áo xám từ đằng xa lặng lẽ độn tới, nghe vậy liền cười nói: "Thế là được rồi, coi như huyết mạch chênh lệch, thường ngày cũng là thứ mà chúng ta không dám trêu vào, giải quyết con hổ này, chúng ta nhất định sẽ kiếm được món hời!"

"Ngạc lão, sao ngươi lại tự mình trở về vậy, ngạc bảy đâu?" Đại hán áo đen dò hỏi.

"Vừa rồi chúng ta gặp phải một tu sĩ Phi Linh Tộc, ngạc bảy đuổi theo giết rồi."

Cự Vĩ Tộc và Phi Linh Tộc vốn là đối địch, hễ gặp tu sĩ Phi Linh Tộc lạc đàn thì bọn họ sẽ không khách khí, lời còn chưa dứt, nơi xa truyền đến chấn động, một thân ảnh màu xanh lục xuất hiện trước mặt ba người!

Giọng nam mang theo nộ khí vang lên: "Thật xui xẻo, Kim Xuyên kia còn có người giúp đỡ, là một con lừa trọc, cũng không biết từ đâu đến, lợi hại thật!"

"Phật tu Luyện Hư kỳ?" Mọi người giật mình, vội vàng hỏi.

"Ừm, thực lực khó lường, đặc biệt là Phật Môn pháp ấn, ta suýt chút nữa không về được, hơn nữa thân thể hắn còn mạnh hơn ta!" Ngạc bảy có chút tức giận, nhưng cũng phải thừa nhận đối phương mạnh hơn hắn!

"Phật tu thần bí, với lại chúng ta không quen thuộc, chịu thiệt chút cũng là bình thường, được rồi, không nói về bọn họ, trước chờ con hổ lộng lẫy này độ kiếp, chúng ta lại đi tìm con lừa trọc kia, báo thù cho ngươi, ngươi đừng oán giận nữa, nếu gây chú ý đến hổ lộng lẫy, ta không tha cho ngươi!" Lão giả áo xám dù tu vi như bọn họ, nhưng bối phận cao hơn, vừa lên tiếng thì ngạc bảy không dám nhiều lời.

Ánh mắt hắn nhìn về phía hổ lộng lẫy ở xa xa, lộ vẻ tham lam, Cổ Thú Thất Giai, toàn thân đều là bảo, bốn người bọn họ chia nhau, mỗi người đều có thể kiếm một món hời, coi như từ đây rút lui khỏi Bắc Hoang cũng đáng!

Đại thiên kiếp kéo dài rất lâu, số lần độ kiếp càng nhiều thì thời gian duy trì và uy lực của thiên kiếp cũng tăng lên. Thiên kiếp chỉ tăng uy lực theo số lần, chứ không phải theo thực lực tu sĩ, vì vậy, tu sĩ tu hành tiến triển tương đối nhanh, căn bản không cần lo lắng đại thiên kiếp.

Ví dụ như Vương Hạo, hắn đã là Luyện Hư hậu kỳ, nhưng chưa trải qua đại thiên kiếp nào, uy lực của lần thiên kiếp đầu tiên nhằm vào tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, quá dễ dàng đối với Vương Hạo! Đừng nói lần đầu, với thực lực của Vương Hạo hôm nay, độ thiên kiếp lần thứ năm cũng không thành vấn đề!

Tu tiên giả có nhiều cách ứng phó thiên kiếp, không giống như Cổ Thú chỉ có thể dùng nhục thân cứng rắn chống đỡ! Một số chủng tộc đặc thù còn có thần thông thiên phú độ kiếp, có thể nâng cao xác suất thành công, nhưng cũng phải trả cái giá không nhỏ.

Cự Vĩ Tộc khi đối mặt với thiên kiếp, bản thân không có nhiều thủ đoạn, bọn họ chỉ có thể dựa vào ngoại vật, do đó rất coi trọng các vật liệu chứa lôi điện chi lực. Con hổ lộng lẫy này trong mắt bọn họ, có thể nói là một bảo vật vô giá, còn quý hơn so với Cổ Thú Thất Giai thông thường rất nhiều!

Ầm ầm! Âm thanh lôi đình không ngừng vang lên, kiếp vân cuộn trào, từng con ngân xà tràn ngập thiên địa, núi rung đất lở, hư không như muốn sụp đổ. Hổ lộng lẫy phát ra những tiếng gào thét trầm muộn, ngày càng bất lực, những hoa văn chói mắt xinh đẹp trước đây giờ cũng trở nên ảm đạm! Từng đạo lôi đình giáng xuống, khí lãng cuồn cuộn, cả vùng xung quanh bị san phẳng, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu!

Sau khi kiếp vân tan đi, hổ lộng lẫy hữu khí vô lực nằm trên mặt đất khô cằn, vô cùng suy yếu! Nó đã sớm phát hiện ra tu sĩ Cự Vĩ Tộc đang âm thầm dò xét, nhưng bị thiên kiếp khóa chặt, nó dù phẫn nộ thế nào cũng không thể ra tay với Cự Vĩ Tộc.

Mà giờ khắc này vừa vượt qua thiên kiếp, nó đang suy yếu, chỉ có thể chạy trốn, Cổ Thú dù không có nhiều linh trí, nhưng cũng không phải là loại hung thú mặc kệ sống chết, chúng vẫn hiểu rõ việc tránh cái xấu tìm cái tốt.

Một đạo linh quang màu vàng lóe lên, hổ lộng lẫy định độn thổ chạy trốn, nhưng mặt đất bỗng nhiên hóa đá, khiến hổ lộng lẫy đâm đầu loạn xạ! Ngay sau đó, một loạt răng cưa khổng lồ xuất hiện từ dưới đất, mạnh mẽ đâm vào hổ lộng lẫy!

Hổ lộng lẫy nở rộ một tầng hào quang màu vàng bên ngoài, đẩy lùi toàn bộ răng cưa!

Hư không một hồi vù vù, một Tiểu Sơn màu đen không ngừng phồng lớn, đập thẳng vào hổ lộng lẫy! Hổ lộng lẫy gầm lên một tiếng, trong mắt bắn ra một vệt kim quang, nghênh đón Tiểu Sơn màu đen!

Kim quang chạm vào Tiểu Sơn màu đen, nhanh chóng hòa tan nó, rồi chia năm xẻ bảy, hóa thành một đống đất vụn, một Hạ phẩm thông thiên linh bảo cứ vậy mà bị hủy. Vốn không giỏi Luyện Khí, Cự Vĩ Tộc không có nhiều bảo vật cao giai, mất một cái là thiếu một cái.

"Đừng nương tay, chờ nó hồi phục thì mọi chuyện xong hết, mọi người cùng nhau xuất toàn lực!" Lão giả áo xám tức giận gầm lên một tiếng, phía sau ông ông vang vọng, một pháp tướng hư ảnh khổng lồ nổi lên, đó là một con cá sấu khổng lồ, một phần ba đuôi đã ngưng thật, nhìn chung thì nó gần với một phần mười thân thể. Trình độ này ở trong Cự Vĩ Tộc là không tệ, nhưng so với các chủng tộc khác thì vẫn kém hơn nhiều!

Cá sấu hư ảnh vừa xuất hiện, lập tức gầm lên một tiếng, phun ra một luồng cuồng phong băng lãnh. Hổ lộng lẫy cũng gầm lên một tiếng, thiên địa biến sắc, kim quang lại xuất hiện trong mắt!

Kim quang vừa chạm vào cuồng phong, liền đóng băng, rất nhanh tan đi, nhưng cuồng phong cũng mất đi động lực tiến tới, chỉ còn là những cơn gió lơ đãng, không còn uy lực! Mỹ phụ tử quần và những người khác thấy vậy, cũng không chút do dự vận dụng pháp tướng.

Sau khi ngày mở ra, tu sĩ tìm bảo sẽ đổ xô vào, nếu không nhanh chóng kết thúc trận chiến, sẽ nảy sinh rất nhiều biến số. Hổ lộng lẫy vốn đã vô cùng suy yếu, thực lực chỉ còn một phần mười, rất nhanh không chống đỡ nổi trước sự tấn công của bốn Luyện Hư hậu kỳ Cự Vĩ Tộc!

Ầm ầm, hổ lộng lẫy không để ý một chút, liền bị đánh bay, sau đó nặng nề rơi xuống đất, đất rung núi chuyển, khí lãng cuồn cuộn.

Thấy cảnh này, bốn người vô cùng vui mừng, lão giả áo xám hét lớn một tiếng, hư ảnh cự vĩ sau lưng vung lên, lại một lần nữa đánh bay hổ lộng lẫy.

Trên không trung, hổ lộng lẫy nhiều lần chịu trọng kích, tốc độ cực nhanh rơi xuống đất, mặt đất xuất hiện một cái hố lớn, nhưng sau khi bụi mù tan đi, trong hố trống không!

"Là ai? Muốn chết!" Sắc mặt lão giả áo xám lạnh lẽo, giận tím mặt, pháp tướng hư ảnh gào thét một tiếng, từng đạo vảy xám hình thành kiếm khí bắn ra!

Mặt đất trong phạm vi vạn dặm đều bị công kích của hắn bao phủ, tiếng nổ ầm ầm bên tai không ngớt!

Vương Hạo bị ép từ dưới đất bay lên, trên không trung chống lên một cương tráo ngăn cản kiếm khí!

"Khốn kiếp, là hắn," sắc mặt của lão giả áo xám khó coi, bọn hắn tốn không ít sức lực mới giết được hổ lộng lẫy, vậy mà thi thể lại bị Vương Hạo cướp đi, sao có thể không giận?

Vương Hạo từ đầu cũng không muốn cướp, sau khi phát hiện kẻ độ kiếp là mãnh hổ Thất Giai, thi thể có thể có ích cho Tiểu Bạch, cộng thêm việc Cự Vĩ Tộc có thù với hắn, không đoạt thì trong lòng không thoải mái!

Vương Văn Duyệt đã vào bên trong Động Phủ tùy thân, lần này hắn có thể không cố kỵ gì!

"Tiểu tử, biết điều thì giao thi thể ra đây, nếu không hôm nay là ngày chết của ngươi!" Ngạc bảy gầm lên, mặt mày đầy sát khí!

"Ha ha, lúc các ngươi mai phục bản tọa, đáng lẽ đã phải nghĩ đến ngày hôm nay, không phục thì cứ việc tới thử xem!" Vương Hạo cười lạnh, đối phương trêu vào hắn trước, không phải thì hắn thật sự không có thời gian rảnh để đùa với bọn họ!