Chương 2156: Kịch đấu tu sĩ Cự Vĩ Tộc

Vương Hạo vung tay áo, đèn Cốt Đồng bay ra, ánh lửa bùng phát, trong nháy mắt biến khu vực vạn dặm thành biển lửa, lửa càng cháy càng lớn, bao vây bốn tu sĩ Cự Vĩ Tộc!

Trong biển lửa cuồn cuộn nổi lên từng đợt sóng lửa, chưa kịp đến gần, hơi nóng hừng hực đã khiến cả bốn người ướt đẫm mồ hôi!

Lão giả áo xám lập tức lấy ra một lá cờ nhỏ màu lam, phẩy nhẹ, một dòng sông lớn mênh mông hiện ra, che chắn trước người bọn họ, ngăn sóng lửa!

Lượng lớn nước sông bốc hơi, tạo thành màn sương dày đặc.

Cờ nhỏ màu lam chỉ là một trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, căn bản không phải đối thủ của đèn Cốt Đồng!

Chẳng mấy chốc, dòng sông lam đã cạn sạch, lửa lại bao trùm xung quanh!

“Đáng chết, bảo vật trong tay người này quá lợi hại!”

Mỹ phụ váy tím lấy ra một cái còi xương, đặt lên miệng thổi, một tiếng còi chói tai vang lên, một luồng sóng âm màu tím ập đến!

Nơi nó đi qua, hư không rung chuyển, ngọn lửa vì đó mà yếu đi.

Vương Hạo nhướng mày, nguyên thần mơ hồ bị ảnh hưởng, nhưng luồng sóng âm này không quá mạnh, không thể gây tổn thương đến hắn!

Có đi có lại, Vương Hạo vừa nghĩ, trong tay áo vang lên tiếng ve kêu dồn dập, một luồng sóng âm đen ngòm nhanh chóng lan ra!

Bốn người Cự Vĩ Tộc lập tức hoa mắt chóng mặt, cảm thấy nguyên thần như muốn bị xé rách ra đau đớn!

Lão giả áo xám vừa hô, một luồng sóng âm màu xám xuất hiện, triệt tiêu sóng âm đen, xung quanh trong nháy mắt trở lại bình lặng!

Bọn hắn kéo giãn khoảng cách với Vương Hạo, Vương Hạo cũng không đuổi theo, sau trận giao đấu ngắn ngủi, xem ra Vương Hạo chiếm tiện nghi, nhưng cũng không gây ra tổn thương thực chất gì cho đối phương, cứ tiếp tục đánh nhau thì chẳng có lợi cho ai cả.

“Bản tọa đã nói rồi, ai không phục thì nhanh chóng tìm chiến!”

Vương Hạo hùng hổ dọa người, một bộ dáng muốn chiến đến cùng.

Sắc mặt lão giả áo xám trầm xuống, ném bỏ xác Cổ Thú Thất Giai, muốn bọn họ dừng tay quả thật là nằm mơ, nhưng cứ đánh như vậy, e rằng cũng không có kết quả tốt đẹp gì, thủ đoạn của Vương Hạo vượt quá tưởng tượng của bọn họ, thời gian kéo dài, chắc chắn sẽ gây ra những tai họa khác.

Ba người còn lại cũng khó coi mặt, đều là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, không ai là tầm thường, bọn họ sao có thể không nhận ra Vương Hạo khó đối phó?

Thấy bốn người do dự, Vương Hạo cười lạnh: “Chiến không chiến, lui không lui, bốn vị, là định ở đây một mực nói móc à?”

“Đồng loạt ra tay, giết hắn,” lão giả áo xám bí mật truyền âm.

Ba người còn lại hiểu ý, lập tức theo tứ phía vây kín, cùng nhau vận dụng hợp kích chi thuật.

Chỉ nghe hư không một hồi trầm đục, bốn cái đuôi to lớn đột nhiên xuất hiện trên đỉnh đầu Vương Hạo, hung hăng quất về phía hắn!

Oanh, thân ảnh Vương Hạo trong nháy mắt bị đánh nát, tan biến không còn.

“Không tốt, cẩn thận!” Lão giả áo xám vội nhắc nhở, nhưng đã muộn.

Vừa dứt lời, Vương Hạo xuất hiện sau lưng gã đại hán áo đen, một cái vuốt quỷ đen thấu ngực gã áo đen, bắt Nguyên Anh của hắn đi!

“Ha ha, Cự Vĩ Tộc, loài thấp kém như các ngươi mà cũng dám tranh phong với Phi Linh Tộc ta, buồn cười!”

Vương Hạo cười ha hả, vứt xác gã đại hán áo đen, dang đôi cánh, nghênh ngang rời đi!

Chiêu thức dùng lần thứ hai hiệu quả liền không tốt như vậy, có thể giết được một người, cũng là do đối phương chưa hiểu rõ về hắn, muốn giết ba người kia, không dễ như vậy.

Đây chính là Huyền Linh đại lục, nhân tài đông đúc, trung bình mạnh hơn nhiều so với tu sĩ trung thiên đại lục.

Quan trọng là Vương Hạo thật không có nhiều thời gian để lãng phí ở đây, càng không muốn dẫn đến sự chú ý của người khác!

Lần này thu được một xác Cổ Thú Thất Giai, đã rất có lời, dị tượng khai thiên mới xảy ra, trong tay đối phương hẳn là cũng không có nhiều linh vật!

Nhìn Vương Hạo trong nháy mắt biến mất ở chân trời, sắc mặt ba người áo xám khó coi đến cực điểm, nhưng để bọn hắn tiếp tục đuổi, lại không có can đảm, vừa rồi Vương Hạo ra tay thế nào, bọn hắn căn bản không nhìn thấy.

“Ngạc lão, chúng ta phải làm sao đây?” Tử quần nữ tử hỏi.

“Không lẽ cứ để vậy? Hắn đoạt Lộng Lẫy Hổ, còn giết cả Thằn Lằn Năm!” Ngạc Bảy phẫn hận nói.

“Đương nhiên không thể để vậy, đi, chúng ta đi tìm tộc nhân khác, liên hợp lại cùng nhau, lại đi tìm tiểu tử này tính sổ sách!”

Lão giả áo xám giận dữ hét, lần này, mặt mũi hắn coi như ném hết rồi, truyền về trong tộc, đoán chừng sẽ trở thành trò cười, nhất định phải giết Vương Hạo mới có thể tìm lại mặt mũi, nếu không thời gian sau này của hắn sẽ không dễ sống!

……

Trong một Động Phủ giản dị, Vương Văn Duyệt và Nha Nha canh giữ ở cửa hang, trong động linh quang lập lòe, Vương Hạo đang thi triển bí thuật, rút tinh huyết cùng tinh hoa trong cơ thể Lộng Lẫy Hổ.

Sau khi chết, tinh hoa của Lộng Lẫy Hổ sẽ nhanh chóng tiêu tan, nhất định phải nhanh chóng dùng linh phù phong ấn, nếu chờ về lại yên tĩnh biển mới xử lý thì sẽ không có gì.

Nha Nha, Tiểu Thiền, Hỏa Kỳ Lân đều tấn thăng lên Luyện Hư kỳ, những linh thú thân thiết với Vương Hạo, trong linh trùng, chỉ còn lại Huyễn Nguyệt Điệp và Tiểu Bạch.

Vương Hạo đã tìm xong Linh Hoa thích hợp cho Huyễn Nguyệt Điệp, chuẩn bị cho chúng dùng trùng hoa để tấn thăng, hắn không thể nặng bên này nhẹ bên kia, cũng phải tìm cơ duyên cho Tiểu Bạch.

Về phần Thạch Đầu Nhân và Tiểu Cửu, trước mắt hắn cũng không có biện pháp nào tốt hơn, chỉ có thể từ từ tìm tòi.

Kim Sí Dạ Xoa thì dễ hơn, Vương Hạo từng giết đại Dạ Xoa của Dạ Xoa tộc, đã đưa Tinh Hạch cho hắn, lần này trở về, nói không chừng sẽ được thấy Kim Sí Dạ Xoa đã là Lục Giai!

Một lát sau, Vương Hạo vẻ mặt tươi cười đi ra từ trong động, hắn đã tinh luyện xong, lấy được một bình tinh huyết và một bình tinh sữa, Tiểu Bạch luyện hóa xong, có khả năng rất lớn sẽ tấn thăng Luyện Hư kỳ.

Cổ Thú Cao Giai có Yêu Đan còn tồn tại, có loại tồn tại dưới dạng Tinh Hạch, có loại thì không có gì, con Lộng Lẫy Hổ này chỉ có phẩm giai, Huyết Mạch lại chẳng ra gì, vừa không có Tinh Hạch lại không có Yêu Đan, một thân tinh hoa đều nằm trong nhục thể, Vương Hạo tốn ba ngày mới tinh luyện xong.

“Ca, sao rồi?” Vương Văn Duyệt lo lắng hỏi, là một trong những người thân thiết nhất của Vương Hạo, nàng và Tiểu Bạch rất quen thuộc, cũng rất quan tâm đến con đường tương lai của Tiểu Bạch!

Vương Hạo cười: “Đã tinh luyện xong rồi, hiệu quả chắc là tốt hơn Linh Vật Luyện Hư bình thường một chút, còn về việc Tiểu Bạch có thành công hay không, chỉ có thể trông vào nó!”

Con đường tu tiên, cuối cùng vẫn phải dựa vào chính mình, Vương Hạo có thể làm đều đã làm, còn lại chỉ thuận theo ý trời, hắn tin rằng Tiểu Bạch sẽ không khiến hắn thất vọng!

Vương Văn Duyệt gật nhẹ đầu, lấy ra khai thiên lệnh, nói: “Ca, vừa rồi khai thiên lệnh có phản ứng, bản đồ địa hình mới nhất đã xuất hiện, nhưng chỉ là sơ sài thôi, muốn có tình hình cụ thể của một khu vực nào đó, còn cần giao dịch với Lồng Lâu!”

“Có phản ứng à? Tốt, cho ta xem một chút!”

Tự mình đi một chuyến, Vương Hạo ý thức được nơi đây nguy hiểm, dù chỉ là bản đồ sơ sài, cũng có thể có chút giúp đỡ!

Hắn phóng Thần Thức, xâm nhập vào bên trong khai thiên lệnh, rất nhanh xem được bản đồ đơn giản, một lát sau, hài lòng gật đầu, “Lồng Lâu coi như có lương tâm, đi thôi, chúng ta đến Thiên Trạch Hồ!”