Một mảnh rừng rậm rộng lớn, cành lá sum suê, tràn đầy sức sống!

Một tiếng nổ lớn đột nhiên vang lên, Vương Hạo nhướng mày, lập tức kéo Vương Văn Duyệt tránh sang một bên, thân thể ẩn vào trong một gốc cây lớn, ẩn giấu đi!

Một lát sau, một đạo độn quang màu vàng từ đằng xa bay tới, đúng là Không Minh mà hai người đã từng gặp mặt một lần. Lúc này, sắc mặt hắn tái nhợt, cánh tay phải đẫm máu, trông có vẻ nguyên khí bị tổn thương nặng!

Ầm ầm, nổ vang, bầu trời đột nhiên tối sầm lại, một cái móng vuốt thú lớn chụp xuống!

Không Minh niệm một tiếng niệm Phật, kim quang bừng sáng khắp thân, một tầng vòng bảo hộ màu vàng dày đặc theo đó xuất hiện, vô số chữ Phạn qua lại du động, uy thế bất phàm!

Móng vuốt thú vỗ xuống, Không Minh kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể bay văng ra ngoài, đập ầm vào một cây đại thụ, khí tức lại lần nữa suy yếu.

Một chiếc lưỡi dài màu đỏ bay vụt tới, như roi dài, mang theo hơi thở hủy thiên diệt địa.

Không Minh mặt lộ vẻ tuyệt vọng, phất tay bóp nát một tấm Linh Phù phát ra Phật quang, tạo thành một vòng bảo hộ hình chuông lớn.

Lưỡi dài quất vào chuông lớn, chuông lớn như giấy, trong nháy mắt bị lưỡi dài xuyên thủng!

Không Minh vội vàng cắn đầu lưỡi, thân thể phồng lên, phát ra từng đợt kim quang!

Lưỡi dài đánh vào thân thể hắn, phát ra một tiếng trầm đục, như đánh vào tường đồng vách sắt!

Nhưng rất nhanh, hai chiếc lưỡi dài nữa bay tới, gắt gao quấn lấy Không Minh, dường như muốn siết chết hắn!

Không Minh không ngừng giãy dụa, nhưng không có tác dụng gì, bị người đuổi một đường, nguyên khí tổn hao nghiêm trọng, giờ phút này thực lực không đủ ba phần lúc đỉnh phong.

Ở đằng xa, ba đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện, chính là những người của Cự Vĩ Tộc đã kịch chiến với Vương Hạo trước đó!

Sắc mặt lão giả áo xám lạnh lẽo, "Kim Xuyên chạy thoát, còn may hòa thượng này vẫn còn, lần này coi như không thua thiệt!"

"Đáng tiếc hòa thượng này là Nhân Tộc, nếu có thể g·iết mấy tên tu sĩ Phi Linh Tộc thì tốt!" Mỹ phụ tử quần mặt đầy oán hận, hiển nhiên không thể quên chuyện lúc trước!

"Đừng lảm nhảm, mau g·iết hắn, chúng ta lại đi tìm Phi Linh Tộc gây phiền phức!" Ngạc Bảy lạnh lùng hừ một tiếng, giơ tay tế ra một ngọn lửa màu tím, bay về phía Không Minh!

Ngay lúc nguy cấp, một tiếng hừ lạnh của nam tử vang lên, linh hồn Ngạc Bảy run lên, linh quang lóe lên, một bàn tay quỷ màu đen xuất hiện sau lưng Ngạc Bảy, trong nháy mắt phồng lớn đến trăm trượng, trong lòng bàn tay, mấy con mắt quỷ dị mở ra, phát ra sự chấn động khiến người ta rùng mình!

"Không tốt, là Phi Linh Tộc!" Lão giả áo xám kinh hô một tiếng, tế ra một cây cốt tiên màu đen đánh về phía bàn tay lớn màu đen.

Đáng tiếc đã muộn, quỷ thủ màu đen ra sức vồ một cái, Ngạc Bảy hét thảm một tiếng, sau đó toàn bộ bị hút vào trong tay quỷ.

Tiếng xé gió nổi lên, từng đạo k·i·ế·m khí màu xanh bay vụt tới, đối diện với cốt tiên, phát ra tiếng "đinh đinh" leng keng, chặn lại cốt tiên!

Trong hư không, một vết nứt xuất hiện, một hình ảnh hư ảnh Cự Nhân, một nửa màu lam, một nửa màu đỏ, có thể nhìn thấy lờ mờ, trước người Cự Nhân xoay tròn một Âm Dương ngư, giữa lúc đưa tay, sông hồ cuồn cuộn, xung quanh trong nháy mắt trở thành một vùng biển mênh mông!

Lão giả áo xám cùng mỹ phụ tử quần trợn mắt há mồm.

"Là hắn, hắn là Nhân Tộc!" Hai người dù có ngốc cũng nhận ra pháp tướng của Vương Hạo không phải Phi Linh Tộc có thể có, rõ ràng giống như Không Minh, đều là đến từ Nhân Tộc!

"Hừ, các ngươi biết quá nhiều!" Vương Hạo đã ra tay, không có ý định để mấy người kia sống sót rời đi.

Lúc đầu hắn không muốn xen vào chuyện người khác, nhưng không biết vì sao, Không Minh phát hiện chỗ ẩn thân của hắn cùng muội muội, truyền âm nói cho bọn hắn một bí mật.

Lần này Không Minh đến Bắc Hoang, tự nhiên cũng có mục đích tồn tại, hắn muốn tìm Chân Linh Bản Nguyên, vì thế còn bỏ ra cái giá rất lớn, mời Kim Xuyên hỗ trợ.

Đáng tiếc vận số không tốt, đụng ngay phải ba người Cự Vĩ Tộc đang tức giận, Vương Hạo khi rời đi vội vàng không che giấu được cánh, bọn hắn tưởng Vương Hạo là tu sĩ Phi Linh Tộc, bởi vậy sau khi nhìn thấy hai người Không Minh, không nói hai lời liền bắt đầu công kích.

Kim Xuyên thấy tình thế không ổn, một mình chạy trốn, Không Minh một mình đối phó ba người, tự nhiên không phải đối thủ!

Sau khi gặp Vương Hạo và Vương Văn Duyệt, Không Minh càng nghĩ càng thấy bất thường, luôn cảm thấy bọn họ không phải là tu sĩ Phi Linh Tộc, lần này gặp lại, hắn càng khẳng định điểm này.

Thế là truyền âm cầu cứu, vì thế hắn đồng ý cùng Vương Hạo chia sẻ Chân Linh Bản Nguyên.

Vương Hạo quá biết chỗ tốt của Chân Linh Bản Nguyên, đôi Thanh Điểu chi dực này không biết đã giúp hắn lớn đến mức nào, tốc độ bay của hắn có thể so sánh với tu sĩ Hợp Thể, hoàn toàn nhờ Thanh Điểu chi dực.

Chưa kể đến Chân Linh Bản Nguyên còn tăng cường độ mạnh cơ thể, giúp hắn hiểu rõ tốc độ pháp tắc, ngưng tụ Thanh Điểu pháp tướng.

Lợi ích quá nhiều, Vương Hạo khó lòng cự tuyệt, mấu chốt Không Minh nói cho hắn biết Chân Linh Bản Nguyên ở bên trong Thiên Trạch Hồ, vốn dĩ hắn sẽ phải đi Thiên Trạch Hồ, vừa vặn hai chuyện có thể giải quyết cùng nhau.

Không Minh cũng là Nhân Tộc, thực lực không kém, xem như một người giúp đỡ cũng hợp lý! Không Minh đã trù tính từ lâu, rất hiểu rõ về Thiên Trạch Hồ.

So với việc hợp tác với Long Lâu, Vương Hạo thà hợp tác với Không Minh hơn, suy nghĩ đến đây, hắn mới ngang nhiên ra tay, một lần giết Ngạc Bảy.

Vì thế, hắn không tiếc để lộ pháp tướng, tự nhiên không thể để cho lão giả áo xám rời đi.

Lão giả áo xám cùng mỹ phụ tử quần đã kinh hãi, căn bản không dám giao chiến với Vương Hạo!

Bọn họ hóa thành hai vệt độn quang, hướng về các hướng khác nhau mà bỏ chạy!

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, Âm Dương ngư trước người Cự Nhân nhanh chóng xoay tròn, cả vùng trời đất phong vân đột biến, trong không trung cũng hiện ra một đồ án Âm Dương ngư khổng lồ, rõ ràng phương thiên địa này đã bị Vương Hạo nắm giữ.

"Muốn chạy trốn, hỏi qua bản tọa sao?"

Vương Văn Duyệt nhận được truyền âm của Vương Hạo, tiến đến kéo dài mỹ phụ tử quần, Vương Hạo thì chuyên tâm đối phó với lão giả áo xám.

Hư không rung động, một bàn tay khổng lồ hình thành, mạnh mẽ chụp về phía lão giả áo xám!

Lão giả áo xám vong hồn đại mạo, hiện ra chân thân, đó là một con cá sấu xám nâu hình thể khổng lồ, dài mấy trăm trượng, nằm rạp trên mặt đất, như một dãy núi!

Thân ảnh cự ngạc gào thét, xung quanh hoàng quang trào dâng, mong muốn dùng thuật độn thổ bỏ chạy.

Hư ảnh Cự Nhân vạch tay một cái, một dòng sông chảy xiết xuất hiện, ngăn cản cự ngạc!

Vương Hạo thúc giục pháp quyết, linh quang từ cự thủ trong hư không bừng sáng, gia tốc rơi xuống!

"Không!" Cự ngạc phát ra tiếng không cam lòng, sau tiếng nổ vang, cự chưởng rơi xuống, mặt đất thêm một cái hố sâu, cự ngạc nằm trong hố sâu, thở thoi thóp.

Hai đạo kiếm khí xẹt qua, máu tươi bắn tung tóe, chém đầu cự ngạc.

Từ khi Vương Hạo ra tay đến bây giờ, cũng chỉ mười mấy hơi thở, mỹ phụ tử quần bên kia còn chưa chạy khỏi phạm vi pháp tướng thiên địa, huống chi còn có Vương Văn Duyệt ngăn cản.

Kết quả tự nhiên không cần nói nhiều, thực lực của mỹ phụ tử quần là yếu nhất trong bốn người, căn bản không phải đối thủ của Vương Hạo, cuối cùng, nàng dứt khoát quyết định, muốn tự bạo, cùng Vương Hạo đồng quy vu tận.

Sao ngờ Vương Hạo đã sớm liệu trước, trước khi nàng tự bạo, liền loại bỏ nguyên thần của nàng, mạnh mẽ ném ra ngoài!

"Đại sư Không Minh, chúng ta rời khỏi nơi đây trước đã." Sau khi thu dọn xong, Vương Hạo thả thuyền Thanh Dực ra, đi đến trước mặt Không Minh, mời.

"Đa tạ hai vị đạo hữu cứu giúp," Không Minh cũng muốn nhanh chóng rời đi, thực lực của Vương Hạo hơn hẳn hắn, hắn muốn đề phòng cũng không có thực lực kia, không bằng thành thật mà đối đãi, hai người hợp tác mới có thể đôi bên cùng có lợi.