Chương 2158: Tu Tiên Giới ngày trong lòng tự nhủ Vương Hạo nhẹ gật đầu, trạng thái của Không Minh bây giờ thật không tốt, cho dù có ý đồ xấu, cũng không có đủ thực lực để thực hiện, chính vì điều này, Vương Hạo mới chọn cứu hắn, lòng phòng bị người không thể không, cho dù cùng là Nhân Tộc, Vương Hạo cũng không thể tùy tiện tin tưởng hắn.

Tầm nửa ngày sau, bọn họ tới khu vực Thiên Trạch Hồ, tùy tiện tìm một hòn đảo nhỏ để dàn xếp lại.

"Không Minh đại sư, đây là một gốc Vạn Niên Xích Dương Tham, ta thấy đại sư khí huyết tràn đầy, thuốc này đối với thương thế của ngươi chắc là có trợ giúp!" Vương Hạo lấy ra một chiếc hộp gỗ màu xanh, đưa cho Không Minh!

Không Minh cảm ơn một tiếng, mở hộp gỗ ra, bên trong có một quả nhân sâm màu vàng!

Hắn không do dự, liền luyện hóa thành dược dịch, nuốt vào, khoanh chân vận công!

Nếu muốn hãm hại hắn, Vương Hạo căn bản không cần bày vẽ thêm chuyện.

Hơn nửa ngày sau, Không Minh đứng dậy, sắc mặt dễ nhìn hơn rất nhiều, vết thương trên cánh tay cũng đã khép miệng, nhưng nhìn vẫn còn có chút suy yếu.

Môi trường Linh Khí của hòn đảo này cũng bình thường, nửa ngày thời gian căn bản không đủ để hắn khôi phục.

"Đa tạ hai vị đạo hữu đã cứu, bần tăng xin khắc cốt ghi tâm," hai tay Không Minh chắp trước ngực, cảm kích nói!

"Đại sư khách khí, Vương mỗ đến từ Trung Thiên đại lục, cũng từng nghe qua về một chi khác của Nhân Tộc, đã gặp thì sao có thể thấy chết không cứu? Đúng rồi, Vương mỗ cũng rất tò mò về Lưu Sa Châu, đại sư có thể dành thời gian nói qua cho Vương mỗ nghe một chút!"

"A Di Đà Phật, bần tăng nhất định biết gì nói nấy!"

"Không Minh đại sư, ngươi không phải cùng một tu sĩ của Kim Sí tộc cùng một chỗ sao? Sao ngươi lại một mình bị đuổi giết? Người kia đâu?" Vương Văn Duyệt tò mò hỏi.

"Ai, Kim đạo hữu thực lực hơi yếu, thấy ba người của Cự Vĩ Tộc thực lực mạnh mẽ, liền dùng bí pháp trốn," Không Minh bình tĩnh trần thuật, trên mặt không chút oán hận!

Giọng nói vừa chuyển, Không Minh tiếp tục nói: "Hai vị đạo hữu, chúng ta vẫn là nói một chút về chuyện Chân Linh Bản Nguyên đi, bần tăng vượt núi băng rừng, chính là vì mục đích này."

"Chân Linh Bản Nguyên là lực lượng cốt lõi nhất của Chân Linh, thường là thứ Chân Linh để lại sau khi tọa hóa, sau khi tu sĩ luyện hóa có thể nhận được nhiều chỗ tốt, đáng tiếc Vương mỗ chưa từng tiếp xúc qua, đối với cái này không hiểu nhiều, đại sư có thể giải thích cho ta được không?"

Vương Hạo vẻ mặt thành khẩn nói, trước kia lúc luyện hóa Thanh Điểu Bản Nguyên, hắn có chút bất đắc dĩ, cũng tương đối thô bạo, lúc đó suýt chút nữa làm hắn no bụng mà chết, bây giờ nghĩ lại vẫn còn thấy sợ, Không Minh nói không chừng biết cách ôn hòa hơn.

Không phải chỉ những Chân Linh sinh ra tại linh khiếu mới có thể để lại Chân Linh Bản Nguyên, một số dị bẩm thiên phú Đại Thừa kỳ Dị Thú, cũng được xưng là Chân Linh, còn có Yêu Tộc có quan hệ khá tốt với Nhân Tộc, cũng đã từng sinh ra Chân Linh Lão Tổ.

Phi Linh Tộc các loại chủng tộc cũng từng có Chân Linh Lão Tổ của riêng mình.

Nhưng không phải vị Yêu Tộc Đại Thừa kỳ nào cũng có thể trở thành Chân Linh, điều quan trọng nhất của Chân Linh chính là pháp tắc chi đạo cùng Huyết Mạch.

Yêu tu có cảnh giới càng cao, càng dễ dàng thức tỉnh Huyết Mạch thượng cổ tích chứa trong người, nhưng nếu đã quá lâu thì Huyết Mạch sẽ vô cùng mỏng manh.

Muốn thành tựu, nhất định phải không ngừng thuần hóa Huyết Mạch của mình, phương pháp thì có rất nhiều, đơn giản nhất là cướp đoạt, đối tượng thường là đồng tộc, vì huyết mạch giữa đồng tộc đa phần là giống nhau, sẽ dễ luyện hóa hơn.

Cũng có thể dùng Chân Linh chi huyết, hoặc Chân Linh Bản Nguyên, linh vật này đã tiên thiên không có, thì sẽ hậu thiên luyện hóa, chỉ cần tu hành thích hợp, cũng có thể có được thực lực tương tự như Chân Linh, tự nhiên cũng có thể được xưng là Chân Linh.

Sau khi Chân Linh chết đi, không giống như tu sĩ bình thường trở về với thiên địa, bọn họ sẽ lưu lại ba loại linh vật đặc biệt là Chân Huyết, Chân Hồn và Bản Nguyên.

Thông thường Chân Linh chi hồn sẽ đi cùng với Chân Linh Bản Nguyên, như vậy Chân Linh chi hồn mới có thể tồn tại lâu dài, lại có thể bảo tồn Chân Linh Bản Nguyên không bị thời gian tiêu hao.

Hậu nhân của đồng tộc nếu có thể luyện hóa vật kết hợp giữa Chân Linh Bản Nguyên và Chân Linh chi hồn, sẽ có tỷ lệ lớn trở thành Chân Linh, đây cũng là một kiểu truyền thừa đặc biệt của các Chân Linh Gia Tộc.

Phi Linh Tộc cung phụng Chân Linh chi hồn chính là như vậy, nhưng cũng không phải tất cả hậu nhân đều được, mà cần phải phù hợp một số điều kiện đặc biệt, đôi khi vài ngàn năm, thậm chí vài vạn năm cũng chưa chắc xuất hiện được một người phù hợp để truyền thừa.

"Chân Linh Bản Nguyên không chỉ có những chỗ tốt đó, đối với Nhân Tộc chúng ta, nó càng có thể giúp thay da đổi thịt, nếu muốn xung kích Hợp Thể kỳ thì có thể tăng ba thành tỷ lệ, hơn xa phần lớn thiên tài địa bảo, hơn nữa còn có thể nhân cơ hội lĩnh ngộ pháp tắc tương quan.

Đa phần tu sĩ trên thế gian chỉ nắm giữ một loại pháp tắc chi đạo, nhưng một vị Sư Tổ của bần tăng từng nắm giữ năm loại pháp tắc khác nhau, thực lực vượt xa người cùng cảnh giới, đó chính là nhờ luyện hóa Chân Linh Bản Nguyên."

Không Minh nhẹ nhàng nói, không hề giấu diếm điều gì!

Vương Hạo nghe xong nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Đại sư đã nhận được tin tức này như thế nào? Độ xác thực của tin này là bao nhiêu?"

Không Minh chuyển giọng, nói: "Một vị sư thúc của bần tăng rất tinh thông bói toán, ông ấy đoán ra cơ duyên của bần tăng ở nơi này, bần tăng điều tra nhiều năm, kết hợp với nhiều tin tức, phán đoán trong Thiên Trạch Hồ rất có thể có một cái Chân Linh chi huyệt, Chân Linh chi huyệt là nơi Chân Linh tọa hóa, cũng là nơi Chân Linh được sinh ra.

Sau khi Chân Linh tọa hóa sẽ để lại rất nhiều loại thực vật quý giá, Chân Linh chi huyết, Chân Linh Bản Nguyên, Chân Linh chi hồn, Chân Linh di cốt, Chân Linh chi nguyên, vân vân, mỗi một loại đều là bảo vật vô thượng, trong đó Chân Linh Bản Nguyên và Chân Linh chi hồn là quý giá nhất.

Còn tin tức này có chính xác hay không, bần tăng cũng không thể nói được, dù sao cũng chưa ai tận mắt chứng kiến, nếu không thì mấy loại bảo vật này cũng chẳng tới lượt chúng ta!"

Vương Hạo thầm nghĩ chuyến này không uổng công, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe được nhiều bảo vật của Chân Linh đến vậy, trước đây tuy hắn biết Chân Linh cả người đều là bảo vật, nhưng chưa từng nghe nói Chân Linh Bản Nguyên lại có thể giúp tu sĩ tiến giai Hợp Thể!

Nghĩ ngợi một lúc, hắn lại hỏi: "Đại sư hiểu bao nhiêu về chuyện ngày nghịch thiên? Vương mỗ chưa từng thấy dị tượng như vậy, chẳng lẽ ở đây lại ẩn giấu một Bí Cảnh lớn, sau này mở ra sẽ dung hợp với Bắc Hoang sao?"

Không Minh lắc đầu, "Không phải Bí Cảnh, mà là một Phương Thế Giới khác!"

"Một Phương Thế Giới khác?" Vẻ mặt Vương Hạo kinh ngạc, hắn đã nghĩ tới rất nhiều khả năng, nhưng duy nhất không dám nghĩ tới hướng này.

"Vương đạo hữu đã từng nghe nói về ba ngàn Thế Giới chưa?" Không Minh hỏi.

Vương Hạo gật đầu, "cũng hơi nghe qua, Vương mỗ cũng là từ Hạ Giới Phi Thăng mà lên, cũng tin vào điều này, đáng tiếc là Nhân Tộc Trung Thiên với các Tu Tiên Giới khác không có khai thông, Vương mỗ muốn tìm hiểu nhiều hơn cũng không có cách nào!"

"Ba ngàn Thế Giới ở rất xa nhau, rất khó để khai thông, ngay cả Đại Thừa tu sĩ cũng có thể bị lạc trong Hư Không mờ mịt.

Nhưng một số tọa độ không gian lại có thể kết nối hai giới lại với nhau, có điều là cần một số điều kiện đặc biệt."

Không Minh từ từ kể lại, Vương Hạo càng nghe càng kinh ngạc.

Vị hòa thượng này đã ném cho Vương Hạo một “ngày trong lòng tự nhủ”.

Hắn lấy vô cùng vui mừng Thế Giới làm trung tâm, vẫn như là Tiên Giới trong miệng tu sĩ bình thường, ba ngàn Thế Giới thì quay chung quanh bên ngoài Tiên Giới, vận hành theo một quỹ đạo đặc biệt.

Những quỹ đạo này có cái không hề giao nhau, có cái lại giao nhau, do vậy cứ sau một thời gian nhất định, khoảng cách giữa hai Thế Giới sẽ gần nhau hơn, nếu như lại có một vài tọa độ không gian đặc thù, thì có khả năng liên thông.

Mỗi ngàn năm có một lần khai thiên, mỗi lần kéo dài lâu nhất cũng không quá mười năm, vô cùng phù hợp với lời đồn này.