"Chương 2159: Dị Thế Giới “Cho nên, nơi chúng ta đang đứng lúc này, chính là Dị Thế Giới?” Vương Văn Duyệt rất đỗi rúng động, không thể tin được!

Không Minh gật đầu: “Cũng có thể nói vậy, nhưng mà thế giới này, cũng có một bộ phận thuộc về Bắc Hoang.” Vương Hạo nhíu mày trầm tư, lát sau nói, “nếu thật sự như vậy, trình độ văn minh của Dị Thế Giới e là rất thấp, nếu không đã không có nhiều Cổ Thú Cao Giai tồn tại đến thế!” Bất kỳ giống loài nào, để trưởng thành đều cần tiêu hao tài nguyên, đám Cổ Thú, Dị Thú này tiêu hao tài nguyên, thì những bộ tộc có trí tuệ sẽ ít đi, tự nhiên không thể có nền văn minh cao được!

Nghe vậy, Không Minh khựng lại một chút, “bần tăng cũng không nghĩ tới điểm này, sau khi mở ra, đủ loại kỳ trân dị thú lớp lớp, đúng là rất phù hợp với lời Vương đạo hữu.” “Nếu là như vậy, Chân Linh chi huyệt tất nhiên cũng sẽ bị đám Cổ Thú Cao Giai xung quanh chú ý đến, chúng ta muốn có được, e là không dễ dàng như vậy!” Vương Hạo lộ vẻ lo lắng, Chân Linh Bản Nguyên, đối với những Cổ Thú đó có lực hấp dẫn lớn hơn.

Không Minh tiêu hóa một chút suy đoán của Vương Hạo, sau đó nói: “Vương đạo hữu suy đoán không phải không có lý, khi bần tăng chỉnh lý tin tức, cũng nhiều phát hiện có Cổ Thú Cao Giai tồn tại trong Thiên Trạch Hồ!

Nhưng với thực lực ba người chúng ta, vẫn có tự tin xông vào một lần, dù sao đó là Chân Linh Bản Nguyên mà, không thể bỏ lỡ!” Không Minh không hề che giấu tham niệm của mình, chẳng giống một người xuất gia chút nào.

Phật tông muôn ngàn nhà, đâu phải nhà nào cũng chú trọng thanh quy giới luật, với việc này, Vương Hạo cũng không mấy nghi ngờ, hắn với Không Minh vốn không quen biết, hai lần đều là ngẫu nhiên gặp, đối phương không có lý do gì giăng bẫy hại hắn.

“Liên quan tới Cổ Thú Cao Giai của Thiên Trạch Hồ, đại sư biết bao nhiêu, không ngại nói một chút, để chúng ta còn chuẩn bị sớm!” Ánh mắt Vương Hạo ngưng trọng, Cổ Thú Lục Giai hắn không sợ, Thất Giai thì không dễ rồi, hắn có chắc thoát được khỏi tay Cổ Thú Thất Giai, nhưng không chắc có thể đánh giết đối phương.

Không Minh lấy ra một cái ngọc giản, giao cho Vương Hạo, nói: “Đây là tin tức về Cổ Thú Thiên Trạch Hồ bần tăng thu thập được, nhưng cũng không chính xác lắm, vì Cổ Thú luôn hoạt động, thêm cả ảnh hưởng của Dị Thế Giới, có thể đã c·hết hoặc rời đi, hoặc có thể vẫn còn, mà cũng có thể xuất hiện Cổ Thú mới!

Vương đạo hữu tự xem đi, chỉ có thể làm tham khảo, tình hình thực tế, còn cần chúng ta tự mình đi dò xét!” Vương Hạo nhận lấy ngọc giản, thần thức xâm nhập vào trong, chăm chú xem xét.

Thiên Trạch Hồ theo ghi chép đến nay, tổng cộng từng xuất hiện bốn con Cổ Thú Thất Giai, trong đó hai con quá xa xưa, dù không rời đi thì cũng c·hết dưới thiên kiếp rồi, không cần tính đến, cần chú ý là hai con còn lại.

Một con là Thăng Ngưu Thất Giai, lần trước khai thiên, vừa đúng lúc có người gặp nó độ đại thiên kiếp, muốn thừa cơ đánh giết, đáng tiếc cuối cùng công bại.

Còn một con nữa là Linh Dương Thất Giai, nghe đồn trí tuệ rất cao, đã gần đến biến hóa, nếu lại độ thêm hai lần thiên kiếp, rất có thể hoàn toàn biến hóa, thoát khỏi thân phận Cổ Thú, trở thành một Tu Tiên Giả.

Nhưng mấy lần khai thiên gần đây, chưa ai từng thấy con Linh Dương đó, có thể nó đã không còn ở đó nữa!

“Đã có Cổ Thú Thất Giai tồn tại, bọn chúng chẳng lẽ không thôn phệ Chân Linh Bản Nguyên sao?” Vương Hạo nghi hoặc hỏi!

“Ha ha, Vương đạo hữu nói đùa, Chân Linh chi vật sao dễ thôn phệ như vậy? Mấy con Cổ Thú này đều nhờ bản năng, căn bản không có cách luyện hóa, bọn chúng cùng lắm nuốt một chút Chân Linh chi huyết, không thể nào luyện hóa được Chân Linh Bản Nguyên và Chân Linh chi hồn.” Không Minh kiên nhẫn giải thích, hắn nhìn ra Vương Hạo đã động tâm, bèn thừa lúc rèn sắt còn nóng, “Sau khi Chân Linh tọa hóa, Chân Linh chi hồn rất có thể đã rời đi, tìm kiếm người thừa kế mới, nhưng Chân Linh Bản Nguyên không có năng lực tự chủ hành động, sẽ không rời đi.

Nếu có được Chân Linh Bản Nguyên, tỷ lệ ngươi ta tiến vào Hợp Thể kỳ sẽ rất cao, trước đó thấy Vương đạo hữu đấu pháp, sử dụng nhiều loại thuộc tính thần thông, ngươi là Tiên thiên Ngũ Hành Linh Căn nhỉ? Trong Thiên Trạch Hồ, Chân Linh Bản Nguyên có thể cũng thuộc tính Ngũ Hành, đủ để cho Vương đạo hữu thay da đổi thịt, cả đời hưởng lợi!” Nếu hắn không bị thương, thêm cả Kim Xuyên giúp đỡ, còn có thể đoạt được Chân Linh Bản Nguyên, nào có chuyện xảy ra biến cố, nếu không có Vương Hạo giúp, chính hắn cũng không dám xâm nhập vào Thiên Trạch Hồ.

Lượng Chân Linh Bản Nguyên đối với tu sĩ Nhân Tộc mà nói rất lớn, chia mấy phần cũng chẳng sao, hắn chỉ cần một chút là đủ, phần còn lại đều có thể cho Vương Hạo.

“Thay da đổi thịt? Có thể giúp gia tăng tốc độ tu luyện sao?” Vương Văn Duyệt đang nghe đột nhiên hỏi.

“Đương nhiên rồi, luyện hóa Chân Linh Bản Nguyên rồi, ngươi ta có khả năng có được Hậu Thiên Linh Thể, chỗ nghịch thiên của tu sĩ Linh Thể, chắc hẳn hai vị đạo hữu đều biết chứ,” Không Minh hăng hái nói.

“Hậu Thiên Linh Thể? Lại có thể làm được tới mức đó sao? Vậy có giúp tu sĩ đột phá bình cảnh được không?” Vương Văn Duyệt lộ vẻ kinh ngạc, truy hỏi.

“Nói thật, bần tăng cũng chưa từng thấy Chân Linh Bản Nguyên, không tiện chắc chắn, nhưng Chân Linh Bản Nguyên không phải thứ tầm thường, có đủ mọi khả năng, hai vị, bỏ qua lần này, có thể sẽ không còn cơ hội tốt như vậy!” Giọng của Không Minh càng ngày càng kích động.

Vương Hạo trầm ngâm một lát, gật đầu với Vương Văn Duyệt, sau đó nói với Không Minh: “Chuyện này, Vương mỗ có thể đồng ý, Chân Linh Bản Nguyên cần chia năm phần, đại sư chỉ được một phần trong đó!” Không Minh nghe vậy lập tức mừng như điên, “tốt, bần tăng đồng ý.” Hắn vui sướng tột độ, nếu không phải nể Vương gia huynh muội, nhất định phải cười ha hả ba tiếng mới đã.

Một Chân Linh trưởng thành có thể dài vạn trượng, cho dù Bản Nguyên là vật tinh hoa áp súc, đối với tu sĩ Nhân Tộc bé như kiến mà nói, số lượng cũng sẽ không ít.

Hắn vốn nghĩ Vương Hạo chỉ cho hắn một chút cũng tốt lắm rồi, ai ngờ lại lấy được một phần năm!

Thấy vậy, Vương Hạo thầm hối hận, hét giá quá cao rồi, thật ra là hắn không biết Chân Linh Bản Nguyên, hắn cũng không rõ một Chân Linh có thể sinh ra bao nhiêu Bản Nguyên Chân Linh!

Nói ra rồi thì cũng như tát nước, Vương Hạo không thể không giữ lời.

Vốn dĩ, hắn định một phần cho mình, một phần cho Vương Văn Duyệt, còn hai phần nữa cho Quý Tiểu Đường và Sở Tầm.

Giờ xem ra, bốn phần này còn có thể bớt, để người nhà Vương có nhiều người được hưởng lợi, nếu có điều kiện, có thể trữ lại, để sau này con cháu nhà Vương dùng!

“Đại sư đừng vội cao hứng, Vương mỗ vốn chỉ đến Bắc Hoang thử thời vận, không chuẩn bị kỹ càng, đại sư có chuẩn bị gì đối phó Cổ Thú Thất Giai không?” “Trong tay ta có một bộ pháp trận, còn có ba lá bùa cao cấp, tạm thời ngăn cản chút Thất Giai Cổ Thú cũng không sao, nếu thao tác tốt, thậm chí còn có thể đánh giết một con!” Không Minh tràn đầy tự tin, vì cơ duyên Hợp Thể của mình, hắn đã đem tất cả vốn liếng ra hết, bỏ giá cao đổi lấy một pháp trận Hạ Phẩm.

“Có thể cho Vương mỗ xem thử không? Không phải không tin đại sư, chỉ cần xác nhận loại, để quyết định thời cơ sử dụng cho tốt,” Vương Hạo dùng giọng điệu thương lượng nói.

“Đương nhiên có thể,” Không Minh giơ tay ra một lá bùa kim quang chói mắt, “đây là kim tiêu phù, là một loại bùa khốn địch, Cổ Thú Thất Giai muốn thoát ra cũng không dễ dàng.” Tiếp theo, hắn lại lấy ra hai lá bùa ngân quang lấp lánh, trong ngân quang còn có lôi đình xanh lam.“Đây là ngân cương phù bần tăng xin từ sư thúc, uy lực không kém lôi kiếp Hợp Thể bao nhiêu, nếu dùng tốt có thể trọng thương Cổ Thú Thất Giai!” Vương Hạo đảo mắt nhanh qua ba tấm linh phù, khẽ gật đầu, ba tấm linh phù phẩm tướng không tệ, đối phó Cổ Thú Thất Giai có hiệu quả nhất định, còn có thể trọng thương gì đó thì hơi quá.