Chương 2115: Ngụ lại yên tĩnh biển

Tu sĩ Vương gia dựa vào Linh Thú và Khôi Lỗi, tỷ lệ sống sót cao hơn người ngoài không ít, Khôi Lỗi Vương gia cũng có chút danh tiếng, rất nhiều thế lực đã từng đến đây tìm hiểu.

Cho dù là Vân Hoa đại lục hay Vân Hoa Hải Vực, đều không có Phường thị lớn, muốn làm ăn ở đây, chỉ có thể đến tận nơi bàn bạc.

Mấy nhà thế lực Hợp Thể đã bàn bạc việc thành lập thành trì và các loại Phường thị quy mô lớn, vấn đề này không bao lâu nữa sẽ được giải quyết.

Vương gia ban đầu cũng muốn lấy ra một tòa đại đảo Lục Giai, thành lập một Phường thị lấy yên tĩnh biển làm nền tảng, bao phủ gần nửa Vân Hoa Hải Vực, dù sao Phường thị vẫn rất kiếm tiền, so với việc chỉ kinh doanh đảo Lục Giai có thể tăng thêm mấy lần thậm chí mười mấy lần.

Nhưng Thiên Đạo cung, Viên gia và Phạm gia liên hợp nhúng tay, bọn họ đã giữ chỗ tốt vị trí Phường thị, yên tĩnh biển tổng cộng có chín tòa đảo Lục Giai, Vương gia và Nguyên Thăng môn mỗi bên chiếm bốn tòa, còn lại một tòa, chính là vị trí dự kiến của Phường thị.

Quan trọng là Phường thị mới còn cần Vương gia và Nguyên Thăng môn xây dựng, ba nhà thế lực Hợp Thể không tốn sức, lại lấy đi sáu phần lợi nhuận, Vương gia và Nguyên Thăng môn mỗi bên chỉ được hai phần.

Nắm đấm lớn mới có thể chiếm lợi ích lớn nhất, Vương Hạo cũng chỉ buồn bực trong giây lát rồi thôi.

Phường thị này hắn không chỉ muốn góp sức, mà còn muốn ra sức thật nhiều, cố gắng xây dựng thành Phường thị lớn nhất Vân Hoa Hải Vực, đến lúc đó để bảo vệ lợi ích của mình, ba nhà kia cũng không muốn khu vực yên tĩnh biển loạn lên, Vương gia gián tiếp được bọn họ bảo hộ.

Nếu hắn an phận ở nhà, tự nhiên không cần làm thế, nhưng hắn dự định đi xa, còn muốn mang theo Vương Văn Duyệt, Nha Nha, Tiểu Thiền, thực lực Vương gia trong thời gian ngắn sẽ suy giảm.

Nhiều địa bàn như vậy cần phải giữ, mỗi Linh Mạch Lục Giai chỉ có một hai tu sĩ Luyện Hư trấn giữ, áp lực quá lớn.

Vương Văn Duyệt đã bế quan mười năm, không biết khi nào mới đột phá Luyện Hư kỳ, tin tốt là Vương Văn Tiên, Vương Vụ Yên, Vương Huyên, Vương Diên Chiêu, Vương Dao, Vương Linh Nhi lần lượt tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ, đa số bọn họ là tu sĩ Phi Thăng, nền tảng tốt, đều có hy vọng đột phá Luyện Hư kỳ.

Còn có Vương Long và Vương Phượng, lần này cũng lập công lớn, Vương Hạo đã thưởng cho hai người bọn họ Linh Vật Luyện Hư, có thể thành công hay không còn phải xem bản thân họ.

Vương gia không thiếu Linh Vật Luyện Hư, nhưng không phải loại nào cũng phù hợp với tất cả mọi người, một số Linh Căn Linh Vật không thể tự sản sinh, trước khi đi, hắn còn cần hoàn thành một số giao dịch.

Uy tín của Quý Tiểu Đường bọn họ vẫn chưa đủ lớn, không tiện lợi bằng Vương Hạo đích thân đến.

“Ta chuẩn bị đi một chuyến Vân Hoa đại lục và Khổng Tước đảo, cùng Viên gia và Lý gia trao đổi tài nguyên, các ngươi tiếp tục sắp xếp tộc nhân, ta sẽ sớm quay về!” Vương Hạo dặn dò, từ Thanh Hồ đến đây cách xa mấy tỷ dặm, tu sĩ thì dễ nói, vận chuyển phàm nhân mới phiền phức nhất, mặc dù chiến tranh đã dừng, nhưng dọc đường cũng không an toàn, cần tu sĩ Luyện Hư hộ tống.

“Phu quân yên tâm, bây giờ các đảo đã bắt đầu xây dựng, không bao lâu nữa sẽ đi vào quỹ đạo, không có gì phải bận tâm!” Quý Tiểu Đường mỉm cười nói, nàng từ năm năm trước đến đây, vẫn luôn bận rộn, không có nhiều thời gian tu luyện.

Vương Hạo gật đầu,  bấm pháp quyết, hóa thành một đạo thanh quang bay vút lên trời!

Quý Tiểu Đường và Sở Tầm nhìn nhau cười, rồi tản ra, Quý Tiểu Đường còn phải sắp xếp tộc nhân xây dựng đảo, còn Sở Tầm thì đến một mật thất, lấy ra công cụ chế phù, bắt đầu luyện chế bảo phù.

Một trận chiến đã tiêu hao hết chiến lược dự trữ của Vương gia, nhất định phải nhanh chóng luyện chế một lượng cung cấp cho tộc nhân sử dụng, may mà lần này thu được không ít da thú Lục Giai, không thiếu vật liệu chế phù!

……

Huyền Thanh đảo, Nguyên Thăng môn, trong một Nghị Sự Điện, sáu vị tu sĩ Luyện Hư tụ tập, đứng đầu là Tư Đồ Tĩnh.

Lam Phong và Phan Kim Hoa cũng có mặt, lúc trước hai người suýt chết ở Hoa Dương sơn, may mà Vương gia chọn truy kích tu sĩ Phi Mã Thương Minh, bọn họ mới trốn thoát.

“Lam Phong, Kim Hoa, hai ngươi sau này đừng xung đột với Vương gia nữa, huynh muội Vương gia đang nổi tiếng, đừng chọc vào bọn họ, nhiệm vụ hiện tại của chúng ta là phát triển, kể cả bản tọa, các tu sĩ Luyện Hư trong môn nhất định phải tuyển chọn mười đệ tử thân truyền, tận tâm dạy dỗ.”

Tư Đồ Tĩnh nghiêm mặt nói, bây giờ khác xưa rồi, lúc trước Nguyên Thăng môn khổ vì thiếu địa bàn, mới phải nhòm ngó Hoa Dương sơn, giờ có địa bàn rồi, ngược lại số lượng tu sĩ lại hơi thiếu, tự nhiên phải thay đổi phương hướng, lấy việc nghỉ ngơi hồi phục làm trọng!

Bọn họ có quan hệ với Thiên Đạo cung, Vương Hạo cũng có quan hệ với Lý phu nhân, dựa vào thế lực phía trên thì không thể động đến Vương gia.

Hơn nữa bọn họ chỉ là một thế lực phụ thuộc, có tư cách gì để Thiên Đạo cung diệt Vương gia?

Đã diệt không được, chỉ còn cách cố gắng giao hảo, không thể giao hảo thì phải giữ khoảng cách, không thể gây ra phiền phức lớn.

“Môn chủ, Phạm gia và Thiên Đạo cung đặt chúng ta ở đây, e rằng cũng có ý kiềm chế Vương gia, chúng ta làm vậy, có khi nào khiến Phạm gia và Thiên Đạo cung bất mãn không?”

Tôn Toàn Hữu cau mày nói, năm đó hắn từng đối đầu với Vương Hạo, mất một cánh tay, biết Vương Hạo lợi hại, nhưng biết thì biết, ý của các thế lực Hợp Thể rất rõ ràng, bọn họ kẹt ở giữa rất khó xử.

“Hừ, bọn họ muốn chúng ta và Vương gia kiềm chế lẫn nhau, bản tọa có hy vọng đột phá Hợp Thể cảnh, Vương Hạo kia cũng không kém, nếu đánh nhau, bọn họ tự nhiên vui vẻ, nhưng rõ ràng nếu chúng ta làm vậy, sẽ hoàn toàn rơi vào bẫy của các thế lực Hợp Thể, vĩnh viễn không thể tiến thêm một bước.”

Giọng nói của Tư Đồ Tĩnh không có mấy phần tôn kính đối với Phạm gia và Thiên Đạo cung, nàng hiểu chuyện, biết hai bên đều không có ý tốt.

“Ý môn chủ là chúng ta giảng hòa với Vương gia sao? Làm sao có thể giảng hòa được?” Tôn Toàn Hữu vẫn không hiểu.

“Không cần giảng hòa, hai nhà chúng ta cố gắng không qua lại với nhau là được, có thể kéo dài bao lâu thì kéo dài.”

Ánh mắt Tư Đồ Tĩnh lóe sáng, nàng có niềm tin khó hiểu đối với Vương Hạo, nàng luôn cảm thấy Vương Hạo sẽ đột phá Hợp Thể kỳ trước, đến lúc đó áp lực tự nhiên sẽ chuyển sang phía Vương gia.

Đương nhiên, nếu Vương Hạo nhỏ nhen, Nguyên Thăng môn bọn họ cũng gặp nguy hiểm.

Nhưng có thể làm thế nào đây? So với Thiên Đạo cung và Phạm gia, nàng tình nguyện tin tưởng Vương Hạo, cùng lắm thì giao ra mấy tên “hung thủ” quỳ xuống xin tha, còn hơn rơi vào cảnh tranh đấu vĩnh viễn.

“Chúng ta không thể đắc tội với thế lực Hợp Thể, nhưng các ngươi đừng tưởng có thể nắm Vương gia trong tay, lần trước thiệt hại thế nào? Các ngươi đều tận mắt chứng kiến, ta không quan tâm trong lòng các ngươi có thù hận hay không, bây giờ hãy bỏ xuống cho ta, nếu ai dám trái lệnh, đừng trách bản tọa không nể mặt!”

Tư Đồ Tĩnh lạnh lùng nói, mấy năm nay nàng mải mê tu luyện, kỳ thật đã không còn quản lý nhiều, trong môn không ít kẻ hai mặt, nhưng uy nghiêm vẫn còn, sau khi nàng bày tỏ thái độ quyết liệt như vậy, cũng không ai dám phản đối.

“Môn chủ, chúng ta biết, sẽ không xung đột với Vương gia, hơn nữa, bây giờ khai phá đảo nhân thủ không đủ, càng không rảnh đi lang thang ở địa bàn Vương gia!”

Tôn Toàn Hữu vội vàng tỏ thái độ.

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng thông báo, rất nhanh một tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ đi vào.

“Môn chủ, các vị Trưởng lão, Thiên Đạo cung gửi tin tức, chuẩn bị tổ chức một giao dịch hội, chủ yếu là trao đổi chiến lợi phẩm lần này.”

“Biết rồi, ngươi nói với sứ giả, bản tọa sẽ đích thân tham gia!”

Mặt mũi Thiên Đạo cung nhất định phải cho, hơn nữa trong tay nàng cũng có một số vật tư không cần dùng đến, cần trao đổi với người khác.