Không Minh thẳng thắn như vậy cũng là vì lo lắng Vương Hạo mượn cối xay g·iết l·ừa (điển tích), chủ động nói cho Vương Hạo rằng hắn có sư thúc Hợp Thể kỳ, trong tay còn có bùa hộ mệnh cao cấp. Hắn chỉ đưa ra ba tấm, nhưng nghĩ cũng biết không thể nào chỉ có ba tấm, chắc chắn còn có bùa bảo mệnh nữa! Vương Hạo từ đầu đã không có ý đ·ị·nh g·iết người, hắn không ngại hợp tác với Không Minh, cũng không để ý chia cho đối phương một phần lợi ích, Không Minh đến từ tu Tiên Giới Lưu Sa Châu, Vương Hạo rất hiếu kỳ về nơi đó, tương lai biết đâu lại cần đến đối phương. Chỉ chút bảo vật, hắn thật sự không coi trọng đến vậy. Vương Văn Duyệt tò mò hỏi: “Không biết sư thúc của Đại sư xưng hô thế nào? Trong Phật Môn cũng có tiền bối Đại Thừa kỳ sao?” “Sư thúc ta p·h·áp hiệu Vĩnh Đức, sư phụ của bần tăng cũng là tu sĩ Hợp Thể, p·h·áp hiệu Vĩnh Tế, chỉ là ông ấy đã đi du lịch nhiều năm, mấy vạn năm chưa trở về, bây giờ không biết ở phương nào. Còn về tu sĩ Hợp Thể, trong Phật Môn tự nhiên là có, Phật đạo ở Lưu Sa Châu rất hưng thịnh, chỉ là bần tăng biết được thì đã có ba vị tiền bối Hợp Thể.” Không Minh nói thật. “Sư phụ của ngài đi du lịch mấy vạn năm? Mà đại sư tuổi tác có vẻ không lớn, vậy trước đây ngài bái sư như thế nào?” Vương Văn Duyệt truy hỏi. Không Minh cười đáp: “Thí chủ, Phật Môn khác với các tông môn phàm tục, chú trọng việc truyền thừa giữa các thế hệ hơn, sư phụ ta không ở trong chùa, nhưng không thể để truyền thừa bị đ·ứ·t đoạn, bần tăng là do sư huynh của sư thúc nhận làm đồ đệ, cũng là trưởng thành dưới sự dạy bảo của sư thúc!” Vương Hạo lộ vẻ đã hiểu, thảo nào bùa hộ mệnh của Không Minh là do sư thúc cho, nói là sư thúc, nhưng kỳ thật chính là sư phụ. “Đại sư Không Minh, để tránh chúng ta nghi kỵ lẫn nhau, dẫn đến việc tầm bảo thất bại, trước khi lên đường, tốt nhất chúng ta nên lập lời thề, rồi ký vào một bản khế ước c·ấ·m thư, như vậy sẽ tốt cho cả hai bên, ngươi thấy sao?” Vương Hạo chủ động đề nghị, tay vừa lật, một tờ khế ước c·ấ·m thư phát ra ánh sáng u lam đã xuất hiện trong tay. Mấy t·h·ủ đ·o·ạ·n này vẫn có tính ràng buộc nhất định, bảo vệ những người tuân thủ khế ước! Không Minh xem xét một lượt, x·á·c định khế ước c·ấ·m thư Vương Hạo đưa ra không có vấn đề, lúc này gật đầu đồng ý. Sau khi ký tên xong, hắn thở phào một hơi, hắn còn lo lắng thất bại hơn Vương Hạo, và càng lo lắng Vương Hạo lật mặt! “Đại sư Không Minh, linh khí ở đây quá kém, không có lợi cho việc hồi phục, chúng ta vào trong trước đi, trong hồ Thiên Trạch có không ít đảo lớn, tồn tại Linh Mạch cao giai, chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi trước, rồi từ từ thăm dò, thế nào?” “Bần tăng cũng có ý này,” hiện tại trạng thái của Không Minh cũng không tốt lắm, thương thế dù đã hồi phục hơn phân nửa, nhưng pháp lực thì chưa có, chiến lực vẫn còn kém ba phần đỉnh phong. Mấy ngày sau, bọn họ tìm được một hòn đảo lớn, liên thủ đ·á·nh c·hết Cổ Thú Lục Giai tr·ê·n đảo, tạm thời nghỉ chân tại đó, Vương Hạo cũng không mang đối phương đến Thánh Nữ Động Phủ, nơi đó là nơi hắn dự định để đột p·h·á Hợp Thể, tuyệt đối không thể để người thứ ba biết. Lại qua một tháng, Vương Hạo, Vương Văn Duyệt và Không Minh xuất hiện tại một đầm lầy, nơi này chướng khí bao phủ, chỉ có những mảng đất rời rạc là có thể đặt chân! “Đại sư nói linh huyệt ở nơi nào?” “Chính là ở đó,” Không Minh chỉ về phía xa, ánh mắt nóng rực, Vương Hạo nhìn theo, mơ hồ thấy được một ngọn núi cao. Hai mắt Vương Hạo lóe lên, nhìn x·u·y·ê·n qua chướng khí, đại khái nhìn rõ tình hình, dưới chân núi cao có một hang đá lớn, từ trong hang đá truyền ra yêu khí nồng đậm, một con Thăng Ngưu màu xanh cường tráng như núi đang nằm trên mặt đất, dường như đang ngủ say, sâu trong động quật là một màu mờ mịt, tầm mắt của Vương Hạo không thể nhìn thấu, dường như bị thứ gì đó chặn lại! “Thăng Ngưu thất giai, đại sư Không Minh, ngài có biết nó có thần thông gì không?” Vương Hạo nhướng mày, hỏi. Cổ thú thất giai không dễ đối phó, mà Thăng Ngưu lại nổi tiếng về khả năng phòng ngự. “Cái gì, con Thăng Ngưu kia canh giữ ở nơi này sao?” Không Minh kinh ngạc nói, hắn dùng mắt để quan s·á·t, nhìn về phía trước, nhưng không nhìn thấy gì cả, đồng t·h·u·ậ·t của hắn yếu hơn Vương Hạo nhiều, không thể x·u·y·ê·n qua tầng tầng lớp lớp chướng khí để thấy rõ, trước đó Thăng Ngưu không có ở gần đây, lần này thì có vẻ khó rồi. “Bày trận trước đã, dẫn Thăng Ngưu vào trong trận, chúng ta sẽ tìm cách thu lấy Chân Linh Bản Nguyên sau!” Vương Hạo suy nghĩ một chút nói, nếu không thử một phen, thì bọn họ sẽ không cam tâm! Không Minh không có ý kiến, vừa nhấc tăng bào, mấy trăm lá cờ nhỏ lấp lánh ánh sáng bay ra, lơ lửng giữa không trung, trên mỗi lá cờ đều trải rộng chữ Phạn màu vàng bé như hạt gạo, ánh sáng phật pháp chiếu rọi. “Xuống!” Không Minh khẽ quát, các Trận Kỳ nhao nhao cắm xuống mặt đất, rồi biến m·ấ·t, hắn lại lấy ra một trận bàn, nhẹ nhàng đánh vào, một màn trận bao trùm ngàn dặm chậm rãi hiện ra. Nhìn vào uy năng Trận p·h·áp, Vương Hạo im lặng gật đầu, uy lực của p·h·áp trận cũng không tệ, tốt hơn linh trận bình thường nhiều, vây khốn Thăng Ngưu thất giai trong một khoảng thời gian chắc không thành vấn đề! Đúng lúc này, một tiếng gió xé vang lên, một chiếc sừng trâu lớn màu vàng bay vụt tới, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã tới chỗ ba người cách ngàn trượng! Sắc mặt Vương Hạo đại biến, hoảng sợ nói: “Không tốt, Thăng Ngưu đã phát hiện ra chúng ta!” Hắn đưa tay vạch một đường, một bức tường đất ầm ầm nổi lên, che chắn phía trước, đồng thời kéo Vương Văn Duyệt nhanh chóng lùi lại phía sau, rời khỏi chỗ cũ. Không Minh phản ứng cũng không chậm, gần như cùng lúc Vương Hạo lên tiếng thì đã trốn xuống lòng đất! Ầm ầm, sừng trâu dễ như trở bàn tay đánh nát tường đất, oanh ra một cái hố sâu vạn trượng trên mặt đất, khí lãng cuồn cuộn, bụi mù che kín bầu trời! Cũng may Vương Hạo nhắc nhở kịp thời, cả ba người đều tránh được, không bị thương! Bò....ò...! Một tiếng kêu giận dữ vang lên sau đó, một con Thanh Ngưu Kim Giác khổng lồ từ đằng xa chạy tới, mỗi khi nó bước một bước, đại địa lại r·u·ng chuyển một cái, cực kỳ chấn động. “Lần trước khai thiên, Thăng Ngưu đang độ đại t·h·iên kiếp, không ngờ nó hồi phục nhanh như vậy!” Không Minh còn chưa dứt lời, liền thấy sắc trời biến đổi, mây đen trên không cuộn lại, xung quanh bỗng tối sầm! Mưa to như trút nước bắt đầu rơi xuống, kèm theo đó là những tia s·é·t chớp, xung quanh sắp biến thành một biển nước mênh mông! “Không tốt, nước mưa có đ·ộ·c, hai vị đạo hữu cẩn t·h·ậ·n,” Không Minh lớn tiếng nhắc nhở, phù giữa không trung, quanh thân sáng lên Phật quang, dưới sự c·ô·ng kích của mưa đ·ộ·c, phát ra từng trận khói trắng! Rõ ràng t·r·ố·n không có dễ dàng như vậy, Vương Hạo phất tay một cái, trước mặt hình thành một đồ án bát quái, nước mưa bị cuốn vào trong đó, không ngừng xoay tròn, nhanh chóng hình thành một cái ô che mưa đặc thù, che chắn cho hắn và Vương Văn Duyệt. Khói trắng cuồn cuộn, tất cả sinh linh trên mặt đất lúc này đều đã c·hết héo. Rất khó tưởng tượng, một con Thăng Ngưu thoạt nhìn có vẻ am hiểu sức mạnh các loại tấn công ngang ngược, vậy mà lại am hiểu sử dụng độc. Đông đông đông, một tràng tiếng mõ cá vang lên, Không Minh tế ra một chiếc mõ cá màu vàng, nhẹ nhàng đập vào. Theo một hồi Phạn âm, sóng âm màu vàng lan ra xung quanh, những giọt mưa đ·ộ·c khi tiếp xúc với sóng âm, ngay lập tức tan rã, tầng mây trên trời cũng bị ảnh hưởng, trở nên mỏng manh hơn. Thăng Ngưu gầm nhẹ một tiếng, hai con mắt lớn bắn ra một đạo hào quang màu lục, thẳng về phía Không Minh! “Đạo hữu Vương, xin hãy yểm hộ Tiểu Tăng!” Không Minh vội vàng kêu cứu! Vương Hạo nghe vậy, lập tức cùng Vương Văn Duyệt tản ra, nhấc tay một đ·á·n·h, ném vòng xoáy đã ngưng tụ vô số mưa đ·ộ·c về phía hào quang lục sắc. Tiếng xuy xuy ch·ó·i tai vang lên, vòng xoáy vừa chạm phải hào quang, đã nhanh chóng tan biến. Thăng Ngưu đang định thi triển thủ đoạn khác, một loạt tiếng xé gió từ sau lưng nó truyền đến, từng đạo k·iế·m khí bắn về phía nó! Nó đang định tránh, chợt nghe một tiếng ve kêu chói tai. Thăng Ngưu có thể chiếm cứ nơi này, cũng không phải không trả giá, trăm năm trước, nó đã đại chiến một trận với một con cự mãng, bản thân bị thương nặng, đến giờ vẫn chưa hoàn toàn hồi phục.