Chương 2116: Giao dịch

Trên đại lục Vân Hoa, một tòa thành lớn dần dần đột ngột mọc lên từ mặt đất, hình dáng chủ yếu đã được xây dựng hoàn chỉnh. Ở cánh bắc trên một ngọn Linh Sơn, Lý phu nhân đứng trong Thạch Đình, sắc mặt trông không mấy vui vẻ.

Mặc dù Thiên Đạo cung đã giành được một miếng bánh lớn, nhưng muốn biến địa bàn này thành lợi ích thực sự thì cần một khoảng thời gian rất dài, giai đoạn đầu càng phải đầu tư một lượng lớn tài nguyên. Có điều, nàng liên tục giao chiến với tu sĩ Hợp Thể Dị Tộc, bản thân cũng cần thời gian để tu dưỡng, không rảnh quan tâm đến những chuyện này!

"Khuynh Nguyệt, ta muốn bế quan trăm năm, tĩnh dưỡng cho tốt, việc xây dựng thành trì ngươi hãy lo liệu nhiều vào, tốc độ không cần quá nhanh, để tránh kích thích những người của Tiểu Cực Nhạc cung! Ngoài ra, ngươi phải đặc biệt chú ý đến Vương Gia và Nguyên Thăng môn, đừng để bọn chúng gây ra náo loạn lớn!"

"Dạ, sư phụ, con sẽ làm tốt những việc này," Lý Khuynh Nguyệt đáp lời.

"Hừ, chờ vi sư xuất quan, nhất định phải cùng Huyền Dương một mạch tính sổ!" Lý phu nhân mặt lộ vẻ sát khí, trong suốt cuộc đại chiến vừa qua, Thiên Đạo cung gần như chỉ có Lý Gia nàng chiến đấu, hai nhánh còn lại cơ bản không hề góp sức, giờ lợi ích đến tay, hai nhánh này lại xúm lại giành giật, khiến người ta buồn nôn.

Lý Khuynh Nguyệt cảm nhận được một cơn chấn động, liền vội vàng lấy ra một mặt linh bàn, sau một lát, cung kính nói với Lý phu nhân: "Sư phụ, Vương Hạo đã đến, ngay dưới chân núi!"

"Hả? Hắn đến tham gia giao dịch hội à, cũng tốt, ta sẽ gặp mặt một lần trước khi bế quan, con hãy đưa hắn lên đây," Vương Hạo bây giờ danh tiếng rất lớn, lại rất thức thời, nàng vừa hay cần một thuộc hạ biết làm việc như vậy!

Một lát sau, Vương Hạo đi tới, hành lễ với Lý phu nhân, "vãn bối Vương Hạo, bái kiến tiền bối!"

"Không cần đa lễ, đứng lên đi!"

Vương Hạo đứng dậy, vung tay lấy ra mấy hộp quà được đóng gói đẹp đẽ tinh xảo, nói: "Những năm qua đa tạ tiền bối giúp đỡ, đây là chút lòng thành của vãn bối, xin tiền bối đừng ghét bỏ!"

Không thể keo kiệt trong việc tặng quà, Viên gia chỉ có mấy tu sĩ Luyện Hư, khi có chuyện cũng chẳng giúp được gì, Vương Gia vẫn nên bám chặt lấy đùi Lý phu nhân thì hơn!

"Đây là vật gì? Ngươi cứ nói thẳng chuyện đi, bản tọa cũng sẽ không vô cớ nhận đồ của ngươi!" Lễ vật lơ lửng giữa không trung, Lý phu nhân không hề động lòng.

"Là một gốc Linh Dược năm Vạn Năm, còn có ba cây hai Vạn Năm, đây là vãn bối tìm được trong túi trữ vật của Dị Tộc."

Vương Hạo nói thật, đối với tu sĩ Hợp Thể, dược linh Linh Dược dưới Vạn Năm không có chút tác dụng, đến hai Vạn Năm, ba Vạn Năm thì sự hỗ trợ cũng không lớn, nhưng năm Vạn Năm thì khác, ít nhất có thể giúp tu sĩ Hợp Thể tiết kiệm được cả trăm năm khổ tu.

"Linh Dược năm Vạn Năm?" Ánh mắt Lý phu nhân sáng lên, lập tức phất tay đánh ra một đạo linh quang, mở hết hộp ngọc ra, thấy một hộp có một gốc hoa trắng muốt, tươi non mọng nước, như vừa mới hái vậy.

"Tuyết Liên Vạn Năm, tốt, rất tốt, ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng, chỉ cần không quá khó, bản tọa đều có thể giúp ngươi!"

"Vãn bối ngưng tụ pháp Tướng cần một số vật liệu thuộc tính dương, đã tìm kiếm nhiều năm mà vẫn không thấy, không biết chỗ tiền bối có không, vãn bối trong tay có một số Linh Dược và Linh Tài, có thể dùng để giao dịch, còn có Linh Căn Linh Vật và Linh Vật Luyện Hư, vãn bối có một ít, nhưng không đủ, cần đổi một chút!"

Vương Hạo thành khẩn nói, đồ tốt, hắn không sợ mua đắt, chỉ cần có thể tăng cường thực lực là được. Chỉ dựa vào hắn và Vương Gia, dù cả ngàn năm cũng khó kiếm được bao nhiêu vật liệu pháp Tướng, các thế lực lớn của Thiên Đạo cung lại khác, địa bàn rộng lớn, khoáng sản phong phú, rất nhiều vật liệu đều có thể sản xuất được. Thêm vào đó, Nhân Tộc còn nhận được sự trợ giúp của Phi Tiên thành, phần lớn đồ vật đều phải qua tay bọn họ, nên bọn họ có thể giữ lại.

"Vật liệu thuộc tính dương, bản tọa nhớ là có một ít, Khuynh Nguyệt, việc này con giúp sắp xếp nhé, bản tọa chuẩn bị bế quan, sẽ không giữ con nữa, và hy vọng con an phận một chút, bản tọa không muốn sau khi xuất quan chuyện đầu tiên phải xử lý lại là chuyện của con!" Lý phu nhân nói với giọng điệu nghiêm nghị, Vương Hạo vội nói không dám, rồi cùng Lý Khuynh Nguyệt rời khỏi đại điện.

Không lâu sau, bọn họ đi đến một cái khố phòng, sau khi mở từng lớp cấm chế, Vương Hạo thấy rất nhiều Linh Tài cực kỳ khó kiếm trên thị trường. Lúc này, hắn chỉ muốn bạo phát, đem hết chỗ này mang đi.

Quả là thế lực lớn, trữ lượng thật phong phú, kho của Vương Gia so với nơi này chẳng khác nào trò cười.

"Khụ khụ, Vương sư đệ định cần tài liệu gì?" Lý Khuynh Nguyệt ho nhẹ, hỏi.

Vương Hạo áy náy cười, lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, đưa cho Lý Khuynh Nguyệt: "Lý sư tỷ, trong này có vài cọng Linh Dược Vạn Năm, xin tỷ nhận cho, ta lại không quen thuộc nơi này, phiền sư tỷ giúp ta giới thiệu một chút!"

Lý Khuynh Nguyệt quét thần thức qua, hài lòng gật đầu, "Dễ nói, sư đệ cần những Linh Tài thuộc tính dương đều ở đây, có thiên dương mộc..."

Sau khi Lý Khuynh Nguyệt giới thiệu một lượt, Vương Hạo im lặng gật đầu, rồi lại hỏi: "Không biết điều lệ giao dịch như thế nào, có thể trực tiếp dùng Linh Thạch mua được không?"

"Có thể mua, nhưng nhất định phải dùng Hạ Phẩm Linh Ngọc, còn có thể dùng Trung Phẩm Linh Ngọc, ngoài ra, nếu ngươi muốn trao đổi, cũng phải xuất ra ít nhất là vật liệu Lục Giai, còn giá trị cụ thể thì phải do ta ước định, chắc chắn sẽ thấp hơn so với giá thị trường một chút, nhưng cũng sẽ không quá thấp."

Lý Khuynh Nguyệt cẩn thận giải thích, muốn có vật liệu pháp Tướng trân quý thì phải trả một cái giá tương xứng, loại cơ hội này cũng không phải ai cũng có, nếu không có Lý phu nhân gật đầu, cho dù là cô, cũng không thể tùy tiện bán ra được.

"Mấy loại Linh Vật này hiệu quả thế nào với ta, khó xác định, sư tỷ có thể cho ta cầm mỗi loại một ít được không!"

Vương Hạo rất muốn có hết, nhưng nghĩ cũng biết, Lý Khuynh Nguyệt không thể đưa hết cho hắn, mấy thứ vật tư quý giá này ngoài việc dùng cho chính họ, còn là một thủ đoạn quan trọng để lôi kéo các thế lực phụ thuộc.

"Sư đệ, mỗi loại Linh Vật thuộc tính dương coi như chỉ cầm một ít thôi, tổng giá trị cũng không thấp đâu, ngươi..."

"Sư tỷ yên tâm, ta rất giàu có!" Vương Hạo cười cắt ngang lời.

"À, suýt chút nữa ta quên mất, Vương sư đệ lần này thật là phát tài rồi, cũng được thôi, ta lấy cho ngươi thêm một chút, có điều có mấy loại Linh Vật tương đối trân quý, ta cũng không thể cho thêm ngươi, với lại một số Linh Vật có xung đột với nhau, sư đệ có chắc là muốn tất cả không?"

Lý Khuynh Nguyệt mơ hồ có vài phần ghen tị, cô không thiếu tài nguyên tu luyện, nhưng ai mà chẳng muốn có thêm, có điều thân phận của cô khiến cô không thể giống như Vương Hạo, ra tiền tuyến chém giết.

Vương Hạo nhíu mày, thở dài nói: "Ai, sư tỷ chớ cười, tỷ biết đó, ta xuất thân từ Hạ Giới, không có chút truyền thừa gì, nên hiểu biết về mấy loại Linh Tài pháp Tướng này cũng ít, hay là sư tỷ giúp ta đề cử vài loại?"

Biểu lộ của Lý Khuynh Nguyệt ngưng trọng lại, Vương Hạo tuy nói giọng thành khẩn, nhưng cô nghe thế nào cũng thấy không thoải mái, khá lắm, ngươi một kẻ không có gốc gác gì mà cũng có được thành tựu thế này, chẳng phải lộ ra những người khác chỉ là phế vật hay sao?

Sững sờ một lát, Lý Khuynh Nguyệt mới điều chỉnh lại tâm thái, cố nặn ra vẻ tươi cười, "Vương sư đệ, ngươi cần nói cho ta biết tình hình của ngươi đã, ta mới dễ phán đoán, có điều pháp Tướng liên quan đến bí mật cá nhân, tốt nhất ngươi nên tự mình chọn!"

"Không sao, ta tin được sư tỷ," Vương Hạo lấy ra một bình vĩnh sinh chi thủy, đưa cho Lý Khuynh Nguyệt, nói: "Ta vẫn dùng loại linh thủy này để rèn luyện pháp Tướng, dẫn đến pháp Tướng âm dương mất cân bằng, đang tìm kiếm vật liệu thuộc tính dương để trung hòa loại thủy này, sư tỷ không ngại nhìn qua, rồi hãy đề cử có được không?"

Lý Khuynh Nguyệt mở nắp bình, khí tức lạnh lẽo trong nháy mắt lan tỏa ra, cô ngạc nhiên ồ lên một tiếng, rồi duỗi tay ra, nghiêng bình sứ, muốn lấy vĩnh sinh chi thủy ra.

"Nước này bá đạo, Lý sư tỷ cẩn thận," Vương Hạo vội nhắc nhở.

Lý Khuynh Nguyệt cười nhạt, "Vương sư đệ, tuy ta chiến tích không bằng ngươi, nhưng cũng đừng nên xem thường ta!"

Nói rồi bàn tay ngọc của cô xuất hiện một tầng kim quang, vững vàng nâng một giọt vĩnh sinh chi thủy.

Lý Khuynh Nguyệt ban đầu còn hờ hững, nhưng rất nhanh vẻ mặt càng thêm ngạc nhiên mừng rỡ, "nước này, là Ma Giới chi thủy?"

Vương Hạo gật đầu, "không sai, ta có được ở Hạ Giới, số lượng không nhiều!"

"Cũng khá giống Minh Hà Chi Thủy, Vương sư đệ, ngươi có thể dùng dương chi tinh cùng cháy mạnh đất đá cùng hỏa lưu linh dịch để trung hòa nước này, hẳn là sẽ có hiệu quả!"

Lý Khuynh Nguyệt nhanh chóng đưa ra phán đoán, gấp gáp nói, "ba loại Linh Vật này ta có thể cho ngươi năm trăm cân, đây là giới hạn tối đa ta có thể động dụng trong quyền hạn!"

"Năm trăm cân, vậy vẫn chưa đủ, sư tỷ, trong tay ta còn một số Linh Dược Vạn Năm, có thể đổi thêm chút được không?" Vương Hạo nhíu mày hỏi, năm trăm cân còn chưa đủ hắn nhét kẽ răng, hắn đã luyện hóa hơn vạn cân vĩnh sinh chi thủy, sao cũng phải luyện hóa ngàn cân vật liệu thuộc tính dương mới có hiệu quả.

Lý Khuynh Nguyệt lắc đầu, "không được, trừ phi ngươi dùng vĩnh sinh chi thủy đổi lấy, một cân đổi một cân, ngươi lấy ra bao nhiêu, sẽ đổi được bấy nhiêu!" Cô nhìn ra vĩnh sinh chi thủy rất trân quý, đổi như vậy Thiên Đạo cung sẽ không bị thiệt, cho dù trên có hỏi xuống, cũng không thể trách cứ cô, ngược lại còn có công lớn.