Vĩnh sinh chi thủy trước đây rất quan trọng đối với Vương Hạo, bất quá theo tu vi của hắn tăng lên, mức độ quan trọng của loại Linh Thủy Lục Giai này đang không ngừng giảm xuống, suy nghĩ một lát, Vương Hạo quyết định lấy ra hai ngàn cân vĩnh sinh chi thủy để tiến hành trao đổi. Bất quá tuyệt đối không thể là một đổi một, các loại p·h·áp Tướng Linh Tài khác thì trân quý, nhưng Linh giới luôn có thể sản xuất, vĩnh sinh chi thủy thì khác biệt, xem như là Ma Giới chi thủy, Linh giới rất khó thấy được tung tích. Trải qua một hồi cò kè mặc cả, Lý Khuynh Nguyệt cuối cùng lấy ra năm ngàn cân p·h·áp Tướng Linh Tài, đổi lấy hai ngàn cân vĩnh sinh chi thủy của Vương Hạo, bất quá Vương Hạo muốn thêm một chút vật liệu Lục Giai để đền bù, trong sổ sách nhìn vẫn rất cân đối.

Quy củ là quy củ, nhưng có tình, quy củ cũng có thể thay đổi, Lý Khuynh Nguyệt đạt được vĩnh sinh chi thủy, cũng không lo lắng bị người trách cứ!

"Làm phiền ngươi, Lý sư tỷ," Vương Hạo cảm kích nói, những Linh Tài này dựa vào chính hắn thu thập, sợ là phải mất rất lâu thời gian mới có thể có được, hắn thực sự cảm tạ từ tận đáy lòng!

"Vương sư đệ khách khí, hiện tại Vân Hoa đại lục cùng Vân Hoa Hải Vực có rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, sau này mong rằng sư đệ có thể ủng hộ nhiều hơn, mặt khác, chuyện trước đây nói với sư đệ, mong sư đệ để tâm, chờ sư phụ sau khi xuất quan, hẳn là sẽ có động tác!" Lý Khuynh Nguyệt dặn dò.

Vương Hạo đáp ứng, nói chuyện phiếm vài câu, cáo từ rời đi.

Thiên Đạo cung không có quá nhiều Luyện Hư Linh Vật cùng Linh Căn Linh Vật, Vương Hạo không thể đổi được, hắn sẽ chờ đến giao dịch hội, từ trong tay các tu sĩ Luyện Hư khác đổi lấy.

Thiên Đạo cung cũng cần nghỉ ngơi hồi sức, đối với những Linh Vật mấu chốt này cũng có nhu cầu khá lớn, các thế lực khác đoán chừng cũng không kém nhiều, trong ngắn hạn giá cả chắc chắn sẽ tăng lên, mua thì rất khó mua được, chỉ có thể trao đổi.

Cũng may trong tay Vương Hạo có Linh Vật tương đương, đổi lấy một chút không quá khó, muốn trao đổi số lượng lớn thì không được, dù sao loại vật này sản lượng cực kỳ hạn chế.

Sự thật cũng như hắn dự liệu, các buổi giao dịch hội được tổ chức nhiều lần, mỗi lần tham gia giao dịch các tu sĩ Luyện Hư cũng không nhiều, mấy người tới hai ba mươi người là cùng, phần lớn là người quen, tự mình giao dịch vẫn là rất cẩn thận, không để lộ tài sản, đặc biệt là trong khu vực còn chưa hoàn toàn ổn định này, g·iết người đoạt bảo, rồi vu oan cho Dị Tộc, quá là đơn giản.

Danh tiếng của Vương Hạo giúp hắn có được rất nhiều giấy thông hành vào giao dịch hội, nhưng cũng bởi vì có danh tiếng, rất nhiều người từ chối cho hắn tham gia, chiến tích của hắn quá đáng sợ, ngay cả tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ cũng không dám đơn độc đối mặt với Vương Hạo.

Tại nơi chưa xây thành Vân Hoa thành chờ đợi hai tháng, kết quả cũng tạm được, Vương Hạo mang theo thu hoạch quay về Huyền Nguyệt đảo.

Tiếp đó hắn lại bận rộn công việc, bố trí Trận pháp cho vài tòa đại đảo, luyện chế trận khí.

Chờ tất cả linh trận hoàn thành, đã là hai năm sau.

Lại đợi thêm hai tháng, Vương Văn Duyệt rốt cục phá giải được bình cảnh, bước vào Luyện Hư kỳ.

Vương Hạo bảo nàng cứ an tâm bế quan thêm vài năm, củng cố tu vi, còn hắn thì không rảnh rỗi, chuẩn bị tiến đến dò đường.

Biên giới Minh Hải, được gọi là hải chi nhai, phía trước là một dải phong bạo mênh mông vô bờ, nếu không có những dải phong bạo này cản trở, Linh giới sẽ không an ổn như vậy, mức độ chấn động và số lượng c·hiến t·ranh sẽ tăng lên không ít.

Cũng chính là những dải phong bạo này, gây cản trở giao lưu, không có tu vi Luyện Hư, căn bản không ai dám tùy tiện thử!

Vương Hạo nhìn dải phong bạo, bên cạnh nói với Quý Tiểu Đường: "Lần này ta đi nhiều nhất là một năm, chủ yếu là dọc theo lộ tuyến đi một chút, xem có thể đi được thông không, điển tịch cùng cổ đồ do Thánh Nữ để lại, đều nói bên trong dải phong bạo có một vài khu vực bằng phẳng, có xây nơi ẩn nấp, có thể cho tu sĩ tạm nghỉ chân, nếu tìm được một hai nơi ẩn nấp, ta sẽ trở về! Thủy Linh Tộc lần này thế lực tổn thất lớn, trong thời gian ngắn sẽ không xung đột với Nhân Tộc, phu nhân chỉ cần chuyên tâm phát triển gia tộc là được, cũng phải tu luyện nhiều hơn, tăng cao tu vi!"

Quý Tiểu Đường sau khi đột phá lên Luyện Hư kỳ, liền một mực bận rộn với gia tộc, có rất ít thời gian tu luyện.

"Phu quân, gia tộc có ba vị muội muội trông coi, không có vấn đề gì đâu, hay là để thiếp cùng chàng đi một đoạn đường, cũng tốt cho thiếp có thêm kiến thức không phải?"

Hai người bọn họ một đường xuyên qua Minh Hải, trên đường gặp phải rất nhiều tu sĩ, hai vợ chồng đều không giấu diếm tung tích, còn chủ động bái phỏng một vài thế lực, đều nhận được sự chiêu đãi nhiệt tình.

Chính vì thắng lợi trong c·hiến t·ranh, bọn họ đều được lợi, mà Vương Hạo lại là đại công thần trong trận chiến này, họ rất cảm kích Vương Hạo.

"Ta đến giờ vẫn khó tin được, chỉ trong mấy trăm năm ngắn ngủi, phu quân làm được chuyện thật là khiến người ta khó có thể tưởng tượng..." Quý Tiểu Đường vừa cười vừa lắc đầu khổ sở, nàng cũng không ngờ năm đó mình chọn người chồng có Ngũ Linh căn lại có thể có thành tựu đến vậy. Cũng chính vì vậy, nàng cảm thấy mình càng ngày càng xa lạ với Vương Hạo, nghĩ tới việc hai người cùng trải qua nhiều chuyện hơn có lẽ có thể xua tan những cảm giác xa lạ này!

"Phu nhân muốn cùng ta đi cũng được, bất quá nếu gặp nguy hiểm, tuyệt đối không được gắng sức, phải mau chóng rút lui!" Vương Hạo dặn dò, thực lực của Quý Tiểu Đường không yếu, chỉ là thiếu một chút kinh nghiệm, đi một lần cũng tốt, ngược lại lần này hắn cũng không tính đi vào quá sâu, chỉ cần x·á·c định lộ tuyến là được!

Vương Hạo tế ra Thanh Dực thuyền, hai người lập tức tiến vào trong dải phong bạo đen kịt.

Linh thuyền do Linh Tộc luyện chế có hiệu quả bất phàm, tốc độ nhanh, lực phòng hộ cũng mạnh, mặc kệ gió lốc bên ngoài có m·ã·n·h l·i·ệ·t thế nào, bên trong từ đầu đến cuối vẫn bình ổn, tốc độ tiêu hao linh lực cũng ít hơn so với tu sĩ tự mình phi độn một chút!

Có cổ đồ và ký ức của Thánh Nữ chỉ dẫn, theo lý thuyết, nơi dừng chân thứ nhất không khó để tìm ra.

Không ngờ, dù Vương Hạo đã chuẩn bị đầy đủ, tìm kiếm rất lâu vẫn không có thu hoạch!

Vương Hạo bắt đầu nghi ngờ, liệu chỗ trú ẩn đó có phải đã bị người p·h·á h·ủy rồi hay không!

P·h·áp lực tiêu hao một nửa, Vương Hạo cũng không lựa chọn nuốt linh đan, mà là mang Quý Tiểu Đường trở về theo đường cũ!

Sau đó, hắn vừa bổ sung p·h·áp lực, vừa tiếp tục xem xét các điển tịch của Huyền Thánh Cung.

Lần lượt mấy lần tiến vào dải phong bạo tìm kiếm, đều không có kết quả!

Cho đến sau ba tháng, Vương Hạo mạo hiểm đi sâu vào trong, lúc p·h·áp lực sắp hết, mới tìm được một khu vực tương đối bằng phẳng, nơi đó tồn tại một tảng đá ngầm nửa chìm dưới mặt biển, chỗ ẩn nấp được xây ở phía dưới mặt nước!

Đây là một điện đá, hoặc có thể nói, nó được khoét sâu vào tảng đá ngầm tạo thành một cung điện giản dị.

Bên trong điện đá không có gì, Linh khí cũng không nồng đậm, chỉ có thể miễn cưỡng xem như chỗ dừng chân cho tu sĩ Luyện Hư, muốn khôi phục p·h·áp lực, vẫn phải dựa vào một ít linh đan!

Phần trên điện đá lộ thiên, có thể nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài.

Dưới tác động của phong bạo, trên mặt biển sóng lớn không ngừng, từ bốn phương tám hướng đ·á·n·h tới đá ngầm, khí thế dọa người, như thể có thể xé nát tất cả mọi thứ trên thế gian này.

Đá ngầm chênh vênh, nhưng lại cực kỳ kiên cố, một lớp bình chướng vô hình đã ngăn chặn sự xung kích của sóng lớn, bên trong yên tĩnh d·ị thường, trong môi trường như thế ở dải phong bạo, đây là một điều cực kỳ khó có được.

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đứng trên đỉnh tảng đá ngầm, mở rộng tầm mắt trong chốc lát, những cơn bão liên miên bất tận chẳng có gì đáng để ngắm nhìn, sau khi chỉnh đốn sơ qua, bọn họ quyết định tiếp tục lên đường tìm kiếm, xem có thể tìm thấy điểm dừng chân thứ hai hay không.

Nếu trên đường đi đều có những điểm dừng chân như vậy, việc vượt qua dải phong bạo sẽ đơn giản hơn rất nhiều, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh, cũng có thể bình an vượt qua nhờ sự giúp đỡ của tu sĩ Luyện Hư.

Chỉ là để ra khỏi bên ngoài khu vực này, thậm chí là đến một đại lục xa xôi khác, thì các tu sĩ cấp thấp hoàn toàn không cần thiết.

Dọc theo con đường này cũng không hề buồn tẻ, có Thanh Dực thuyền ở đó, hắn không cần dồn hết tâm tư vào việc điều khiển nó, có thể nhất tâm nhị dụng, nguyên khí thiên địa nơi đây hỗn loạn, tu luyện khẳng định là không được, nhưng có thể tế luyện p·h·áp Tướng, hoặc lĩnh hội Trận p·h·áp, phù đạo, nói tóm lại là có rất nhiều việc để làm.

Đối với Vương Hạo mà nói, thời gian đi đường dài, cũng không tính là lãng phí!

Vừa hay hắn lại có được một lượng lớn Linh Tài thuộc tính dương, sớm ngày dung nhập vào bên trong p·h·áp Tướng, cũng có thể sớm ngày cân bằng Âm Dương, sau này khi hắn sử dụng p·h·áp Tướng, cũng không cần lo lắng vấn đề m·ấ·t cân bằng.

Sau khi điều chỉnh tốt trạng thái, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường bay ra khỏi tảng đá ngầm, lại bắt đầu một cuộc tìm kiếm dài dằng dặc!