Trong gió bão, tầm nhìn bị hạn chế, mặt biển gầm thét sóng trào, chiếc thuyền Thanh Dực tựa như một con cá xanh, ẩn hiện giữa biển khơi! Đột ngột, thuyền Thanh Dực dừng lại, ba bóng người lóe lên từ bên trong, đó là Vương Hạo cùng hai người hóa thân của hắn Vương Văn, vừa rồi Vương Văn là người điều khiển thuyền. Vương Hạo nhìn xuống, kinh ngạc trước cảnh tượng trước mắt. Một khe rãnh sâu không đáy xuất hiện giữa biển khơi, hai bên nước biển điên cuồng đổ vào, sóng lớn ngập trời nhưng không tài nào lấp đầy được khe rãnh. "Cảnh tượng kỳ lạ này, thật sự chưa từng thấy," Quý Tiểu Đường phấn khích nói, dòng nước biển hai bên như những thác nước khổng lồ, đứng giữa cảnh này, nàng cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé. "Khu vực gió bão này bình yên, có lẽ có nơi trú ẩn," Vương Hạo mở pháp nhãn, quét nhìn xung quanh rồi dừng lại ở đáy khe rãnh. "Ở đó, phu nhân, chúng ta đi!" Vương Hạo phóng người như điện, trong nháy mắt lao xuống khe rãnh hàng nghìn trượng, nhưng vẫn không thấy đáy. Hắn phóng một đạo kiếm khí, nhưng giữa đường đã tiêu tan. Quý Tiểu Đường kinh ngạc, "cấm chế, nơi này thật sự có nơi trú ẩn!" Vương Hạo cũng không khỏi kinh ngạc, tu sĩ bình thường thấy cảnh này hẳn sẽ chọn tránh xa, người kiến thiết nơi trú ẩn này quả thật là thiên tài, gan dạ, dám làm điều mà người thường không dám. Nếu không nhờ thần thức hơn người, Vương Hạo chưa chắc đã phát hiện ra bí mật nơi này! "Phu nhân, cấm chế không mạnh, nhưng ở đây phải thường xuyên tránh gió lốc, lúc phá cấm phải cẩn thận," Vương Hạo dặn dò, Quý Tiểu Đường gật đầu, rút trường kiếm, hai người bắt đầu nắm tay phá cấm. Một ngày sau, bọn họ phá được cấm chế, đi vào bên trong, một không gian khác mở ra, rộng lớn hơn nơi trú ẩn đá ngầm trước kia cả trăm lần. Nhìn chung, đây là một không gian dưới nước, có một hòn đảo ngầm không nhỏ, nơi trú ẩn xây trên đảo, toàn bộ được cấm chế chống đỡ! Vương Hạo ngắm nhìn xung quanh, thầm gật đầu, nơi này có môi trường tu luyện tốt hơn nhiều so với nơi ẩn náu trước kia, tu sĩ Luyện Hư đều có thể tu luyện, diện tích lại lớn, ở một hai năm cũng không sao, còn có thể dùng làm trạm trung chuyển, dự trữ vật tư! Thời gian thấm thoắt, thời hạn một năm hắn đặt ra đã hết, rõ ràng hắn không có thời gian đi sâu tìm kiếm nơi trú ẩn thứ ba. Hiện tại đã xác định nơi ẩn náu tồn tại, con đường này đã được khai thông, ít nhất đã có người đi qua, không có gì đáng lo, dù đường phía trước có tắc, đường cũ quay lại cũng không muộn, với pháp lực mênh mông cùng lượng vật tư dự trữ, Vương Hạo hoàn toàn có thể tiếp tục chống đỡ. Đường về nhanh hơn, hai vợ chồng chỉ mất hai tháng để trở lại Minh Hải! Trở lại Huyền Nguyệt đảo, Vương Văn Duyệt vừa xuất quan, Vương Hạo cùng nàng đến xem sự phát triển của Huyền Thánh Cung mấy năm qua. Trên Xích Vũ đảo, những tòa kiến trúc màu trắng mọc lên san sát, Huyền Thánh Cung coi trọng màu trắng, đệ tử đều mặc pháp y trắng, cũng gần giống với Vương gia. Không có tu sĩ Luyện Hư tọa trấn, Huyền Thánh Cung không dám phô trương, Đại Trưởng Lão Phùng Lập Hạc vốn là tán tu, vốn tính cẩn trọng, nên những kiến trúc chính đều xây trong núi non hiểm trở. Vương Văn Duyệt rất hài lòng, nàng cùng Vương Hạo sắp phải đi một thời gian, Huyền Thánh Cung không được xảy ra sơ suất, thậm chí nàng còn chưa nói cho những đệ tử này về lịch sử tông môn, chỉ xem đây như một hứng thú bất chợt của một Luyện Hư đại tu thành lập tông môn nhỏ để chơi đùa! Vương Văn Duyệt còn chọn hai con hàn mãng làm linh thú hộ tông, chúng có tiềm năng trưởng thành rất cao, nếu bồi dưỡng cẩn thận có hy vọng đạt đến Luyện Hư kỳ! Tài nguyên các loại đều để lại cho Huyền Thánh Cung, đủ để tông môn phát triển trong vòng trăm năm! Đệ tử càng nhiều, Huyền Thánh Cung sẽ nhanh chóng đi vào quỹ đạo! Vương Văn Duyệt tận lực chuẩn bị mọi thứ cho tông môn, nhưng vẫn muốn đệ tử phải tự cố gắng, nếu không thì tất cả sẽ thành công cốc! Hai người đứng trên đỉnh núi, nhìn ngắm tứ phía, Xích Vũ đảo rất lớn, tầm mắt bọn họ lướt qua núi non sông ngòi, xuyên qua màn sương nhàn nhạt, có thể nhìn thấy bờ biển xa xôi, sóng nước vỗ bờ. Càng xa hơn, biển cả và bầu trời nối liền một màu xanh thẳm! "Ca, huynh nói xem, nếu một ngày nào đó ta gặp bất hạnh, thân tử đạo tiêu, liệu họ có nhớ đến ta không?" Vương Văn Duyệt bỗng nhiên cảm khái nói. Vương Hạo cười, "Trong mắt bọn họ, muội là tổ sư Huyền Thánh Cung, là người quan trọng nhất của bọn họ, chỉ cần Huyền Thánh Cung còn tồn tại, nhất định sẽ có người nhớ đến muội. Huống hồ, muội là muội muội của ta, dù tất cả mọi người quên, ta vẫn sẽ nhớ kỹ!" Trong gia tộc có tình thân, trong tông môn có tình đồng môn, tình thầy trò. Sống mấy nghìn năm, Vương Hạo cũng thấy những tình cảm khó quên, như tình cảm giữa Thánh Nữ và sư phụ nàng. Có lẽ Vương Văn Duyệt cũng chịu ảnh hưởng, tính cách thay đổi khá nhiều so với trước đây! "Được người nhớ đến chính là trường sinh, nhưng tu sĩ chúng ta theo đuổi không phải thứ trường sinh đó, Văn Duyệt, đường tu hành còn dài, ta không quen với sự cô độc, nên muốn kéo gia tộc cùng tiến lên, ta hy vọng muội cũng hiểu đạo lý này, Thánh Nữ đáng kính nể, nhưng muội không cần chìm đắm trong tình cảm của nàng, muội là muội, nàng là nàng!" Mặt trời mới nhô lên ở phía đông, sương sớm dần tan, ánh nắng vàng chiếu rọi lên mặt Vương Văn Duyệt, nàng nở nụ cười, "Ca ca nói đúng, nàng là nàng, ta là ta!" Vương Hạo gật đầu, thả linh chu, hai người ung dung rời đi! Trở lại Huyền Nguyệt đảo, ánh mắt Vương Hạo dừng lại trên Uẩn Linh Phong, "Ồ, vừa về đã gặp chuyện vui!" "Uẩn Linh Phong, là Linh Nhi?" Vương Văn Duyệt nhìn theo hướng mắt của Vương Hạo, phát hiện thiên địa nguyên khí dao động bất thường, từng đám mây lành bắt đầu tụ tập! Tốc độ tu luyện của Vương Linh Nhi vốn đã rất nhanh, cộng thêm đủ loại linh vật cung cấp, tiến độ của nàng đã vượt xa Vương Vụ Yên, Vương Văn Tiên! Quý Tiểu Đường cùng Sở Tầm cũng phát hiện động tĩnh, bay lên giữa không trung, sơ tán tộc nhân. Chuyện này đã quen thuộc, tộc nhân Vương gia không quá hoảng hốt, nhanh chóng theo mệnh lệnh của trưởng bối, về động phủ, cũng có người được phép quan sát từ xa. "Phu quân, là Linh Nhi Độ Thiên Kiếp, nàng không phải người không phải yêu, có vấn đề gì không?" Quý Tiểu Đường bay đến, trầm giọng nói. Vương Hạo gật đầu, "Không sao, thể chất của Linh Nhi là ưu thế của nàng, vốn dĩ ta còn lo, chỉ cần nàng thành công, gia tộc sau này sẽ có thêm một trợ lực!" Với tốc độ phát triển của Linh Nhi, có thể nàng sẽ trước Quý Tiểu Đường tiến vào Luyện Hư hậu kỳ, đến lúc đó cho dù hắn lâu không về gia tộc, Vương gia cũng có thể đối đầu với nguyên thăng môn. Đương nhiên, tất cả điều kiện tiên quyết là phải vượt qua Lôi Kiếp trước mắt. Vương Hạo cùng mọi người đến một ngọn núi cao gần Uẩn Linh Phong, nhìn lên những đám mây lành trên bầu trời. Sau khi nghe Vương Hạo giải thích, mọi người biết được khả năng thành công của Linh Nhi cao hơn bọn họ rất nhiều, trong lòng bớt căng thẳng và lo lắng! Vương Hạo càng thêm tin tưởng, giới hạn của Vương Linh Nhi hẳn là Đại Thừa kỳ, không thể bị một quan ải Luyện Hư nhỏ cản trở, huống hồ bản thân thực lực của Vương Linh Nhi cũng vượt xa tu sĩ cùng cấp, độ kiếp sẽ đơn giản hơn người khác rất nhiều.