Chương 2119: Vương Linh Nhi tấn thăng Luyện Hư kỳ

Rất nhanh, độc thuộc về thiên kiếp thiên uy bắt đầu xuất hiện, chèn ép khiến một đám tộc nhân cấp thấp thân thể run rẩy!

Ngước mắt nhìn lên, tầng mây trên trời lại xuất hiện một tầng mây đen, phạm vi ngày càng lớn, tiếng sấm không ngừng vang lên!

Việc chọn Huyền Nguyệt đảo để Vương Linh Nhi đột phá là bởi vì kiến thiết ở đây còn tốt, nếu bị lôi kiếp phá hủy thì tổn thất cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

Thanh Hồ bên kia đất đai quý hơn vàng, phá hủy một tòa chủ phong thì tổn thất tính bằng ức, hiện tại Vương Gia có nhiều lãnh địa rồi, đương nhiên phải giảm thiểu tổn thất.

Thêm vào việc Vương Linh Nhi đã lâu không gặp Vương Hạo, chủ động muốn tới đây, Vương Hạo liền cho nàng đi theo đại đội di chuyển đến nơi gần đây!

“Đi tuần tra đi, chiến tranh mới kết thúc, có không ít kẻ liều mạng vẫn còn lảng vảng, đừng để bọn chúng tới gần!”

Vương Hạo dặn dò, Quý Tiểu Đường và những người khác lập tức gật đầu, mỗi người dẫn đầu một đội tộc nhân đi về các hướng khác nhau, Vương Hạo mở một phần hộ đảo đại trận, thả thần thức ra, giám sát mọi thứ xung quanh!

Thông qua sự khuếch tán của đại trận, thần thức của hắn có thể giám sát được vùng ven biển bên ngoài mấy vạn dặm.

Bên ngoài hòn đảo quả thật có một vài tu sĩ lang thang, nhưng đa số đều là những tu sĩ đi ngang qua.

Những tu sĩ này sợ gặp phải bọn cướp, bởi vậy khi lựa chọn lộ tuyến sẽ đi gần những hòn đảo có người chiếm đóng, coi như bị phát hiện thì chỉ cần bồi tội là được, an toàn hơn nhiều so với việc đi sâu vào đại dương!

Thời gian trôi qua rất nhanh, mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét, khác với những lần Vương Hạo độ kiếp trước đây, Vương Linh Nhi trực tiếp từ động phủ bay ra, đối diện nhìn về phía đám mây đen.

Gương mặt xinh đẹp của nàng không trang điểm, mặc một bộ váy nhiều màu, mái tóc xanh tung bay trong gió, trên mặt lộ vẻ vui mừng.

Nàng nhìn về phía Vương Hạo một chút, thấy Vương Hạo gật đầu với mình, niềm vui càng lớn hơn.

Năm đó nếu không có Vương Hạo cứu nàng, có lẽ nàng đã bị người ta coi là yêu quái đánh chết rồi!

Ầm ầm, lôi đình gầm thét, Vương Linh Nhi thu lại ánh mắt, chuyên chú nhìn chằm chằm vào kiếp vân, chờ đợi thiên kiếp tới!

Linh quang lóe lên, những chiếc vảy trên người nàng bay ra, hóa thành một thanh kiếm nhỏ màu bạc, vây quanh nàng phi hành.

Kiếp vân che kín cả bầu trời, phạm vi rất lớn, lấy Huyền Nguyệt đảo làm trung tâm, trong vòng ngàn vạn dặm đều có thể cảm nhận được một tia thiên uy.

Bên ngoài Huyền Nguyệt đảo trăm vạn dặm, hai nữ tu đang trên đường đi, một trong hai người là Trần Nghiên Nhi, người còn lại nhìn lớn tuổi hơn một chút, hai người có vài phần dung mạo giống nhau!

Trần Gia có thể có được một tòa Lục Giai hòn đảo hoàn toàn là nhờ sự giúp đỡ của Vương Hạo, lần này Trần Nghiên Nhi đưa cô cô mình đến đây để tạ ơn, đồng thời thảo luận về việc giao lưu qua lại giữa hai nhà sau này.

“A, đây là… Có người đang độ kiếp sao?” Trần Nghiên Nhi dẫn đầu phát giác được sự khác thường, điều khiển phi thuyền bay lên cao hơn, cẩn thận quan sát!

Cô cô của nàng, Trần Dĩnh, hơi do dự, nói: “Vương Gia lại sắp có thêm một tu sĩ Luyện Hư nữa rồi? Năm đó các ngươi rốt cuộc tìm được bao nhiêu linh vật Luyện Hư?”

Trần Nghiên Nhi lắc đầu nói: “Cụ thể có bao nhiêu thì ta không rõ, Vương đạo hữu có thể dùng tinh hạch của hung thú Lục Giai hoặc yêu đan để luyện chế linh vật Luyện Hư, có lẽ hắn dựa vào thủ đoạn này!”

Trần Dĩnh nghi ngờ, nàng biết loại đan dược này, tại sao đơn thuốc lại bị các thế lực ở nội địa Nhân tộc nắm giữ, không thể lưu truyền ra được.

Nếu Vương Gia nắm giữ thủ đoạn này, về sau căn bản không cần lo lắng về vấn đề linh vật Luyện Hư nữa, tinh hạch hung thú Lục Giai và yêu đan vẫn tương đối dễ tìm, trong Linh giới nhiều nhất chính là những Hải thú vụng về và Hung thú.

“Chúng ta chờ một chút rồi mới vào đảo, nếu thành công thì ta sẽ có thêm một phần quà chúc mừng, nếu thất bại thì hôm khác ta sẽ đến bái phỏng vậy!”

Trần Dĩnh trầm ngâm nói, lúc này đến gần có thể gây ra hiểu lầm, mà rời đi thì không ổn, tốt nhất là các nàng nên ở lại đây chờ một lát!

Trần Nghiên Nhi còn chưa kịp trả lời, thì đã nghe thấy một tiếng sét đùng đoàng nổ vang, soi sáng toàn bộ Huyền Nguyệt đảo!

Cho dù cả hai đều đã trải qua loại thiên kiếp này, nhưng khi cảm nhận lại vẫn thấy tâm thần chấn động, dâng lên một nỗi bất an và sợ hãi khó hiểu.

Thiên uy không hề suy giảm theo cảnh giới tu sĩ, chỉ là tu sĩ cao giai có thực lực càng mạnh, càng có thể chống đỡ được mà thôi!

Sấm sét như cột, trút xuống, cách xa cả trăm vạn dặm vẫn có thể nghe rõ tiếng sấm.

Tuy nhiên, uy lực đạo kiếp lôi này rõ ràng không mạnh, đây chỉ là đạo đầu tiên, vốn chỉ là món khai vị.

Trên đỉnh núi, Vương Hạo nhìn lôi quang nuốt chửng Vương Linh Nhi, nhưng lại rất nhanh tan biến, im lặng gật đầu, tin rằng Linh Nhi không khó khăn gì khi vượt qua kiếp nạn này.

Nàng không chỉ có thể chất đặc thù, giáp bảo hộ phòng ngự cường hoành mà trong tay còn có vật bảo mệnh mà hắn cho!

Quá trình cũng diễn ra đúng như Vương Hạo dự đoán, mười phần bình ổn, rất nhanh đã đến đạo thiên lôi cuối cùng!

Giữa không trung, toàn bộ mây đen hợp lại, ngưng tụ thành một đạo lôi quang chói mắt, giống như một con sông lôi, giáng xuống!

Vương Linh Nhi không hề sợ hãi, hét dài một tiếng, thân thể hợp nhất với một đầu cự mãng trắng xóa hư ảo, bay thẳng lên trời.

Ầm ầm! Mặt đất rung chuyển, hư ảnh lóe ra hào quang chói lọi rồi biến mất!

Kiếp lôi cũng theo đó mà nát tan, hóa thành từng đạo hồ quang điện mảnh như sợi chỉ, khuếch tán ra bốn phía, khắp nơi.

Kiếp lôi cấp bậc này, dù là những sợi nhỏ li ti thì tu sĩ Nguyên Anh cũng khó mà chống cự nổi.

May mà người Vương Gia có kinh nghiệm, từ sớm đã thiết trí trận pháp xung quanh Uẩn Linh Phong để ngăn cản kiếp lôi lan rộng.

Dù vậy, cũng có đến mấy vạn dặm diện tích bị phá hủy, Uẩn Linh Phong vốn đẹp như tranh vẽ giờ phút này thì tràn đầy màu đen cháy.

"Phu quân, có phải thành công rồi không?" Quý Tiểu Đường từ bên ngoài trở về, thấy cảnh này liền muốn bay về phía Uẩn Linh Phong.

Vương Hạo cau mày, ngăn Quý Tiểu Đường lại, "Chờ một chút!"

Quý Tiểu Đường giật mình, không hiểu gì cả nhưng vẫn dừng bước.

"Nàng ta rất tham lam, đừng quấy rầy nàng!" Ánh mắt Vương Hạo trở nên ngưng trọng.

Quý Tiểu Đường nhìn theo ánh mắt của Vương Hạo, Vương Linh Nhi sau khi độ kiếp thành công không những không ở trạng thái suy nhược, ngược lại thần thái sáng láng, đang ngồi xếp bằng, vận công dẫn dắt, tham lam hấp thụ thiên địa nguyên khí đang tụ tập do dị tượng.

“Đây là…… Thôn linh chi thể sao?”

Ánh mắt Vương Hạo lóe lên, không nói một lời, hắn cũng không nghĩ Vương Linh Nhi lại lỗ mãng như vậy, phải biết rằng giờ phút này căn cơ chưa vững, hấp thu quá nhiều thiên địa nguyên khí chưa chắc đã là chuyện tốt.

Là do nàng ta không nhịn được lòng tham hay sao? Hay là do nàng có đủ tự tin vào bản thân!

Dù thế nào thì giờ phút này cũng không thể đi cắt ngang nàng, nếu không tất nhiên sẽ bị phản phệ trọng thương.

“Lập tức phong tỏa hòn đảo, tất cả tộc nhân ở gần tránh đi, không được ra ngoài nửa bước!”

Bí mật về thôn linh chi thể chỉ có một vài người cao tầng của Vương Gia biết, Vương Hạo không muốn tiết lộ ra ngoài.

Quý Tiểu Đường gật đầu, lập tức giải tán đám tộc nhân đang vây xem lúc nãy.

Dưới ánh mắt chăm chú của Vương Hạo, khí tức trong cơ thể Vương Linh Nhi liên tục tăng lên, rất nhanh ngưng tụ một đại đoàn thiên địa nguyên khí.

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt nàng bỗng nhiên ngưng lại, thân thể bắt đầu run rẩy, khiến Vương Hạo cũng đi theo nắm chặt hai tay, nín thở, tâm thần vô cùng khẩn trương!

Tuy nhiên, Vương Linh Nhi chỉ là thống khổ, nàng giờ phút này kiên định hơn Vương Hạo rất nhiều!

Theo thời gian trôi qua, thiên địa nguyên khí bị nàng cưỡng ép hút vào trong cơ thể đều bị luyện hóa, khí tức của nàng lại một lần nữa tăng lên một đoạn.

Nếu cần cụ thể thì ước chừng nàng đã đạt đến đỉnh phong Luyện Hư tầng một, chỉ còn cách Luyện Hư tầng hai một bước.

Khó có thể tưởng tượng, Nhân Tộc tuyệt đối không thể làm được đến mức như vậy, nàng nắm bắt cơ hội, trong chớp mắt đã có được tu vi ngang với mấy trăm năm khổ tu của tu sĩ tầm thường.