Năm vị Dị Tộc này, người khiến Vương Hạo kiêng kỵ nhất chính là tộc trưởng Hồng Viêm Thần Ưng tộc. Người này toàn thân bao phủ một lớp lưu diễm hộ thể, đây là một loại thủ đoạn vô cùng cao minh! Chứng tỏ sự lĩnh hội Hỏa Chi Pháp Tắc của hắn đã đạt đến cảnh giới cực cao.

“Với các loại lực lượng pháp tắc của ta, ta cũng không sợ người này, có thể một trận chiến. Về phần bốn người còn lại, trước mắt chưa thấy mánh khóe, nhưng bề ngoài thì rõ ràng yếu hơn Xích Vũ!”

Trong lúc suy nghĩ, Vương Hạo đã đến trước mặt năm người, cách chưa đến ngàn trượng. Với khoảng cách này, tu sĩ Luyện Hư phát động công kích có thể nói là khó phòng bị!

“Tiên Sơn Linh Mạch từ xưa đến nay đều do kẻ mạnh chiếm giữ. Các ngươi Hồng Viêm Thần Ưng tộc có thể từ các chủng tộc khác cướp đoạt Xích Ưng đảo, tộc nhân ta đương nhiên cũng có thể cướp đoạt. Hồng Viêm đạo hữu nếu không phục, tự nhiên có thể ra tay cướp đoạt!” Vương Hạo thản nhiên nói.

“Ha ha, giọng điệu thật lớn, vậy hôm nay ta sẽ làm như ngươi mong muốn, trước mặt mọi người chiếm lấy cơ nghiệp của ngươi!” Xích Viêm mặt mày lạnh lẽo, giấu đi ánh mắt nhìn Vương Hạo.

“Ha ha, Hồng Viêm Thần Ưng tộc các ngươi muốn đoạt lại cơ nghiệp cũng không sao, nhưng lại tụ tập đám Huyết Biên Bức và Cổ Viên tộc, lẽ nào coi Nhân tộc ta không có ai à?” Văn Chinh không hề tiến vào đại trận, lập tức lên tiếng! Ý tứ rất rõ ràng, nếu đám Huyết Biên Bức tộc và Cổ Viên tộc tham chiến, thì Văn Chinh cũng sẽ không đứng nhìn bàng quan!

Mấy vị tu sĩ Luyện Hư không hẹn mà cùng phát ra một tiếng hừ lạnh, đại chiến dường như sắp bùng nổ! Nhưng ngay lúc này, ở nơi xa trong hư không đột nhiên xuất hiện một tiếng long ngâm. Năm đầu Giao Long Ngũ Giai đang kéo một chiếc chiến xa lộng lẫy bay nhanh đến! Chiếc chiến xa linh quang lấp lánh, bao phủ những phù văn huyền ảo, tràn ngập sát phạt khí tức! Trên chiến xa, một vị lão giả dáng người khô gầy đứng ngạo nghễ, trên mặt nở nụ cười nhìn xuống!

“Đây là một vị huyền tôn đời trước của Xích Nguyệt, có thực lực Luyện Hư đại hậu kỳ, đạo hiệu Xích Phong. Vương đạo hữu, người này e rằng là kẻ đến không thiện, muốn nhúng tay vào đây!” Văn Chinh nghiêm giọng nói. Năm đó Xích Nguyệt Lão Tổ chèn ép Xích Nguyệt Hải Vực, cộng thêm sự ngầm đồng ý của Nhân Tộc, mới tạo nên cục diện Xích Nguyệt Hải Vực như ngày nay. Dù Xích Nguyệt đã c·h·ế·t, nhưng Giao Long tộc vẫn cường đại như trước. Hiện giờ vẫn có bốn tu sĩ Luyện Hư, là lực lượng Yêu Tộc mạnh nhất trong Xích Nguyệt Hải Vực này. Bây giờ Xích Phong chính là tộc trưởng Giao Long tộc, cũng là lãnh tụ của toàn bộ Yêu Tộc. Rõ ràng ý kiến của Xích Phong rất quan trọng. Nếu hắn đại diện cho toàn bộ Yêu Tộc lên tiếng, phe Nhân Tộc sẽ ngay lập tức lâm vào tình thế bất lợi.

Nghe Văn Chinh giải thích, lông mày Vương Hạo không khỏi nhíu lại. Việc hai tộc Nhân Yêu là đồng minh là thật, nhưng đây là nội địa Nhân Tộc, khác với việc hợp tác chặt chẽ ở vùng biên giới. Nơi này trong trạng thái hòa bình tổng thể, xung đột nhỏ vẫn liên tục xảy ra. Nhân Tộc muốn săn giết Yêu Thú để thu được một số vật liệu đặc thù, còn Yêu Tộc lại muốn thôn phệ Nhân Tộc để tăng trưởng tu vi. Thêm vào đó, chủng loại Yêu Tộc quá nhiều, không phải Yêu Tộc nào cũng muốn sống chung hòa bình với Nhân Tộc! Giao Long tộc chính là một tộc gần như không liên minh với Nhân Tộc. Ở Phi Tiên thành, Vương Hạo đã gặp các tộc Hồ, Hổ, Phượng, Thanh Viên, nhưng duy nhất chưa thấy tu sĩ Giao Long tộc!

Thời kỳ đê giai, Giao Long chính là vạn yêu chi vương, thực lực mạnh mẽ. Phát triển đến Luyện Hư kỳ, lại càng không thể khinh thường. Thực lực của Xích Phong tuyệt đối còn mạnh hơn cả Xích Vũ kia! Nếu hắn nhúng tay vào, bên Vương Hạo thực sự không dễ đối phó, bởi vì không thể đoán được Xích Phong đại diện cho một mình mình, hay đại diện cho toàn bộ Yêu Tộc. Nếu là vế sau, Văn Chinh và những người khác e rằng sẽ lập tức phân rõ giới hạn với Vương Hạo. Vương Hạo một mình đối mặt với sự liên thủ của Yêu Tộc và Dị Tộc? Áp lực không hề nhỏ!

Trong khi Vương Hạo còn đang suy nghĩ kỹ, Xích Phong đã quan sát xong đám người, thản nhiên lên tiếng: “Toàn bộ Xích Nguyệt Hải Vực đều do Lão Tổ Long Tộc ta đánh xuống, Xích Ưng đảo này vốn cũng là lãnh địa của Giao Long tộc ta. Bản tọa cố ý thu hồi, ai tán thành, ai phản đối?” Ánh mắt sắc bén của Xích Phong bắn về phía đám người. Văn Chinh và những người khác không khỏi cúi đầu xuống, trong lòng không rõ đang tính toán gì, rõ ràng là bọn họ không muốn đối đầu với Xích Phong!

Nhưng ngay lúc này, chân trời lại xuất hiện mấy đạo hồng quang, một giọng nói quen thuộc của Vương Hạo vang lên: “Ha ha, Xích Phong đạo hữu, chẳng phải là nói quá sao? Xích Nguyệt Hải Vực vốn là của Nhân tộc ta, là do Nhân Tộc cấp cho đạo tràng của tổ tiên các ngươi. Nay tổ tiên các ngươi đã qua đời, mà mấy ngàn năm nay quý tộc cũng không có người thứ hai đạt đến Hợp Thể kỳ, lẽ ra nên trả đạo trường lại cho Nhân Tộc. Vương đạo hữu theo Hồng Viêm Thần Ưng tộc giành được hòn đảo, hợp tình hợp lý!”

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy sáu vị tu sĩ Luyện Hư như Nhìn Tùng đạo nhân cùng nhau đến!

“Người của Tà Dương Hải Vực tộc?” Xích Phong nhíu mày, lộ vẻ ngạc nhiên! Nhân tộc bên ngoài Xích Nguyệt Hải Vực rất ít khi đặt chân đến đây, nay lại đưa đến sáu vị tu sĩ Luyện Hư, trong đó có một vị Luyện Hư hậu kỳ. Rõ ràng thái độ của Nhân tộc khiến hắn phải suy nghĩ sâu xa! Hắn đương nhiên biết Nhìn Tùng đạo nhân đang nói hươu nói vượn, nhưng năm đó Lão Tổ đúng là đã tồn tại ăn ý với Nhân Tộc. Nay Lão Tổ đã mất từ lâu, Nhân Tộc có còn dễ dàng tha thứ sự tồn tại của Xích Nguyệt Hải Vực không, thật là khó nói! Nhìn Tùng đạo nhân cũng không nói nhiều với Xích Phong, chỉ nhìn hắn một cái rồi vẻ mặt tươi cười nhìn về phía Vương Hạo: “Vương đạo hữu, lão phu đến chậm, mong đạo hữu thứ lỗi!”

“Đâu có đâu có, ngày mai mới là ngày cử hành đại điển, đạo hữu rõ ràng là đến hơi sớm!” Thấy Nhìn Tùng đạo nhân đến, Vương Hạo khẽ thở phào nhẹ nhõm, lộ ra vài phần nụ cười! Hắn không sợ Xích Phong kia, chỉ là hắn càng mong muốn một cục diện ổn định. Trước đó hắn cao giọng là vì tìm người, chứ không phải để áp đảo đám Dị Tộc này! Nhìn Tùng đạo nhân lại mang bộ dạng hờ hững lạnh nhạt, ngược lại khiến Xích Phong cau mày, không thể đoán được thái độ của Nhân Tộc. Tu vi của hắn cao hơn bất cứ ai ở đây, nhưng khi đối mặt với sáu vị tu sĩ Luyện Hư Nhân Tộc cùng đến, cộng thêm ba người Văn Chinh, hai người Vương Hạo Trần Nghiên Nhi, tổng cộng là mười một vị Luyện Hư Nhân Tộc. Nếu đối đầu với toàn bộ Giao Long tộc cũng không có phần thắng! Hắn nếu kích động Yêu Tộc khác nhằm vào Nhân Tộc, Yêu Tộc có nghe lệnh hay không là một chuyện, Nhân Tộc bên kia sẽ có phản ứng lớn hơn hay không lại là chuyện khác!

“Thôi vậy, Xích Ưng đảo đã bị Hồng Viêm Thần Ưng tộc chưởng khống mấy ngàn năm, vì một tòa đảo Lục Giai, không cần thiết phải trở mặt với Nhân Tộc!” Xích Phong thầm nghĩ trong lòng, sau đó lạnh lùng nói: “Hừ, các ngươi không cần nói bậy. Xích Nguyệt Hải Vực rõ ràng là do Lão Tổ một đảo một biển đánh xuống, bất quá hôm nay lão phu nể mặt các ngươi, việc này lão phu không tham dự nữa.” Nói rồi, con Giao Long kéo xe phát ra một tiếng gầm thét, chiếc chiến xa xa hoa nhanh chóng biến mất giữa trời đất, một trận nguy cơ cứ vậy mà hóa giải!

Vương Hạo khẽ gật đầu, lần này thiếu nhân tình không nhỏ, nhưng có thể giải quyết mọi chuyện một cách hòa bình, đối với hắn có lợi nhất, cùng lắm thì bán cho Nhìn Tùng đạo nhân một chút Vạn Niên Linh Dược làm bồi thường! Thấy Xích Phong đi xa, sắc mặt Xích Vũ trở nên khó coi. Dù đạo hiệu đều có một chữ “Xích” nhưng hắn và Xích Phong không có quan hệ gì. Việc Xích Phong tới đây là do hắn bỏ ra một cái giá lớn mới mời được! Nhưng hôm nay Xích Phong lại vì mấy câu của Nhân Tộc mà bỏ đi, kế hoạch của hắn cũng coi như thất bại! Phải biết lúc này trên đảo có tận mười một vị tu sĩ Luyện Hư Nhân Tộc. Nếu hắn thực sự cứng rắn với Vương Hạo, thì bốn tu sĩ Luyện Hư Dị Tộc phía sau chắc chắn sẽ quay đầu bỏ chạy ngay lập tức.

Lạnh lùng nhìn Vương Hạo một cái, Xích Vũ chỉ có thể lạnh giọng hừ một tiếng, không nói lời nào, mang theo mấy người bay về phía hư không, nhanh chóng biến mất ở chân trời! Vương Hạo thoáng kinh ngạc, vốn tưởng hôm nay sẽ phải khổ chiến một trận, không ngờ lại kết thúc một cách đầu voi đuôi chuột như vậy, thật khiến người ta bất ngờ! Bất quá tu sĩ càng cao giai, sự cân nhắc càng nhiều, cũng càng thêm tiếc mạng. Không phải đến vạn bất đắc dĩ thì căn bản sẽ không đấu với người đến c·h·ế·t. Hồng Viêm Thần Ưng tộc bây giờ vẫn còn giữ được một tòa đảo Lục Giai. Nếu như bại, e rằng toàn bộ Xích Nguyệt Hải Vực cũng không có đất dung thân cho bọn chúng! Đặt vào ai, có lẽ cũng sẽ không khơi mào chiến sự một cách dễ dàng như vậy!