Vương Hạo chắp tay với mọi người, nói: "Hôm nay đa tạ chư vị đã giúp đỡ!"

"Đâu có đâu có, ở Xích Nguyệt Hải Vực này, Nhân Tộc chúng ta vốn đã ở thế yếu, tự nhiên nên giúp đỡ lẫn nhau!"

Văn Chinh không khỏi cười nhẹ một tiếng, sau đó nhìn về phía Nhìn Tùng đạo nhân: "Hôm nay, thật ra là nhờ mặt mũi của mấy vị đạo hữu đây, không ngờ Vương đạo hữu lại quen biết nhiều người như vậy!"

Đám người nghe vậy đều cười, Vương Hạo lại chắp tay nói: "Đã khách đã đi, vậy chư vị mời theo ta vào trong, Trần đạo hữu lập tức sẽ xuất quan gặp mọi người!"

Mở đạo trường mới là một đại hỉ sự, Vương Hạo lần này lại muốn tuyên dương thanh danh, đặc biệt chuẩn bị không ít tiên nhưỡng linh tửu quý giá, còn có rất nhiều linh quả tiên trân.

Bất quá hôm nay không phải tiệc chính, Vương Hạo chỉ mời mọi người đến đại điện ngồi tạm, đồng thời phái người đi mời Trần Nghiên Nhi vẫn đang bế quan!

Để bày tỏ lòng cảm ơn, Vương Hạo cố ý chuẩn bị một phần lễ vật cho Nhìn Tùng đạo nhân và Vạn Tuyên Đức!

Hai người trước mặt đám Luyện Hư, mở hộp gỗ ra, chỉ thấy bên trong đặt một đóa hoa màu đen cao hơn một thước, có sáu cánh hoa màu đen, nhụy hoa màu kim hồng!

"U Hồn hoa, một ngàn năm trăm năm mới có thể sinh trưởng một cánh hoa, sáu cánh hoa, gốc U Hồn thảo này đã có chín ngàn năm, không đúng, gốc này đã Vạn Năm, U Hồn thảo có thể luyện chế Lục Giai đan dược U Hồn đan, có tác dụng tẩm bổ nguyên thần," Văn Chinh hít sâu một hơi, dùng giọng điệu ngưỡng mộ nói!

"Vương đạo hữu... Thật sự là khách khí, vậy mà dùng hai gốc Vạn Niên Linh Dược làm tạ lễ, ta và Tuyên Đức tự thấy không có công lao lớn đến vậy, vẫn là..."

Vương Hạo phất phất tay, ngắt lời nói: "Ai, Nhìn Tùng đạo hữu không cần khiêm tốn, hôm nay nếu không phải đạo hữu dẫn người đến đây, Vương mỗ chắc chắn phải cùng đám Dị Tộc kia đánh một trận, kết quả như thế nào khó mà lường được, lễ tạ này, Vương mỗ còn thấy là nhẹ đấy!

Nói thật với chư vị, Vương mỗ ở Phi Tiên thành cũng là một nhân vật, Gia Tộc đang làm việc mua bán linh thảo linh dược, Vạn Niên Linh Dược không nói là có bao nhiêu, xuất ra một hai gốc để tặng lễ thì vẫn làm được!

Vương mỗ lần này cùng Trần đạo hữu đúng là lạc đường ở Man Hoang, nhưng dự tính ban đầu của chúng ta vốn là xuyên qua Man Hoang, đi đến các Tiên Thành khác, khai triển việc buôn bán linh dược linh thảo, chư vị nếu có nhu cầu về phương diện này, cứ mở lời!"

"Ồ, Vương đạo hữu vậy mà làm buôn bán Linh Dược? Không biết trong tay còn có Huyền U Hoa không, nếu có, lão phu sẽ mua với giá cao, nhất định sẽ khiến Vương đạo hữu hài lòng!"

Trịnh Nguyên kích động nói, bọn họ ở lâu tại Xích Nguyệt Hải Vực, vì an toàn mà tùy tiện không dám rời khỏi hòn đảo, nhu cầu về Vạn Niên Linh Dược rất lớn!

"Trên người Vương mỗ chỉ mang theo hai gốc Huyền U Hoa, nếu đạo hữu cần thì có thể đặt trước, sau khi an ổn, Vương mỗ sẽ thử liên hệ với sư tôn, nhờ lão nhân gia phái người mang Linh Dược đến!"

Vương Hạo nửa thật nửa giả nói, bán chút Linh Dược không chỉ có thể kiếm được Linh Thạch, còn có thể kết giao được không ít đồng đạo, có lợi cho việc truyền bá danh tiếng.

Bất quá, hắn không tiện xuất ra quá nhiều hàng có sẵn, gây lòng tham ngược lại lại là chuyện tốt thành chuyện xấu!

"Sư tôn của đạo hữu là?" Tử Phong Chân Quân tò mò hỏi.

"Danh hào sư phụ không tiện tiết lộ, chư vị hẳn là hiểu, vật tư của Phi Tiên thành ngay cả tu sĩ Hợp Thể cũng không dễ động vào, cần cẩn thận một chút!"

Vương Hạo mặt không đỏ tim không đập ba hoa chích chòe, da hổ nên xé vẫn cứ phải xé, hắn xé đối tượng tự nhiên là hai vị Lão Tổ của Viên gia!

Thực lực của Viên gia đặt ở Dược Long Thành tuyệt đối là đỉnh cấp, loại tin tức này một khi truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ thêm cho Vương Hạo một lớp hộ thân phù!

Quả nhiên, vừa dứt lời, trong đại điện trong nháy mắt trở nên trầm mặc, đám người nhất thời đều suy nghĩ rất nhiều!

Không thể tiết lộ, nhưng Phi Tiên thành tổng cộng có mấy tu sĩ Hợp Thể?

Còn nữa, Vạn Niên Linh Dược trong tay Vương Hạo nơi phát ra có lẽ có vấn đề.

Chẳng lẽ là tham ô vật tư của Phi Tiên thành? Phi Tiên thành được xem như thành trì biên giới, hàng năm đều có rất nhiều tài nguyên chuẩn bị chiến đấu vận chuyển đến, Vạn Niên Linh Dược cũng là một hạng trong số nhiều tài nguyên!

Nghĩ đến đây, đám người không khỏi có chút tức giận, bọn họ nộp lên tài nguyên, lại bị tham ô như vậy?

Bất quá nghĩ lại, chuyện này thì liên quan gì đến bọn họ chứ? Dù không bị tham ô, bọn họ cũng phải nộp lên?

Nếu đi vạch trần, chẳng những không được lợi gì, mà còn chắc chắn phải đắc tội một tu sĩ Hợp Thể, bọn họ có bối cảnh gì để chống lại cơn giận của tu sĩ Hợp Thể?

"Ha ha, chư vị, chuyện Linh Dược cứ tạm gác lại, chúng ta uống rượu trước đi, Vương mỗ cố ý mang theo huyết đào nhưỡng từ Phi Tiên thành đến, cũng không tệ lắm đấy," Vương Hạo cười ha hả một tiếng, nâng chén rượu lên chào mọi người!

Đúng lúc này, Trần Nghiên Nhi cũng vội vàng chạy đến, áy náy chào hỏi mọi người một lần!

"Trần đạo hữu, đến đúng lúc đấy, nhanh ngồi xuống cùng các vị đạo hữu uống vài chén!"

Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi ngồi ở vị trí chủ tọa, Nhìn Tùng đạo nhân và sáu người khác ngồi bên tay phải Vương Hạo, ba người Văn Chinh ngồi bên trái và phải Trần Nghiên Nhi.

Sau mấy chén rượu nhạt vào bụng, Vương Hạo giới thiệu Văn Chinh mấy người cho Trần Nghiên Nhi, Nhìn Tùng đạo nhân cũng lần lượt giới thiệu mấy tu sĩ Luyện Hư đã đi cùng đến!

Trong đó, một người chính là Lão Tổ Vạn Tuyên Đức Vạn Đạo Toàn, ba người còn lại lần lượt là Bạch Thanh Châu - Chân Nhân lông trắng, Lý Thanh Vân - Mây xanh Chân Quân và Ngọc Long tiên cô!

Trong số đó, Ngọc Long tiên cô có thực lực mạnh nhất, là Luyện Hư hậu kỳ!

Qua ba ly rượu, mọi người cũng cởi mở hơn, nhao nhao bắt đầu hỏi thăm việc đặt hàng Vạn Niên Linh Dược!

"Vương đạo hữu, lão thân muốn đặt một gốc Vạn Niên Tử Kim Trúc, không biết trong tay ngươi có không?"

Ngọc Long tiên cô, người có thực lực mạnh nhất, mở miệng trước tiên!

"Tử Kim Trúc à? Ta nhớ là có, bất quá vận chuyển đến, e là cần hai ba mươi năm, không biết tiên cô có thể chờ nổi không?" Vương Hạo hỏi lại, Tử Kim Trúc cũng không tính là trân quý, chỉ là Vạn Niên tương đối ít thấy, hạt giống Vương Hạo đã sớm đoạt được tại Bạch Phượng lâu, hiện giờ đang gieo trồng, ước chừng mười lăm năm là có thể thu được một gốc Vạn Niên Tử Kim Trúc.

Tử Kim Trúc có thể dùng làm Linh Tài, sau khi ra hoa kết quả thì toàn bộ tinh hoa sẽ ngưng tụ vào phần măng bên trong thân trúc, tu sĩ Luyện Hư cũng có thể luyện hóa để tinh tiến tu vi, Ngọc Long tiên cô trông có vẻ là tu luyện công pháp Mộc thuộc tính, măng Tử Kim Trúc có hiệu quả tốt nhất đối với nàng!

"Hai ba mươi năm đối với chúng ta mà nói, chỉ là một cái búng tay, lão thân đương nhiên chờ được, chỉ là không biết điều kiện đặt hàng như thế nào?" Ngọc Long tiên cô vui mừng hỏi!

"Đặt hàng chỉ cần nộp trước một thành Linh Ngọc là được, đúng rồi, quên nói với mọi người, đặt hàng hoặc mua Vạn Niên Linh Dược, đều phải dùng Linh Ngọc, Cực Phẩm Linh Thạch cũng có thể, không còn cách nào khác, đây là quy tắc do sư phụ ta quyết định, tại hạ cũng không thể sửa đổi, đây là danh mục, hiện tại các loại Vạn Niên Linh Dược chỉ có thế này, sau này có thể sẽ tăng thêm, chư vị có thể xem xem có nhu cầu gì!"

Vương Hạo vung tay áo, mấy ngọc giản bay chính xác vào tay mọi người.

Trần Nghiên Nhi hơi có vẻ nghi hoặc nhìn sang, Vương Hạo cho nàng một ánh mắt yên tâm, truyền âm nói: "Đạo hữu không cần hoảng, Vương mỗ sẽ xử lý tốt mọi chuyện, sau này đạo hữu cứ yên tâm tu luyện ở trên đảo này!"

"Đã đạo hữu đã lên kế hoạch tốt rồi, tiểu muội sẽ không can dự vào," bọn họ ở Man Hoang cũng có chút thu hoạch, nhưng mấy cọng Vạn Niên Linh Dược khẳng định không chịu nổi tranh giành, đừng nói là buôn bán với quy mô lớn như vậy.

Nàng không khỏi liên tưởng đến tòa Động Thiên mà Vương Hạo nắm giữ, chẳng lẽ trong Động Thiên đã sản xuất ra Vạn Niên Linh Dược? Hay là Vương Hạo có con đường khác để có được Vạn Niên Linh Dược?

Bất quá Trần Nghiên Nhi không phải người thích nhiều chuyện, Vương Hạo làm như thế nào nàng không can thiệp, cũng sẽ không quản nhiều!