Chương 1722: Đêm khuya khách tới thăm

Linh thạch, đặc biệt là linh thạch hạ phẩm, thường chỉ lưu thông giữa các tu sĩ tu vi dưới Hóa Thần, còn tu sĩ Luyện Hư trở lên rất ít khi dùng linh thạch để giao dịch. Một phần là do mệnh giá quá nhỏ, mang theo không tiện! Thêm nữa, tu sĩ cấp thấp có thể trực tiếp hấp thu linh khí trong linh thạch, nhưng pháp lực của tu sĩ Luyện Hư đã rất thâm hậu, dù là linh thạch thượng phẩm, linh lực chứa đựng cũng chỉ như hạt cát giữa sa mạc.

Vì vậy, giữa các tu sĩ cao giai, người ta hoặc là lấy vật đổi vật, hoặc là dùng linh ngọc để giao dịch!

“Vương đạo hữu, lão phu muốn đặt ba cây Phượng Nhị Hoa vạn năm!”

“Vương đạo hữu, Văn mỗ muốn đặt năm cây Cửu Biến Thảo, không cần vạn năm, năm nghìn năm trở lên là được!”

“Vương đạo hữu, Vạn mỗ muốn đặt một gốc Lưu Nguyên Chi.”

...

Các tu sĩ Luyện Hư nhao nhao lên tiếng, sợ chậm chân thì không đặt được linh dược vạn năm!

Vương Hạo mỉm cười đưa tay ngăn lại, “Chư vị, phàm là những gì có trên danh sách đều có thể đặt, không tính rượu đầu. Khi nào đưa trước một thành linh ngọc thì khi đó mới được tính, dược liệu vạn năm trong vòng hai mươi năm sẽ có, sau hai mươi năm, chư vị có thể đến đây lấy thuốc, hoặc phái người đến lấy cũng được!”

“Đều muốn linh ngọc ư? Vương đạo hữu, lão phu dùng một bộ phận linh thạch thượng phẩm để thanh toán không được sao?” Nhìn Tùng đạo nhân cau mày nói!

Trong tay tu sĩ Luyện Hư đều có linh ngọc, nhưng cũng cần dùng ở rất nhiều nơi. Một số trận pháp uy lực lớn cần sử dụng linh ngọc, đôi khi tu luyện cũng cần đến chúng. Bọn họ tuy đều là người đứng đầu một phái hoặc tộc trưởng, nhưng số lượng linh ngọc trong tay cũng có hạn.

Vương Hạo khẽ lắc đầu: “Không được, đặt linh dược vạn năm nhất định phải dùng linh ngọc, đây không phải quy định do Vương mỗ đặt ra. Nếu chư vị cần linh dược năm ngàn năm hoặc ba ngàn năm, Vương mỗ có thể làm chủ cho phép dùng linh thạch thượng phẩm để giao dịch. Chư vị không cần nóng lòng nhất thời, các ngươi cứ ở lại Xích Ưng đảo mấy ngày, suy nghĩ cho kỹ rồi quyết định!”

Đại trận tụ nguyên áp cao là một cái hang không đáy, từng giờ từng khắc đều tiêu hao linh ngọc. Số linh ngọc mà Vương Hạo tích góp bao năm nay cũng đã tiêu hao gần hết, nhu cầu bổ sung đang rất cấp bách. Trước mắt, đám tu sĩ Luyện Hư này có lẽ là những “con dê béo” mà hắn có thể tiếp cận được trong thời gian ngắn, tuyệt đối không thể bỏ qua!

“Vương đạo hữu, các ngươi có làm ăn về linh dược cấp thấp không? Ngọc Long đảo của lão thân chủ yếu sản xuất linh khoáng, thiếu hụt linh dược. Lão thân muốn giúp các đệ tử đặt một ít linh dược cấp thấp!”

Ngọc Long tiên cô nhiệt tình nói. Nàng muốn dùng đơn đặt hàng lớn để làm lay động Vương Hạo, nhằm đổi lấy ưu đãi, hoặc để điều kiện đặt dược vạn năm bớt khắt khe hơn. Vì chỉ cho dùng linh ngọc mua sắm, dù Vương Hạo không giới hạn số lượng thì nàng cũng không mua được quá nhiều!

Vương Hạo suy nghĩ một lát rồi nói: “Việc mua bán linh dược dưới một ngàn năm chúng ta không làm. Chư vị cũng biết, khoảng cách từ Phi Tiên Thành đến Dược Long Thành quá xa, mỗi lần đi lại đều tốn rất nhiều nhân lực và vật lực!”

Hiện tại nông trường có tốc độ thời gian trôi qua gấp 640 lần, linh dược trồng khoảng một năm rưỡi là đã có dược linh ngàn năm. Những loại thấp hơn cần trồng trọt và thu hoạch thường xuyên, Vương Hạo thật không có nhiều thời gian rảnh đến vậy! Người nhà họ Vương cũng có thể giúp một tay trồng linh dược cấp thấp trong Càn Khôn Động Thiên, nhưng chu kỳ quá dài. Vương Hạo chỉ tính ở lại đây 50 năm, tự nhiên không thích hợp để khai triển việc mua bán linh dược cấp thấp!

“Vậy được, lão thân sẽ đặt một ít linh dược một nghìn năm và ba nghìn năm, đây là danh mục, Vương đạo hữu xem qua!” Ngọc Long tiên cô đưa lên một tấm ngọc giản, bên trong có danh sách hàng chục loại linh dược, bao gồm cả một số linh dược luyện chế Kết Anh Linh Vật!

Hành động lần này cũng không hẳn không có mục đích thăm dò thực lực của Vương Hạo!

Vương Hạo khẽ cười, thoải mái đồng ý: “Không vấn đề, cũng là phải đặt cọc trước một thành, thời gian giao hàng vẫn là hai mươi năm sau.”

Nghe những lời này, các tu sĩ đều có chút xôn xao. Nếu Vương Hạo không phải muốn moi linh ngọc của họ, thì nhất định là có bối cảnh lớn mạnh, phía sau có thế lực cực lớn mới dám cam đoan số linh dược này có thể được vận chuyển đến!

“Chư vị, hôm nay đến đây thôi. Vương mỗ còn phải chuẩn bị cho đại điển. Có gì, chúng ta sẽ nói chuyện tiếp vào ngày mai.”

Sau khi cơm nước xong xuôi, Vương Hạo đứng dậy nói, bảo tu sĩ Vương gia sắp xếp chỗ ở cho đám Luyện Hư, còn Vương Hạo tự mình đưa Tùng đạo nhân đến một tiểu viện thanh tĩnh!

Tiểu viện mang tông màu xanh chủ đạo, trồng không ít trúc linh và hoa linh, khung cảnh rất đẹp!

“Nhìn Tùng đạo hữu, tuy đã cảm ơn, nhưng Vương mỗ vẫn phải cảm tạ ngươi thêm lần nữa. Nếu không có ngươi dẫn người tới, Vương mỗ lần này cũng gặp phiền phức! Lần này, ngươi phải ở lại Xích Ưng đảo mấy ngày, có gì cần, cứ bảo người phía dưới một tiếng là được, hoặc có thể trực tiếp tìm Vương mỗ! Vương mỗ ở trên đỉnh Hạo Nhiên Phong.”

Vương Hạo ôn hòa nói.

“Ha ha, tiện tay thôi mà, đúng rồi, Vương đạo hữu, ngươi thật sự có được linh dược vạn năm?”

“Ha ha, chuyện đó là đương nhiên. Vương mỗ đã dẫn người nhà đến đây an cư rồi, chẳng lẽ nhìn Tùng đạo hữu lại nghĩ Vương mỗ là lừa đảo sao? Hơn nữa, cũng chỉ thu trước một thành tiền đặt cọc, dù có lừa thì Vương mỗ cũng chỉ lừa được bao nhiêu đâu?”

Nhìn Tùng đạo nhân giật mình, rồi cười nói: “Lão phu tự nhiên không hoài nghi Vương đạo hữu, chỉ là cảm thấy đường đi hiểm trở, khó mà vượt qua, có chút lo lắng mà thôi!”

Vương Hạo lắc đầu nói: “Không sao, không sao, Vương mỗ đến được thì người khác cũng nhất định đến được. Hơn nữa, trên đường đi có tiêu ký đặc biệt do Vương mỗ lưu lại, người đến sau sẽ dễ dàng hơn nhiều. Nhìn Tùng đạo hữu không cần lo lắng, nếu linh dược không thể đến đúng hạn, Vương mỗ sẽ bồi thường gấp đôi tiền đặt cọc!”

“Được, vậy lão phu tin Vương đạo hữu,” mắt Tùng đạo nhân sáng lên, “Bất quá đặt hàng linh dược gì, lão phu cần phải suy nghĩ thật kỹ mới được, sau khi quyết định, lão phu sẽ lại đến tìm Vương đạo hữu!”

“Không vấn đề, một đường mệt mỏi, nhìn Tùng đạo hữu nghỉ ngơi cho tốt, Vương mỗ xin phép cáo từ!”

Vương Hạo đáp lời, xoay người rời đi!

Nhìn Tùng đạo nhân đi vào lầu các, trực tiếp lên tầng ba, nhìn thấy một trận pháp màu vàng đang vận hành, bèn đánh một đạo pháp quyết vào nó!

Vách tường lầu các lập tức sáng lên một tầng màn ánh sáng màu vàng. Nhìn Tùng đạo nhân thả thần thức ra, nhưng khi vừa chạm vào màn sáng thì bị chặn lại!

Trận pháp mở ra, linh khí trong lầu các càng lúc càng nồng đậm!

“Tụ Linh Trận còn có trận pháp ngăn cách, đúng là thủ bút lớn. Xem ra Vương gia thực sự có ý định định cư ở đây,” Nhìn Tùng đạo nhân gật đầu tự nhủ!

Về phía Vương Hạo, vừa trở lại động phủ trên đỉnh núi, bỗng biến sắc, nhìn về phía bên ngoài cửa, sau đó lại lắc đầu cười: “Đám người này, đúng là nóng lòng không chờ được mà!”

Theo lý thuyết, đám người này không nên quấy rầy hắn nữa. Đây là địa bàn của Vương gia, không có sự cho phép của hắn thì dù là tu sĩ Luyện Hư cũng không nên tự tiện xông vào, nhưng sự cám dỗ của linh dược vạn năm quá lớn, nên những người này đều muốn nói chuyện riêng với hắn!

“Hai vị đạo hữu đã tới rồi, vậy thì mời vào đi, không biết đêm hôm khuya khoắt tìm Vương mỗ có chuyện gì?”

Vương Hạo phất tay đánh ra một đạo linh quang, cấm chế trên đỉnh Hạo Nhiên Phong tự động mở ra một kẽ hở.

Hai bóng người dừng bước, hơi ngạc nhiên, bọn họ vừa mới đến chân núi Hạo Nhiên Phong, mà Vương Hạo mới chỉ Luyện Hư sơ kỳ, vậy mà thần thức lại mạnh đến vậy ư? Nhưng bọn họ cũng không phát hiện bất kỳ thần thức nào quét qua, điều này chứng tỏ thần thức của Vương Hạo còn cao hơn họ, mới làm được như vậy.

Lúc này một người cười nói: “Ha ha, làm Vương đạo hữu chê cười rồi, lão phu có chuẩn bị một bình trà ngon, tạm coi như để tạ tội!”

Người đến chính là Văn Chinh và Tử Phong chân quân, hai người hiển nhiên không phải ngẫu hứng mà đến, mà đã có kế hoạch từ trước!

Vị trí địa lý của ba đảo Tìm Linh, Tinh Vũ và Tử Loan quyết định họ phải nương tựa vào nhau để sưởi ấm, quan hệ giữa các tu sĩ Luyện Hư trên mấy hòn đảo này tất nhiên không hề tầm thường, đây là điều Vương Hạo đã đoán trước. Việc hai người cùng đến càng chứng minh điểm này, chỉ là không biết hai người này muốn hỏi về loại linh dược nào?