Chương 1723: Bí mật của Văn gia

Trước đó ở trên bàn ăn, Văn Chinh cũng rất là sôi nổi, nhưng vị Tử Phong Chân Quân này cơ bản không hề mở miệng nói câu nào, trông tuổi không lớn lắm nhưng lại vô cùng lão luyện trấn định, dù tu sĩ Luyện Hư tuổi không thể nhìn vẻ bề ngoài mà phỏng đoán.

"Vương đạo hữu, đã muộn thế này rồi mà còn quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, mong được tha thứ!"

"Không sao, Vương mỗ cũng đang rảnh, hai vị mời ngồi!"

"Ha ha, Vương đạo hữu thật sảng khoái, lão phu liền vào thẳng vấn đề, ta và Tử Phong đạo hữu có một chuyện quan trọng muốn thương nghị cùng ngươi, không biết ngươi có tiện nói chuyện không?" Văn Chinh khách khí hỏi!

"Vương đạo hữu, sẽ không làm chậm trễ ngươi quá lâu, chỉ cần hai khắc thời gian." Tử Phong Chân Quân vẻ mặt ôn hòa nói, giọng thành khẩn!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, "Dễ nói, dễ nói, Văn đạo hữu không phải mang theo trà đó sao, chi bằng pha lên rồi chúng ta vừa uống vừa bàn, nói thật, ngày mai chính là đại điển, Vương mỗ cũng không muốn bàn chuyện gì không quá quan trọng!"

Thấy Vương Hạo nói như vậy, Văn Chinh vội cười theo, giải thích: "Thật xin lỗi, Vương đạo hữu, lần này là lão phu không phải, nhưng Vương đạo hữu cứ yên tâm, ngày mai điển lễ nhất định có thể diễn ra bình yên, nếu có kẻ quấy rối, Văn mỗ cũng sẽ đứng về phía Vương đạo hữu!"

"Tốt thôi, Vương mỗ chỉ là đang cằn nhằn chút thôi, hai vị, mời nói đi." Vương Hạo cười và mời!

Văn Chinh lấy ra một viên hạt châu nhỏ màu tím, ném giữa không trung, hạt châu nổ tung, hóa thành một đạo hào quang màu tím, bao lại ba người, "Xin lỗi, Vương đạo hữu, chuyện hôm nay chúng ta không muốn cho người khác biết, cần phải cẩn thận một chút!"

"Đại điện này vốn dĩ có cấm chế cách âm, cũng được, có thêm một tầng cũng không sao, hai vị cứ nói thẳng sự tình đi!" Vương Hạo thản nhiên nói!

Văn Chinh cùng Tử Phong Chân Quân nhìn nhau, Văn Chinh mở miệng nói: "Lão phu xin vào thẳng vấn đề, Vương đạo hữu, chúng ta muốn mười quả phượng hồn quả, không biết trong tay ngươi có hàng không?"

Dứt lời cả hai đều mong đợi nhìn về phía Vương Hạo!

"Phượng hồn quả? Hai vị đừng đùa, đây chính là một trong mười loại Linh Quả nổi tiếng của Linh Giới, vô cùng hiếm thấy, phải vạn năm mới có thể có một cây kết trái, hơn nữa nếu Vương mỗ nhớ không nhầm, quả này hiệu quả mặc dù rất tốt, nhưng chỉ nhằm vào Yêu Tộc, đặc biệt là Phượng tộc, có khả năng rất lớn thức tỉnh chân phượng huyết mạch, nhưng Nhân Tộc chúng ta phục dụng, rủi ro quá lớn, sẽ có kết cục nổ xác mà chết!" Vương Hạo nghi hoặc nói!

Văn Chinh khẽ cười một tiếng, trên người ánh sáng màu đỏ lóe lên, phía sau xuất hiện một cái hư ảnh Phượng Hoàng màu đỏ, cười nói: "Tổ tiên của Văn gia ta có một phần Hỏa Phượng Huyết Mạch, đến đời Văn mỗ, dù huyết mạch đã mỏng manh, nhưng phối hợp công pháp đặc thù của gia tộc truyền lại, vẫn có thể thức tỉnh Hỏa Phượng pháp tướng, nếu có thêm phượng hồn quả tương trợ, Văn mỗ không chỉ có thể cường hóa pháp tướng, còn có thể cường hóa nhục thân, đạo hữu chỉ cần lấy ra được, đừng nói là hạ phẩm linh ngọc, mà là trung phẩm linh ngọc cũng không thành vấn đề!"

"Cái gì? Nói trong tay có trung phẩm linh ngọc?" Sắc mặt Vương Hạo khẽ biến, kinh ngạc nói!

Giá trị của trung phẩm linh ngọc gấp trăm lần hạ phẩm linh ngọc, một viên đã tương đương với một trăm triệu hạ phẩm linh thạch, tu sĩ Hợp Thể trong tay cũng không có nhiều trung phẩm linh ngọc!

Vương Hạo mặt ngoài kinh ngạc vì trung phẩm linh ngọc, kỳ thực trong lòng lại quan tâm đến Hỏa Phượng Huyết Mạch của đối phương hơn, Phượng Hoàng Huyết Mạch thường có một loại thần thông nghịch thiên là Niết Bàn, sở hữu loại thần thông này, so với lôi kiếp mộc các loại bảo vật thay đổi số mệnh còn mạnh hơn nhiều!

Ánh mắt Vương Hạo không khỏi liếc nhìn Tử Phong Chân Quân, Văn Chinh sở hữu Hỏa Phượng Huyết Mạch, cần phượng hồn quả, còn ngươi thì sao? Lẽ nào cũng sở hữu Phượng Hoàng Huyết Mạch hay sao?

Hai người nhìn ra sự nghi hoặc của Vương Hạo, liếc nhau, Tử Phong Chân Quân chủ động mở miệng nói: "Tại hạ không giấu gì Vương đạo hữu, tại hạ cũng họ Văn, tên là Văn Mông!"

"Cái gì, ngươi cũng họ Văn, hai người các ngươi đến từ cùng một gia tộc?" Lần này Vương Hạo kinh ngạc không phải giả, thực sự bị tin này làm chấn động!

Văn Chinh gật đầu nói: "Không sai, Văn Mông chính là cháu ruột của lão phu, mấy chục triệu năm trước, Văn gia ta cũng là một đại tộc của Linh Giới, chỉ là về sau xảy ra một vài chuyện, ba thúc cháu chúng ta mới lưu lạc đến Xích Nguyệt Hải Vực, cụ thể lão phu xin không nói, mong Vương đạo hữu có thể giữ bí mật, người biết được quan hệ của chúng ta, trong toàn bộ khu vực Dược Long Thành, tính cả Vương đạo hữu thì cũng chỉ có bốn người mà thôi!"

Sắc mặt của Vương Hạo không khỏi trầm xuống, nhìn chằm chằm hai người nói, "Bí mật như vậy, hai vị đạo hữu thực ra không cần phải nói cho Vương mỗ biết!"

"Chúng ta tin tưởng Vương đạo hữu, cũng tin tưởng phẩm chất của Vương đạo hữu, dù sao chúng ta không có chút liên quan, lại sau này không thể không có sự giúp đỡ!" Văn Chinh mặt không đổi sắc nói.

Trong lòng Vương Hạo không khỏi nghi hoặc, hai người nói ra bí mật lớn như vậy, rốt cuộc là có ý gì? Tin tưởng sao, hôm nay mới gặp mà cả ba người có cái gì để nói chuyện tin tưởng chứ?

Hai người một Luyện Hư kỳ, một Luyện Hư hậu kỳ, theo khí tức của Văn Chinh nhìn, hẳn là chỉ có Luyện Hư tầng bảy, dù tăng thêm cả Văn Miểu vẫn còn ở lại Tình Vũ Đảo thì thực lực vẫn không tính mạnh, Vương Hạo đủ sức đối phó, nghĩ đến điều này, Vương Hạo lại an tâm hơn đôi chút.

Tu Tiên Giới rốt cuộc vẫn là dựa vào thực lực để nói chuyện, hai người này nếu thực sự dám tính toán hắn, Vương Hạo không ngại trước khi đi sẽ giải quyết chúng.

"Vương đạo hữu, chỉ cần ngươi có thể lấy ra được phượng hồn quả, Văn mỗ có thể đáp ứng ngươi một yêu cầu, nếu không có phượng hồn quả, linh thảo linh dược khác giúp cường hóa nhục thân hoặc pháp tướng cũng được!"

"Tiểu tử, hai người này tâm tư không thuần, cho dù là khoáng thạch linh ngọc cỡ lớn, trung phẩm linh ngọc số lượng dự trữ cũng sẽ không nhiều, có thể lọt vào tay tu sĩ Luyện Hư lại càng ít hơn, trung phẩm linh ngọc mà đòi mua vạn năm linh dược? Đúng là không có lời cho lắm, hai người này chỉ là tu sĩ Luyện Hư ở Xích Nguyệt Hải Vực, không khác gì tán tu, trong tay có thể có mấy khối trung phẩm linh ngọc? Lão phu thấy không đáng tin!" Thiên Thành Tử bỗng nhiên lên tiếng nhắc nhở!

Thiên Thành Tử ở trong Càn Khôn Động Thiên, cùng Vương Hạo thần niệm tương thông, người khác căn bản không phát hiện ra được!

"Kệ bọn họ, bọn họ có thì tốt nhất, mà tay ta căn bản không có hạt giống phượng hồn quả, muốn bán cũng không bán được!"

Vương Hạo khẽ lắc đầu, đối với Văn Chinh và Tử Phong Chân Quân nói: "Phượng hồn quả tại hạ không có, Long Lân Quả thì sao? Có điều trước mắt chỉ có Long Lân Quả Ngũ Giai, Long Lân Quả từ Lục Giai trở lên đối với tu sĩ Hợp Thể đều là Chí Bảo, sẽ không tùy tiện bán ra!"

Văn Chinh có chút sửng sốt, lộ vẻ mừng rỡ, "Long Lân Quả Ngũ Giai cũng được, không biết khi nào có thể lấy hàng? Giá cả như thế nào?"

Long Lân Quả khẳng định không phù hợp với bọn họ bằng phượng hồn quả, nhưng Long Lân Quả cũng có ưu điểm, Nhân Tộc dùng không cần lo lắng tác dụng phụ gì, rất dễ luyện hóa, có thể giúp cường hóa nhục thân trên diện rộng.

"Long Lân Quả Ngũ Giai ba nghìn năm nở hoa, ba nghìn năm kết trái, ba nghìn năm mới có thể thành thục, theo chu kỳ sinh trưởng mà nói, so với Vạn Năm Linh Dược không kém bao nhiêu, ít nhất phải năm trăm hạ phẩm linh ngọc một quả!

Vương mỗ nhớ kỹ trong dược viên của sư phụ lão nhân gia ông ta có một cây Long Lân Quả thụ, thêm vài năm nữa là có thể thành thục, Vương mỗ sẽ báo cho lão nhân gia ông ta, giữ lại cho hai vị mấy quả!

Có điều, muốn đặt trước bảo vật như Long Lân Quả này, còn cần một vài điều kiện!"

"Điều kiện gì?" Văn Chinh vội hỏi!

"Tựa như chế độ khách quý của một số cửa hàng, hai vị ít nhất phải tiêu ba ngàn linh ngọc trước, mới có thể đặt trước Long Lân Quả, mà cũng không phải là mười quả, Vương mỗ cho hai vị nhiều nhất là ba quả!"

Của hiếm thì quý, Vương Hạo có thể bán một chút Linh Dược Linh Quả, nhưng cũng sẽ không thả ra quá nhiều, nếu không thì dù hắn có mang danh Viên gia, những tu sĩ Hợp Thể kia cũng sẽ không bỏ qua cho hắn!