Chương 1724: Ba tỷ Linh Thạch đại thủ bút “Ba ngàn Linh Ngọc, nhiều như vậy? Đây chính là ba tỷ Linh Thạch!” Hai người lập tức nhíu mày, tu sĩ Luyện Hư rất có gia sản, nhưng chỗ tiêu cũng nhiều, giàu có một chút cũng chỉ có chục tỷ gia sản, nay phải tiêu ba tỷ Linh Thạch, còn chưa tính giá trị của Long Lân Quả, việc này khiến hai người rất khó chấp nhận!

“Hai vị, của nào giá nấy, Ngũ Giai Long Lân Quả cũng là kỳ quả của Linh giới, rất khó bồi dưỡng, điều kiện tự nhiên sẽ khắt khe hơn so với các loại Linh Dược Vạn Năm khác, đạo lý về đầu cơ kiếm lợi chắc hẳn không cần Vương mỗ nói chứ? Hơn nữa quy tắc này cũng không phải do một mình Vương mỗ quyết định, hy vọng các ngươi có thể hiểu cho!” Vương Hạo rất thẳng thắn nói!

Văn Chinh cùng Tử Phong Chân Quân đều gật đầu, nói những điều này bọn họ đều hiểu, nhưng có chấp nhận hay không lại là chuyện khác!

Im lặng một lát, hai người vẫn là đồng ý, dù sao bỏ lỡ lần này, bọn họ muốn lấy được Long Lân Quả, không biết phải chờ đến khi nào!

“Tốt, chúng ta muốn ba viên Long Lân Quả, còn về ba tỷ Linh Thạch và Linh Dược khác, chúng ta muốn mười cây Vạn Năm Linh Dược, và muốn một ít… Đúng rồi, Vương đạo hữu, ngươi ở đây có Hóa Thần Linh Vật và Kết Anh Linh Vật không?” “Có một ít, nhưng Linh Vật này rất hút hàng, số lượng có thể sẽ không nhiều lắm, Hóa Thần Linh Vật có thất thải Lưu Ly quả, uẩn thần hoa, Hồn Nguyên Quả ba loại, mỗi loại hai ngàn vạn Hạ Phẩm Linh Thạch, cần thanh toán bằng Linh Ngọc, Vương mỗ nhiều nhất có thể nhường hai vị đặt trước mười lăm phần. Kết Anh Linh Vật nhiều hơn một chút, mỗi loại khoảng một trăm vạn Linh Thạch, lấy tr·u·ng phẩm Linh Thạch thanh toán là được rồi, số lượng Kết Anh Linh Vật nhiều hơn chút, nhiều nhất có thể đặt trước một trăm phần!” Vương Hạo giới thiệu, bình thường Hóa Thần Linh Vật khoảng ngàn vạn Linh Thạch, nhưng ba loại này đều là thượng phẩm, có thể luyện chế thành đan dược để phục dụng, nên đắt hơn chút!

“Tốt, chúng ta đặt trước mười lăm phần Hóa Thần Linh Vật, loại nào cũng được, lão phu tin tưởng phẩm chất của Vương đạo hữu, còn Kết Anh Linh Vật đặt trước một trăm phần, và cả những Linh Dược này nữa, Vương đạo hữu xem giúp, tổng cộng hết bao nhiêu Linh Thạch!” Văn Chinh lấy ra một cái ngọc giản màu lam, khắc thông tin vào đó rồi đưa cho Vương Hạo!

Thần Thức của Vương Hạo quét qua, ánh mắt lộ ra vài phần kinh ngạc!

Văn Chinh muốn Linh Dược mà có đến hai trăm loại, hơn nữa phần lớn là để đột phá, tinh tiến tu vi và chữa thương, Văn Chinh này muốn làm gì? Chẳng lẽ là chuẩn bị cho chiến tranh?

Xích Nguyệt Hải Vực không yên ổn, như vậy cũng có thể giải thích được!

“Văn đạo hữu muốn Linh Dược có hơi tạp, nhưng cũng may không quá mức trân quý, Vương mỗ đồng ý, tổng giá trị vừa đúng ba tỷ Linh Thạch!” Tu sĩ Luyện Hư, khả năng tính toán rất mạnh, người sành giá cả đều biết, đương nhiên sẽ không chênh lệch quá lớn!

“Theo quy tắc, cần đặt cọc trước một phần mười Linh Thạch, Vạn Năm Linh Dược và Long Lân Quả cần đặt cọc bằng Linh Ngọc, hết thảy ba trăm triệu Linh Thạch, cộng thêm hai trăm năm mươi khối Hạ Phẩm Linh Ngọc.” Văn Chinh không hề mặc cả, từ trong ngực lấy ra một túi trữ vật màu xanh, ném cho Vương Hạo, nói: “Đây là ba trăm triệu tr·u·ng phẩm Linh Thạch cùng hai trăm bảy mươi khối Linh Ngọc, phần còn thừa coi như đưa đạo hữu một chút hạ lễ mở đạo tràng đi, hy vọng Vương đạo hữu có thể sớm liên hệ, nhanh chóng đưa Long Lân Quả tới, khi đó tới Tử Loan hoặc là Tình Vũ đảo thông báo cho chúng ta là được!” Vương Hạo nhận túi trữ vật, Thần Thức quét qua, số lượng quả nhiên không sai, không chút do dự đồng ý!

Trong tay hắn không thiếu Linh Thạch, nhưng số Linh Ngọc này lại rất đúng lúc, hắn lập tức sẽ phục dụng Sa Lương tham gia, cao áp tụ nguyên đại trận chắc chắn không thể thiếu!

Vương Hạo vẫy tay lấy ra khế ước, ngay trước mặt hai người viết xuống vài điều ước định, nhỏ một giọt m·á·u tươi kích hoạt khế ước!

Văn Chinh hai người cũng gạt một giọt tinh huyết, ký tên vào khế ước, một bản ba phần, mỗi người một phần!

Vương Hạo vi phạm sẽ phải trả gấp đôi tiền cọc, còn Văn Chinh hai người vi phạm thì sẽ mất tiền cọc, những điều còn lại cũng không có yêu cầu gì quá nhiều!

“Hai vị đạo hữu, Long Lân Quả và Vạn Năm Linh Dược hết thảy cần hai ngàn năm trăm khối Hạ Phẩm Linh Ngọc, đây không phải là con số nhỏ, hai vị nên nhanh chóng chuẩn bị đi!” Năm đó Vương Hạo nhặt được túi trữ vật của Vấn Thiên Đạo Quân, bên trong bất quá hơn một ngàn Linh Ngọc, Vương Hạo nghi ngờ rằng Văn Chinh này chưa chắc đã có thể lấy ra nhiều Linh Ngọc như vậy!

“Đạo hữu yên tâm, chúng ta nhất định chuẩn bị kỹ càng Linh Ngọc, vậy chúng ta không làm phiền Vương đạo hữu nghỉ ngơi nữa, cáo từ!” Văn Chinh vung tay, thu hồi pháp châu cấm chế, mang theo Tử Phong Chân Quân quay người rời đi!

Đưa tiễn hai người, Vương Hạo lại mở cấm chế trên Hạo Nhiên Phong, thả Thiên Thành Tử ra!

Đã nhiều năm như vậy, Vương Hạo vẫn lo xa, lời muốn nói vẫn là muốn nói với Thiên Thành Tử, Thiên Thành Tử cũng có thể cho Vương Hạo vài đề nghị hay trong một vài việc lớn!

“Tiểu tử, ta luôn cảm thấy thúc cháu Văn gia này không đơn giản, bọn họ đến Xích Nguyệt Hải Vực mở cơ nghiệp, có thể có nguyên nhân khác?” “Nguyên nhân gì?” “Trốn tránh kẻ thù, có lẽ bọn chúng căn bản không họ Văn, theo ta biết, người nắm giữ Huyết Mạch đặc biệt ngoại trừ Chân Linh Thế Gia thì không có nhiều, bọn họ có thể nắm giữ Hỏa Phượng Huyết Mạch, sao cam tâm chôn mình ở Xích Nguyệt Hải Vực?

Bọn chúng ngang nhiên mua sắm Linh Vật tấn thăng, có lẽ chính là đang bồi dưỡng lực lượng, chuẩn bị làm điều gì đó!” “Ha ha, đây chẳng phải là chuyện ngoài luồng sao, còn cần ngài nhắc nhở? Chỉ là tu sĩ Luyện Hư thôi, tùy tay đặt mua ba tỷ Linh Thạch Linh Dược cũng đủ làm người ta giật mình rồi, mà hai người này mặt không đổi sắc, rõ ràng không phải loại tán tu keo kiệt!

Bọn họ tỏ ra quá trấn định, cứ như nhiều Linh Thạch đó chỉ là con số vậy!

Hơn nữa ban đầu hai vị này còn muốn dùng tr·u·ng phẩm Linh Ngọc để thanh toán, bình thường tu sĩ Luyện Hư có được mấy viên tr·u·ng phẩm Linh Ngọc chứ?” “Có phải là Khôi Lỗi do thế lực lớn nào đó nâng đỡ, để bọn chúng chờ ở Xích Nguyệt Hải Vực, mục đích là để man t·h·i·ê·n quá hải không?” Thiên Thành Tử suy đoán.

Vương Hạo lắc đầu: “Dù thế nào thì cũng không liên quan đến chúng ta, ta quyết định sẽ kéo dài ngày giao hàng ra một chút, đến khi giao hàng xong, chúng ta sẽ rời khỏi đây ngay, bọn họ định làm gì cũng không liên quan đến chúng ta!” “Tiểu tử ngươi đúng là vô trách nhiệm, nếu bọn chúng gây bất lợi cho Nhân Tộc thì sao? Ngươi thế này chẳng phải là trợ Trụ vi n·g·ư·ợ·c?” Thiên Thành Tử kinh ngạc nói!

“Trời sập thì có tu sĩ cao giai chống đỡ, mấy vị tu sĩ Luyện Hư coi như làm loạn thì cũng chẳng gây ra được bọt nước gì lớn, mà nói đi cũng phải nói lại, quyền lợi phải đi đôi với nghĩa vụ và trách nhiệm, ta lại không có quyền lợi gì thì trách nhiệm này thế nào cũng không đến phiên ta gánh, đợi tương lai ta trở thành tu sĩ Hợp Thể hoặc Đại Thừa, tự nhiên sẽ vì Nhân Tộc mà làm một chút gì đó!” “Thôi được rồi, tiểu tử ngươi nói cũng có lý, chúng ta chỉ là hai con tôm nhỏ của Nhân Tộc thôi, một số việc không nên can thiệp vào, thôi, lão phu về đi tu luyện đây, lão phu cảm thấy qua một thời gian ngắn nữa thôi, hẳn là sẽ khôi phục tu vi Luyện Hư, đa tạ ngươi giúp lão phu tìm được những Linh Vật kia.” “Ừm, hữu dụng là tốt, vậy ngài cứ về trước đi!” Vương Hạo vừa nghĩ, liền đưa Thiên Thành Tử vào Càn Khôn Động Thiên.

Ở Man Hoang, hắn đã tìm được một số Linh Vật có ích cho Thiên Thành Tử, Thiên Thành Tử rất có niềm tin khôi phục tu vi Luyện Hư, khi lão khôi phục, sự trợ giúp dành cho Vương Hạo sẽ lớn hơn!

Mấy ngày tiếp theo, Tùng đạo nhân và vài người khác lần lượt đơn độc gặp Vương Hạo, bọn họ đặt mua không ít Vạn Năm Linh Dược, cũng như các loại Linh Dược ngàn năm, quả thực khiến Vương Hạo kiếm được một khoản lớn!

Đặc biệt là Ngọc Long tiên cô, thấy Tùng đạo nhân lo lắng cho con đường của mình nên chỉ mua Vạn Năm Linh Dược dùng cho bản thân, còn Ngọc Long tiên cô thì quan tâm môn phái của mình hơn, lượng Linh Dược đặt mua cũng không kém gì Văn Chinh!

Bạch Thanh Châu cùng Lý Thanh Vân đến từ cùng một môn phái, lần này đặt mua cũng không ít Linh Dược, nhưng bọn họ còn có một vị sư huynh, chuyện lớn trong môn phái cần thương nghị với sư huynh của họ trước, họ nói sau khi thương nghị có thể sẽ đặt mua nhiều Linh Dược hơn!

Còn những tu sĩ Hóa Thần kỳ kia, ngay cả tư cách gặp Vương Hạo cũng không có, nếu muốn đặt mua Linh Dược, phải đợi Vương Gia ở trên đảo xây dựng xong phường thị khai trương!