Ba ngày đại điển nhanh chóng kết thúc, Vương Hạo bắt đầu lần lượt tiễn khách, trước khi chia tay, Nhìn Tùng đạo nhân kéo Vương Hạo lại nói: “Vương đạo hữu, lần này nguy cơ tuy đã giải trừ, nhưng ta thấy những Dị Tộc kia sẽ không bỏ qua, đặc biệt là Xích Phong, hắn không cam tâm đâu, sau này ngươi phải cẩn thận một chút, nếu gặp phiền phức, nhất định phải báo cho lão phu!” “Đa tạ đạo hữu quan tâm, Vương mỗ sẽ cẩn thận!” Vương Hạo khẽ gật đầu, sau đó hơi trầm ngâm nói, liền lại mở miệng nói ra: “Vương mỗ là tu sĩ phi thăng, cùng một vị đồng bạn đi lạc, đạo hữu có vẻ quen thuộc Dược Long Thành, có thể giúp ta tìm vị đồng bạn này được không?” Nhìn Tùng đạo nhân nghe vậy, không khỏi nhướng mày, thầm nghĩ thảo nào Vương Hạo hào phóng tặng Vạn Năm Linh Dược làm tạ lễ, hóa ra là có chuyện cần nhờ, bất quá cũng vừa hay, hắn cũng muốn nhờ cậy Vương Hạo, giúp tìm người, sau này hai người quan hệ càng thêm thân thiết, đến lúc đó mở lời sẽ đơn giản hơn!

“Được, đây là chuyện nhỏ, chờ về ta sẽ phân phó, bảo các đệ tử giúp Vương đạo hữu tìm hiểu tin tức!” Nhìn Tùng đạo nhân không hề do dự mà đồng ý ngay!

Vương Hạo nhẹ gật đầu, việc này đối với hắn là chuyện lớn, nhưng với Nhìn Tùng đạo nhân thì chỉ là chuyện nhỏ, không thể từ chối, nghĩ đến một chuyện không nên làm phiền hai người, lúc này còn nói thêm: “Vương mỗ phi thăng Linh giới, còn có chút chuyện chưa dứt, muốn về Hạ Giới một chuyến, đạo hữu kiến thức uyên bác, có phương pháp nào để hạ giới không?” Nhìn Tùng đạo nhân nghe vậy, nhíu mày nghĩ ngợi, nói: “Đạo hữu hạ giới là vì người, hay là vì vật?” Vương Hạo thấy vậy, không khỏi mỉm cười nói: “Đạo hữu thật tinh mắt, nhưng Vương mỗ vừa là vì người, cũng là vì vật!” “Đâu có tinh mắt,” Nhìn Tùng đạo nhân lắc đầu bật cười, lại nói, “Tu sĩ phi thăng, lão phu cũng từng gặp vài người, sao có thể dễ dàng buông bỏ được chứ? Mặc dù Hạ Giới phần lớn cằn cỗi, nhưng vẫn có một số thứ đặc biệt, đáng để chúng ta bất chấp nguy hiểm mang về!” Nhìn Tùng đạo nhân ôn tồn nói, vuốt chòm râu dài cười: “Bất quá chuyện này ngươi tìm lão phu, thật là tìm đúng người! Lão phu có một người bạn tốt, chính là một pháp trận sư hàng thật giá thật, nếu mời được hắn luyện chế một tòa pháp trận hạ giới, đạo hữu nhất định có thể đạt thành tâm nguyện. Chắc hẳn nể chút tình mọn của lão phu, trong khả năng cho phép, hắn sẽ giúp ngươi, chỉ là cái giá phải trả sẽ rất lớn, hơn nữa có lẽ rất hà khắc!” Vương Hạo nghe vậy, không khỏi vui mừng trong lòng, vội vàng chắp tay nói: “Đa tạ đạo hữu, việc Linh Dược làm ăn này dù không chỉ mình Vương mỗ, nhưng chút tiền bạc Vương mỗ vẫn có thể xuất ra được!” Nhìn Tùng đạo nhân khẽ cười, vung tay áo viết xuống một phong thư, lại đưa thêm một tín vật cho Vương Hạo, lúc này mới nhắc nhở: “Tính tình của vị bằng hữu này cổ quái, không phải chút vật tục nào có thể mời được, trong tay Vương đạo hữu có Vạn Năm Linh Dược, có lẽ có thể thử xem!” Vương Hạo chăm chú nghe, lúc này mới gật đầu nói: “Minh bạch, đa tạ đạo hữu!” Nhìn Tùng đạo nhân thấy vậy, lúc này mới cáo từ rời đi!

Sau đó, Vương Hạo lại một lần nữa nhờ Ngọc Long tiên cô mấy người tìm kiếm Quý Tiểu Đường, còn chuyện của Văn gia thúc cháu thì hắn không thông báo, bọn họ ẩn mình ở Xích Nguyệt Hải Vực, quan hệ rộng và tin tức nhạy hơn hắn nhiều, với lại hắn cũng không muốn dây dưa quá sâu với Văn gia thúc cháu!

Tiễn đám người, Vương Hạo gọi mấy vị đạo lữ của mình đến, là Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở, và cả Địch Diệu Âm! Đến cảnh giới Luyện Hư, tính cách của Vương Hạo càng ngày càng thoải mái, làm việc sẽ không cân nhắc quá nhiều, đại đa số đều theo bản tâm, tình cảm với Địch Diệu Âm đương nhiên cũng thuận theo tự nhiên mà đến!

“Tầm Nhi bế quan, liều mình đột phá Luyện Hư kỳ, nhưng lần này chuẩn bị đầy đủ, có hơn phân nửa khả năng sẽ thành công, các ngươi cũng vậy, ta hy vọng các ngươi mau chóng tu luyện, nhanh chóng tăng tu vi, sớm ngày đột phá Luyện Hư kỳ, như vậy mới có thể ở bên vi phu lâu dài!” Nói đến đây, Vương Hạo lấy từ trong ngực ra ba chiếc hộp ngọc!

Ba nàng mở ra xem, phát hiện đó là nhâm thủy linh dịch, băng phách tiên tủy, và tử diễm linh kim!

“Ba người các ngươi tư chất đều không kém, luyện hóa những thứ này sẽ giúp ích rất lớn cho căn cơ và tu luyện của các ngươi,” Vương Hạo đưa tử diễm linh kim cho Lâm Ấu Vi, còn lại hai vật cho Lâm Ấu Sở và Địch Diệu Âm!

Lâm Ấu Sở nhận lấy băng phách tiên tủy, không khỏi có chút thích thú, nàng vốn có Băng Linh Căn, luyện hóa linh vật này, có thể tinh thuần pháp lực rất nhiều, có lẽ có thể một lần đột phá Hóa Thần hậu kỳ!

Vương Hạo thấy vậy, mỉm cười nói: “Ấu Vi và Ấu Sở căn cơ vững chắc, lại sắp tới Hóa Thần hậu kỳ rồi, ta không lo lắng, còn Diệu Âm, từ khi phi thăng tới giờ, ngươi luôn không có thời gian bế quan tu luyện, cần phải cố gắng hơn nữa!” Địch Diệu Âm có chút trầm ngâm, không khỏi mở miệng nói: “Có thể thọ nguyên của ta không còn nhiều lắm, với lại, ta cũng muốn bồi dưỡng một đứa con!” Vương Hạo nghe vậy có chút giật mình, Địch Diệu Âm ở Thiên Lan đã năm trăm năm mươi năm, tuổi tác đã một nghìn ba trăm, tính theo thọ nguyên trung bình của tu sĩ Hóa Thần, thì đã nhanh quá nửa rồi! Tu sĩ Luyện Khí tốt nhất Trúc Cơ trước sáu mươi tuổi, tu sĩ Trúc Cơ tốt nhất Kết Đan trước ba trăm năm mươi tuổi. Đến Hóa Thần kỳ, cũng vậy, nếu vào giai đoạn tuổi già, cơ thể sẽ suy yếu, xác suất đột phá cũng sẽ thấp hơn tu sĩ trẻ tuổi nhiều! Bình thường mà nói, tu sĩ Hóa Thần tốt nhất nên đột phá Luyện Hư trước hai ngàn tuổi, nếu không thì tỉ lệ thành công không đáng kể, dù có may mắn thành công, cũng dễ để lại các loại di chứng, khiến việc tu hành sau này trở nên khó khăn!

Bảy trăm năm, để từ Hóa Thần sơ kỳ lên Hóa Thần viên mãn, thời gian không nhiều! Không phải ai cũng như Vương Hạo, hắn cũng không hoàn toàn dựa vào Nông Trường, công pháp, Trận pháp, các loại lý thuyết, có thể nói về tăng tiến tu vi, Linh giới không mấy người sánh được với hắn!

Đan dược và linh vật hắn có thể cho, công pháp tốt hắn cũng có thể cho, nhưng tu hành không phải cứ hắn chỉ dạy là người khác sẽ lĩnh hội được, cần phải có ngộ tính đặc biệt, điều này rất huyền diệu.

Cũng may Vương Hạo đã sớm chuẩn bị, lúc này lấy ra một bình duyên thọ đan nói: “Viên duyên thọ đan này là ta đổi được từ chỗ Nhìn Tùng đạo nhân, dùng thêm một viên nữa đủ để giúp ngươi kéo dài tuổi thọ thêm năm trăm năm, cho nên chuyện thọ nguyên ngươi không cần quá lo lắng, Linh giới có nhiều biện pháp giải quyết, còn về con cái, đợi đến khi ngươi đạt Luyện Hư kỳ cũng không muộn, trong tay vi phu có Phúc Hữu Đan, đợi sau khi ngươi Luyện Hư, tư chất con của chúng ta nói không chừng sẽ cao hơn chút đấy!” Địch Diệu Âm nhận lấy duyên thọ đan, không khỏi có chút ngẩn ngơ!

Ở Đông Ly Giới, dù Vương Hạo có bế quan dài ngày, nhưng mọi thứ hắn đều đã cân nhắc và sắp xếp ổn thỏa, bây giờ cũng vậy!

“Thần, pháp, thể, lại thêm đạo và pháp tắc, đây là năm cửa ải Luyện Hư, dễ đạt tới nhất là pháp, với tư chất của các ngươi không cần lo lắng, còn về Luyện Thần và Luyện Thể, vi phu cũng có thể giúp các ngươi thu thập linh vật và công pháp, nhưng đạo và pháp tắc thì chỉ có thể dựa vào chính các ngươi để ngộ ra thôi!” Vương Hạo tiếp tục mở miệng, thuật lại một chút những tâm đắc tu luyện của mình những năm qua, kỳ thật đến Hóa Thần kỳ, tư chất ban đầu của tu sĩ đã không còn quan trọng như vậy nữa, bởi vì mỗi một vị tu sĩ đi đến Hóa Thần kỳ, đều sẽ theo tu vi không ngừng tăng trưởng mà lột xác, từ đó có được tư chất không thua kém gì những người có Huyết Mạch và Linh Thể đặc biệt kia!

Bây giờ với tư chất của các nàng, thêm sự giúp đỡ của Vương Hạo, thành tựu Luyện Hư cũng không phải chuyện gì quá khó khăn!

Nhưng muốn mỗi một phương diện đều hoàn mỹ, như Vương Hạo có thần, pháp, thể, đạo, pháp tắc đều tuyệt đỉnh, thì lại càng khó hơn! Không tự cao một chút mà nói, hắn chính là có tư chất thành tiên, mấy chuyện như Hợp Thể, Đại Thừa, theo Vương Hạo mà nói thì đều đã định trước, ở cái Linh giới này, không mấy ai có thể sánh được với hắn!

Nhưng đạo lữ của hắn thì không được như vậy, thế nên Vương Hạo đành lùi lại mà tìm hướng khác, mong muốn dốc sức giúp đỡ các nàng một phen, xem có thể để cho các nàng nắm giữ tư chất Đại Thừa không, dù gì thì cũng phải vượt qua ngưỡng cửa Luyện Hư này, như vậy chí ít mới có thể đảm bảo có số vạn năm thọ nguyên!