Chương 1726: Luyện Hư tầng bốn

“Phu quân,” nghe lời nói trong lòng Vương Hạo, cả ba nàng đều cảm thấy ấm áp trong lòng. Nếu Vương Hạo chỉ giúp các nàng đột phá Luyện Hư, có lẽ cái giá phải trả cũng không quá lớn! Việc giúp các nàng đạt tới tư chất Đại Thừa, khó khăn trong đó e là phải hao tổn không ít! Nghĩ đến linh vật trong tay các nàng, lần này e là Vương Hạo đã tốn sức xoay sở đổi được!

“Không cần nghĩ nhiều, vi phu tuy đạo tâm kiên định, nhưng chưa từng là kẻ tu hành khô khan, hờ hững với tình cảm. Trên con đường tiên đạo nếu không có các nàng đồng hành, cũng chẳng có gì thú vị!” Vương Hạo bình thản nói.

Lâm Ấu Vi lắc đầu, rồi lại có chút tươi cười nói: “Tốt, chúng ta nguyện cùng phu quân đi tiếp!”

Nói đến đây, Vương Hạo cũng không cần nhiều lời nữa, lại lần lượt cho ba nàng một ít đan dược thích hợp, rồi đến phòng bế quan, bắt đầu bế quan đột phá tu vi! Bây giờ hắn đã là Luyện Hư tầng hai, lại vừa mới đột phá không lâu, theo lý thuyết cần khổ tu một thời gian. Tu sĩ nếu tu vi tăng trưởng quá nhanh, cũng không phải là chuyện tốt gì, kỳ Luyện Hư cần tiêu hao rất nhiều thời gian vào việc như tế luyện pháp tướng, cực kỳ hao tổn thời gian. Chỉ có tu vi, những phương diện khác theo không kịp, thực lực vẫn không tăng lên được bao nhiêu! Nhưng thời gian không đợi người, dù mới đến Dược Long Thành chưa lâu, Vương Hạo cảm thấy Quý Tiểu Đường cũng không ở đây, e rằng chẳng bao lâu nữa hắn lại phải lên đường. Một mặt khác, Sâm La tham cũng không thể cất quá lâu, loại thần dược này hao hụt một chút dược tính đều là tổn thất lớn!

“Được, linh mạch ở đảo Xích Ưng còn tốt hơn cả Hoa Dương Sơn, đại trận tụ nguyên cao áp có thể tăng hiệu quả lên năm thành,” Thiên Thành Tử hưng phấn nói.

Vương Hạo cảm nhận được thiên địa nguyên khí nồng đậm hơn trong trận, hài lòng gật đầu, bất quá hắn không lập tức bế quan, mà lại lấy ra Luyện Đan Lô và Sâm La tham. Sâm La tham nếu luyện thành dược dịch, hiệu quả sẽ tăng thêm hai thành, đừng nói là hai thành, chỉ một thành thôi cũng đáng để làm! Luyện chế dược dịch không phải là luyện chế đan dược, hầu như không có nguy cơ thất bại, chỉ là dược lực của Sâm La tham quá lớn, dự là sẽ tốn không ít thời gian! Làm như vậy không đơn thuần chỉ vì ham hai thành hiệu quả kia, mà nhất định phải làm vậy. Luyện thành dược dịch có thể dùng từng đợt, nếu trực tiếp nuốt Sâm La tham, dược lực kia sẽ quá mạnh! Pháp lực của hắn cũng sẽ càng thêm giả tạo, trong một khoảng thời gian dài về sau không thể tiếp tục nuốt đan dược tăng trưởng tu vi! Nếu lại mạo hiểm dùng, chắc chắn sẽ hỏng căn cơ vững chắc nhiều năm hắn xây dựng, độ khó đột phá về sau sẽ tăng lên rất nhiều! Luyện thành dược dịch thì cũng không thể để lâu, cũng sẽ tạo ra pháp lực phù phiếm, nhưng cuối cùng sẽ đỡ hơn chút, có thể khống chế. Nếu đến giới hạn, Vương Hạo có thể từ bỏ không dùng dược dịch còn lại!

Vương Hạo dự tính, lần bế quan này, mục tiêu chính là đột phá Luyện Hư tầng bốn, nếu tình hình tốt có thể chạm tới ngưỡng cửa Luyện Hư năm tầng! Một khi đã đạt tới cảnh giới Luyện Hư, thực lực của Vương Hạo sẽ bước vào thời kỳ tăng trưởng phi tốc! Vì sao tu sĩ Linh giới lại chia cấp bậc Luyện Hư thành ba giai đoạn: sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ? Mà không chia thành chín tầng như Vương Hạo? Cũng là bởi vì ba giai đoạn này chênh lệch quá lớn, mà mỗi giai đoạn bên trong lại không có khác biệt quá nhiều. Ví dụ như sơ nhập Luyện Hư và đỉnh phong sơ kỳ Luyện Hư, khác biệt chỉ là thể nội thiên địa nguyên khí nhiều ít. Nếu không có số liệu để đối chiếu, căn bản không cách nào chia nhỏ! Sơ kỳ Luyện Hư so với Hóa Thần kỳ thực ra không khác biệt nhiều lắm, chỉ cần không ngừng ngưng tụ thiên địa nguyên khí là có thể đột phá. Giai đoạn này cũng là giai đoạn tu sĩ tiến triển nhanh nhất, nhưng không phải là giai đoạn thực lực tăng trưởng nhanh nhất! Trong Luyện Hư kỳ lại khác, giai đoạn này ngưng tụ thiên địa nguyên khí lại là thứ yếu, mà chủ yếu là bồi dưỡng căn cơ. Căn cơ này chính là pháp tắc, pháp tướng cùng thần niệm các loại, còn có cả Phân Thần quan trọng nhất! Phân Thần hóa phân thân, phân thân hợp nhất thể. Tu sĩ Luyện Hư nếu không muốn từ bỏ đại đạo thì đây là quá trình tất yếu, cần làm trước cả việc ngưng tụ thiên địa nguyên khí! Luyện Hư hậu kỳ còn phức tạp hơn, cần phải “che trời”, muốn lĩnh hội pháp tắc và đạo đến một mức độ nhất định, như vậy mới có thể nhìn trộm cảnh giới Hợp Thể!

Nói thật, về pháp tắc thì Vương Hạo lại là người giỏi nhất. Có thể nói, con đường Luyện Hư của hắn cơ bản bằng phẳng, cũng chính vì vậy mà hắn mới dám mạo hiểm nguy cơ pháp lực phù phiếm mà dùng Sâm La tham!

“Đã vậy, không cần chần chờ!” Vương Hạo tính toán một chút rồi bắt đầu tinh luyện dược dịch! Đây là dược dịch Lục Giai, Vương Hạo sau khi tiến vào Luyện Hư, thế như thác lũ, luyện đan thuật tuy chưa chính thức đột phá tới Lục Giai, nhưng tinh luyện một loại dược dịch linh dược thì không còn là việc khó. Bất quá khi đối mặt với Sâm La tham, một loại linh vật quý hiếm như vậy, Vương Hạo vẫn cẩn thận hết sức, phải tốn đến ba năm mới hoàn tất việc rút dược dịch.

“Hô!” Vương Hạo ngồi xếp bằng trước Luyện Đan Lô lớn, mặt đầm đìa mồ hôi, trước mặt hắn lơ lửng một bình sứ đựng đầy linh dịch màu vàng kim! Lần này hắn không lãng phí chút nào, luyện được ba bình linh dịch đầy đủ, có thể thấy được luyện đan thuật của hắn cơ bản đã đạt đến Lục Giai!

“Cũng nên bế quan đột phá!” Sau khi luyện thành linh dịch, Vương Hạo có chút hưng thú. Hắn ra khỏi phòng bế quan, dạo quanh hòn đảo một vòng, rồi quay về động phủ bế quan! Lần này Vương Hạo không chần chừ gì, cầm một bình linh dịch uống cạn! Sơ kỳ Luyện Hư là chỉ cần ngưng tụ thiên địa nguyên khí. So với Hóa Thần kỳ, thiên địa nguyên khí trong cơ thể hắn hiện tại đã tăng lên không chỉ gấp mười lần! Nhưng dù vậy, sau khi uống linh dịch Sâm La tham, Vương Hạo vẫn cảm nhận được một luồng dược lực cực kỳ to lớn tràn vào trong cơ thể! Dù một bình này chỉ là một phần ba tổng số, nhưng vẫn quá khổng lồ, Vương Hạo chỉ riêng việc luyện hóa e là đã mất gần mười năm! Vương Hạo hít sâu một hơi, khoanh chân nhắm mắt, năm tháng nhanh chóng trôi qua! Đến khi hắn luyện hóa hết hai bình dược dịch, mới phát hiện đã qua mười lăm năm. Lúc này, hắn nội thị bản thân, mới biết cảnh giới của mình đã đến Luyện Hư tầng bốn!

“Đây là Luyện Hư kỳ sao? Pháp tướng, pháp tắc, Phân Thần ta cái nào cũng không kém, chỉ cần một chút thời gian lắng đọng, liền có thể an yên vượt qua Luyện Hư kỳ!” Vương Hạo thầm nghĩ, bất quá pháp lực của hắn hiện giờ hơi phù phiếm, cần không ngừng rèn luyện pháp lực, đến khi pháp lực tinh thuần, cô đọng đến mức độ nhất định mới có thể lại tăng cảnh giới! Nếu không nhờ ngoại lực, quá trình này e là cần cả trăm năm hoặc hơn nữa! Vương Hạo biết rõ bản mệnh bảo vật, có thể mượn nó rèn luyện pháp lực, cũng có thể thông qua chiến đấu, tóm lại là phải không ngừng tiêu hao pháp lực! Cũng có một số đan dược linh vật có thể giúp tu sĩ rèn luyện pháp lực, tiết kiệm thời gian, đáng tiếc trong tay Vương Hạo lại không có loại linh vật này! Ngay khi Vương Hạo đang suy nghĩ thì một đạo truyền âm phù bay vào từ ngoài động phủ, Vương Hạo hiểu là chắc đã có việc xảy ra, lập tức bước ra động phủ! Ngay khi Vương Hạo vừa xuất hiện đã thấy Lâm Ấu Vi sắc mặt vừa lo lắng vừa vui mừng bay tới! Vương Hạo không khỏi cất tiếng hỏi: “Phu nhân, đã xảy ra chuyện gì?”

Đột nhiên, Vương Hạo ngẩng đầu nhìn lên không trung, chỉ thấy từng đám tường vân trống rỗng hiện lên, nhanh chóng tụ về chủ phong, trong hư không vô số điểm sáng đủ mọi màu sắc xuất hiện, như thể đổ một thùng thuốc nhuộm.

“Nhiều thiên địa nguyên khí tụ tập như vậy, chẳng lẽ Tầm Nhi muốn tấn thăng Luyện Hư?” Vương Hạo vừa mừng vừa sợ, đoán ra được chuyện gì đang xảy ra!

“Phu quân, tình hình của Sở tỷ tỷ dường như không giống với những gì đã ghi chép về Luyện Hư, chúng ta có hơi lo lắng…” Lâm Ấu Vi trầm giọng nói!