Chương 1727: Sở Tầm xung kích Luyện Hư kỳ

Vương Hạo nghe vậy nhướng mày, tiếp tục nhìn lên bầu trời, chỉ thấy từng đóa từng đóa áng mây bắt đầu hình thành, rất nhanh lại dung hợp làm một thể, biến thành áng mây càng lớn! Cuồng phong nổi lên, cát bay đá chạy, bụi mù cuồn cuộn! Nhưng động tĩnh này so với lúc trước của mình, không nghi ngờ gì là nhỏ hơn rất nhiều, đặc biệt là đoàn thiên địa nguyên khí trên bầu trời kia!

“Cái này……” Vương Hạo nhất thời im lặng, thở dài một tiếng, “Ai, ta không nên thúc giục các ngươi!” Tiên thiên có chút không đủ, lần này Sở Tầm chỉ sợ không thể tấn thăng. Đương nhiên, vẫn còn một tia hy vọng, chỉ là vô cùng xa vời!

Âm thanh hỗn loạn lung tung truyền tới! Những năm này Gia Tộc xuất hiện không ít tử đệ trẻ tuổi, bọn hắn chưa từng thấy loại cảnh tượng này, còn tưởng rằng là ngoại địch xâm lấn! Vương Hạo có chút lắc đầu, tâm tình thoải mái ban đầu vì tu vi đột phá biến mất không còn tăm hơi!

“Ta đi xem tình huống của Tầm nhi, phu nhân đi an bài một chút tộc nhân, đừng để bọn hắn ảnh hưởng đến Tầm nhi!” Vương Hạo dặn dò.

“Ừ, ta đã biết phu quân,” Lâm Ấu Vi gật đầu đáp ứng, giật giật môi, cũng không nói thêm gì, ngay cả nàng một người ở Hóa Thần kỳ cũng đã nhìn ra, trong lòng Vương Hạo chắc chắn là hiểu rõ, nghĩ đến bình thường Vương Hạo là người thân với Sở Tầm nhất, nàng cũng không biết nên khuyên giải Vương Hạo như thế nào! Dù sao xung kích Luyện Hư kỳ hung hiểm vô cùng, một khi thất bại……

“Yên tâm, ta chuẩn bị cho Tầm nhi thật sự đầy đủ, dù cho thất bại, nàng hẳn là cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng!” Thấy Lâm Ấu Vi ngây người tại chỗ, Vương Hạo một nháy mắt liền hiểu ra suy nghĩ của nàng, lúc này cười cười, trấn an nói.

“Đi thôi, để tộc nhân yên tĩnh một chút!”

“Tốt,” Lâm Ấu Vi bằng lòng một tiếng, thả người bay đi, rất nhanh trên bầu trời hòn đảo vang lên một đạo âm thanh thanh lãnh, “Tất cả mọi người riêng phần mình về động phủ, chống lại người lấy tội phản tộc luận xử!” Vương thị tộc nhân tất nhiên biết đây là âm thanh của một vị Lão Tổ, dù có rất nhiều hoang mang, cũng thành thật trở về động phủ!

Xích Thiên phong, một tòa trang viên chiếm diện tích cực lớn, Sở Tầm đang xếp bằng trên một chiếc bồ đoàn bạch ngọc, ngực dán vài tấm phù lục đủ màu sắc! Ánh mắt nàng ngưng trọng, bộ dáng như lâm đại địch! Quanh thân nàng trải rộng các loại phù văn huyền ảo, từng sợi thiên địa nguyên khí đang được dẫn dắt, không ngừng đi vào trong cơ thể nàng! Đến giờ phút này, dù là người trong cuộc, cũng hiểu rõ lần này tấn thăng độ khó hết sức lớn.

“Không, ta không thể để phu quân thất vọng!” Ánh mắt Sở Tầm một lần nữa kiên định, nghĩ đến Vương Hạo vì nàng làm những chuẩn bị kia, nếu như thất bại, tổn thất không chỉ mấy tỷ linh thạch, càng có lỗi với tấm lòng của Vương Hạo!

Theo sự dẫn dắt của nàng, hào quang năm màu không ngừng bị nàng hút vào trong cơ thể, thân thể của Sở Tầm chậm rãi phình to, thiên địa nguyên khí khổng lồ tán loạn trong cơ thể nàng! Sắc mặt của nàng biến hết sức khó coi, cắn chặt răng, bên ngoài nổi gân xanh, mồ hôi ướt cả y phục! “Ta… Ta có thể kiên trì,” nàng biết rõ, đây chỉ mới là bắt đầu, kinh mạch của nàng đã có nhiều chỗ bị xé rách…

Ngoài ngàn dặm, Vương Hạo đứng trên đỉnh một ngọn núi cao, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng! Quá trình Luyện Hư một khi bắt đầu liền không thể đánh gãy, hắn lúc này nếu can thiệp, ngược lại sẽ hại chết Sở Tầm!

“Ai, Tầm nhi, hi vọng ngươi có thể hiểu được nỗi khổ tâm của vi phu, theo tâm ma mà tránh ra!” Đến giờ phút này, hắn cũng hiểu Sở Tầm chỉ sợ đang cưỡng ép xung kích Luyện Hư, hơn phân nửa là do trước đó hắn đã nói những lời kia. Hắn đơn thuần ôm mục đích cổ vũ, nhưng rõ ràng người được cổ vũ cảm nhận càng nhiều hơn là sự thúc ép! Sở Tầm lại là người tính cách ngoài mềm trong cứng, cực kỳ mạnh mẽ.

Thời gian từng giờ trôi qua, mặt của Sở Tầm giờ phút này không có chút máu, thân thể phình trướng như quái vật, làn da rách toác ra vạn đạo vết thương, không ngừng chảy máu, dường như ngay sau một khắc liền sẽ nổ tung! Đúng lúc này, một cỗ lực lượng thanh lương từ bốn phía vọt tới, giúp nàng giảm bớt đau đớn không ít! Thân thể của nàng chậm rãi khôi phục bình thường, khí tức cũng đang không ngừng tăng lên! Bất quá, theo đại lượng thiên địa nguyên khí tràn vào, thân thể nàng lại lần nữa phình trướng!

Mấy canh giờ sau, mây lành ngũ sắc trên bầu trời đã biến mất, Sở Tầm nằm sấp trong vũng máu, quần áo rách nát, da tróc thịt bong, lộ ra cả bạch cốt, vô cùng đáng sợ! Ầm ầm tiếng sấm rền vang trên đỉnh đầu, một đoàn lôi vân to lớn bắt đầu xuất hiện, sấm sét vang dội! Sở Tầm chật vật ngẩng đầu nhìn trời, sắc mặt đau khổ, ở ngoài ngàn dặm, Vương Hạo cũng ngẩng đầu nhìn trời, suy tính đối sách!

Mặc dù hắn đã chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn, nhưng Sở Tầm vẫn có nguy cơ vẫn lạc, dù sao thiên Đạo là ý chí tối cao của giới này, có thể lách luật tận dụng sơ hở, nhưng không thể cầu xin ông ta nới lỏng một mặt! Đặc biệt là hiện tại, đã không còn đường lui, Lôi Kiếp một khi bắt đầu, không phải tấn thăng Luyện Hư, chính là thân tử đạo tiêu, tuyệt không có khả năng thứ hai.

Trong vũng máu, một cái bóng mờ theo trong cơ thể Sở Tầm xuất hiện, đánh vỡ một cái bình sứ đặt ở phía xa, lập tức một đoàn linh dịch ngũ sắc tản ra, nhanh chóng thấm vào thân thể Sở Tầm. Hỗn Nguyên Vô Cực lộ, đây là một loại linh dịch bảo mệnh Lục Giai, là một trong những bảo vật trân quý nhất mà Vương Hạo mua được từ Viên Phương, có tiền mà không mua được. Nếu không phải nhờ quan hệ của Viên Phương, cho dù tu sĩ Luyện Hư đại hậu kỳ cũng khó có thể mua được loại thuốc này!

Theo linh dịch ngũ sắc rơi vào người, những vết thương trên người Sở Tầm với tốc độ mắt thường có thể thấy được liền khôi phục lại, sắc mặt cũng lần nữa hồng hào! Nhưng thiên Đạo không cho nàng quá nhiều thời gian, theo từng đạo hồ quang điện màu bạc thô to lóe lên, rất nhanh đạo Lôi Kiếp thứ nhất được ấp ủ, trong nháy mắt xé toạc bầu trời, chiếu sáng bốn phía!

Sở Tầm không dám khinh thường, tế ra một chiếc bảo bình xanh biếc toàn thân treo trên đỉnh đầu! Ánh bạc lóe lên, thiên địa vì đó mà tối sầm, tiếp đó là tiếng sấm cuồn cuộn! Rất nhanh, đạo thiên lôi thứ hai theo sát phía sau, thanh thế càng lớn, tu sĩ Luyện Hư cần phải vượt qua sáu vòng Lôi Kiếp, mỗi vòng có tổng cộng chín đạo, vòng Lôi Kiếp thứ nhất chỉ là món khai vị, uy lực là nhỏ nhất trong sáu vòng!

Có Bản Mệnh Thông Thiên Linh Bảo trong tay, Sở Tầm bình yên vượt qua một vòng Lôi Kiếp, có thể bảo bình trong tay nàng đã xuất hiện vết nứt, linh quang ảm đạm, hiển nhiên không thể chống lại vòng Lôi Kiếp thứ hai! Sở Tầm vừa động tâm niệm, một chiếc dù nhỏ màu đỏ bay ra, gắn trên đỉnh đầu nàng, hỏa hoa dù, trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, nổi danh về phòng ngự!

Một khắc đồng hồ sau, trên bầu trời chỉ còn lại một mảng nhỏ mây đen, Lôi Kiếp chỉ còn lại một vòng cuối cùng! Sở Tầm nằm sấp trong một vùng phế tích, toàn thân cháy đen, khí tức héo úa, bên người nàng vương vãi mấy món thông thiên Linh Bảo linh quang ảm đạm, còn có không ít mảnh vỡ bảo vật! Nghe được tiếng sấm lần nữa vang lên, Sở Tầm vội vàng gắng gượng giữ vững tinh thần, tế ra một tấm Linh Phù lưu chuyển ngũ sắc, Linh Phù ngũ sắc lóe lên, hóa thành một đạo màn lôi ngũ sắc bao bọc lấy nàng! Đại Ngũ Hành Thần Lôi phù, đây là bảo phù Vương Hạo luyện chế sau khi lên Luyện Hư, được xếp vào hàng trung phẩm trong các bảo phù trung cấp!

Ầm ầm tiếng sấm vang lên, lôi vân bỗng nhiên kịch liệt cuộn trào, hóa thành một con Lôi Mãng màu bạc dài chừng mười trượng, giương nanh múa vuốt từ trên cao giáng xuống, thanh thế vượt xa trước đó! Nơi Lôi Mãng màu bạc đi qua, Hư Không truyền đến một hồi âm thanh "ong ong", phảng phất muốn vỡ ra! Lôi Mãng màu bạc đâm vào màn lôi ngũ sắc, bỗng nhiên nổ tung, lôi quang chói mắt bùng phát, bao phủ Phương Viên trăm dặm, khí lãng cuồn cuộn, bụi mù mịt trời!

Rất nhanh, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư…… Lại sau một hồi lâu, kiếp vân cuối cùng tiêu tan, Sở Tầm nằm trong một cái hố sâu, mặt không có chút máu, trên thân bao bọc một tầng mỏng manh màn lôi ngũ sắc, một bộ dáng vẻ tùy thời muốn tan biến!