Chương 1728: Sở Tầm trọng thương Vương Hạo phất tay đánh ra một đạo pháp thuật, thanh tẩy mạn thiên tro bụi, rơi xuống trước mặt Sở Tầm, mặt mũi tràn đầy vẻ ân cần. Sở Tầm thấy hắn đến đây, khuôn mặt đầy vết máu nở một nụ cười, nhưng ngay sau đó, liền đột ngột phun ra một ngụm lớn máu tươi, khí tức trong nháy mắt suy sụp xuống!

Vương Hạo trong lòng run lên, vội vàng ôm lấy Sở Tầm, linh lực nhu hòa rót vào trong cơ thể nàng! Chỉ thấy kinh mạch trong cơ thể nàng nhiều chỗ đứt gãy, không còn chỗ nào nguyên vẹn, đến xương cốt cũng vỡ vụn vài chỗ. Dù miễn cưỡng tấn thăng Luyện Hư tu sĩ, nhưng nguyên khí tổn thương nặng, không có hơn trăm năm, e là không khôi phục được! Muốn chữa trị, còn cần phối hợp Lục Giai đan dược chữa thương, nếu không có hắn trước đó chuẩn bị đại Ngũ Hành Thần Lôi phù, Sở Tầm có lẽ đã hôi phi yên diệt!

Đột phá Luyện Hư quả thực quá hung hiểm, nếu như nàng dừng lại trước Lôi Kiếp, với những bảo mệnh chi vật mà Vương Hạo đưa cho, nàng nhiều nhất tu dưỡng mấy chục năm sẽ khôi phục, lại xung kích Luyện Hư kỳ. Nhưng nàng quá muốn giúp Vương Hạo, cưỡng ép xung kích Luyện Hư, dẫn đến kết quả như vậy!

"Phu quân...... Thật xin lỗi, ta vốn muốn giúp chàng, nhưng lần này lại thành gây thêm rối!" Sở Tầm yếu ớt nói, đầy vẻ tự trách, hết sức suy yếu!

"Giữa chúng ta là phu thê không cần phải nói những lời này, hãy nghỉ ngơi chữa thương cho tốt, vi phu sẽ giúp nàng tìm kiếm Lục Giai đan dược chữa thương!" Vương Hạo nắm chặt hai tay nàng, trấn an nói.

Trong lòng thở dài, dù sao thì Sở Tầm cuối cùng cũng đã trở thành Luyện Hư tu sĩ, tuy khó khăn trắc trở, nhưng đối với con đường của nàng, chưa chắc không phải là chuyện tốt! Trước kia có mình che chở, quá mức thuận buồm xuôi gió, nhiều kinh nghiệm khó khăn trắc trở một chút, có lẽ sẽ ngộ ra "đạo" của mình.

"Phu quân không trách ta là tốt rồi," Sở Tầm lại ho ra một ngụm máu tươi, đứt quãng nói!

"Bảo vệ chặt tâm mạch, đừng nói nhiều, vi phu đưa nàng đi chữa thương!" Vương Hạo ôm lấy Sở Tầm, độn vào trong động phủ của mình, đặt nàng ở trên một chiếc giường ngọc màu đỏ nhạt! Đây là giường ngọc Ngũ Giai chế tạo, nghỉ ngơi ở trên, có thể ôn dưỡng kinh mạch, có lợi cho tu sĩ, xem như một Linh Bảo không tệ! Vương Hạo giúp Sở Tầm khoanh chân ngồi xuống, để nàng chậm rãi vận chuyển công pháp chữa thương.

Tình huống của nàng rất nghiêm trọng, không có linh đan diệu dược, tự mình khôi phục e là mất mấy trăm năm! Cũng may tu sĩ Luyện Hư không dễ dàng chết, dù chỉ vừa mới tấn thăng, sinh mệnh lực của nàng cũng rất kiên cường!

"Tầm nhi, nàng cứ an tâm chữa thương ở đây, chờ nàng khỏi, vi phu sẽ cử hành một buổi đại điển Luyện Hư náo nhiệt cho nàng!"

"Dạ, ta nghe phu quân!"

Sở Tầm bây giờ ngay cả nói chuyện cũng không còn sức, Vương Hạo không quấy rầy nàng nhiều, để lại Nha Nha và Tiểu Thiền ở động phủ hộ pháp, sau đó đến đại điện trên đỉnh núi, triệu tập những thành viên cốt cán của Vương gia lại!

Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở, Địch Diệu Âm ba vị đạo lữ, Vương Văn Duyệt, Vương Văn Võ hai vị huynh đệ tỷ muội, Vương Vụ Thành, Vương Vụ Thanh, Vương Vụ Phong, Vương Vụ Nguyệt, Vương Vụ Minh năm người con, còn có Vương Học Kỳ một nhà, đệ tử Tống Tâm Nhị, cùng mấy vị con dâu và con rể, cháu trai, cháu chắt tư chất không tệ các loại!

Một đệ tử quan trọng khác của hắn là Yên Tĩnh Thu không theo hắn đến đây, mà ở lại Phi Tiên Thành. Yên Tĩnh Thu có gia tộc, Vương Hạo không ép buộc mang nàng đi, ở lại bên kia cũng có thể giúp tiếp dẫn những tu sĩ Phi Thăng của Vương gia!

"Phụ thân, mẫu thân không sao chứ?"

Vương Hạo vừa bước vào đại điện, mọi người đã nhao nhao xông đến, trong đó Vương Vụ Thành và Vương Vụ Thanh khẩn trương nhất. Đặc biệt là Vương Vụ Thành, xa cách mẫu thân mấy trăm năm, vừa mới đoàn tụ mấy năm, hắn sợ hãi nghe tin xấu từ miệng Vương Hạo! Bọn họ đã tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình Sở Tầm xung kích Luyện Hư, dù không đến gần quan sát, nhưng cũng biết, lần này cực kỳ nguy hiểm!

Vương Hạo bảo mọi người về chỗ ngồi, tự mình ngồi vào vị trí ở giữa, lắc đầu nói: "Nguyên khí tổn thương nặng, nhưng tính mạng không đáng lo, gọi mọi người tới là để bàn bạc việc chữa thương cho mẫu thân các con!"

"Phụ thân, xin ngài cứ nói, chỉ cần có thể chữa khỏi mẫu thân, con cái có thể làm bất cứ điều gì!" Nghe được bốn chữ "tính mạng không đáng lo", Vương Vụ Thành lập tức yên lòng, vội vàng lên tiếng nói!

"An tâm chớ vội," Vương Hạo xua tay, để mọi người bình tĩnh lại! Sau đó mới nói: "Ta bế quan mấy chục năm nay, không hiểu rõ bên ngoài, một người lực lượng có hạn, ta định phái các con đi ra ngoài, tìm kiếm Lục Giai đan dược chữa thương hoặc các Linh Vật tương ứng, các con nghĩ như thế nào?"

Nếu là trước kia, Vương Hạo nhất định sẽ không thả những hậu nhân này ra ngoài, tu vi của bọn họ quá thấp, không thể giúp gì nhiều, ngược lại còn gây thêm phiền phức! Nhưng những năm gần đây, con cái của hắn đều đã Hóa Thần, thậm chí có vài người cháu cũng Hóa Thần, cũng nên ra ngoài làm chút việc, ngọc không mài không thành đồ tốt, không thể để bọn họ mãi sống trong nhà ấm được!

"Ta cho các con thời gian mười năm, mười năm sau, bất luận tìm được hay không Lục Giai đan dược, các con cũng phải quay về, ba người một tổ, lát nữa thì rời đi thôi!" Vương Hạo dặn dò, ánh mắt nhìn về phía một nữ tu mặc đồ xanh lục, "Vạn Đình, con về Lâm Tiên đảo một chuyến, gặp Tuyên Đức tổ phụ của con, xem ông có nhân mạch nào không, có thể mua được Lục Giai đan dược chữa thương không, chủ yếu là chữa kinh mạch, giá bao nhiêu cũng được!"

Hai mươi năm trước, Vạn Tuyên Đức cùng những người khác đã đến Thanh Ngưu đảo, không chỉ đặt trước một lượng lớn Vạn Niên Linh Dược, còn đề xuất việc thông gia. Lúc trước Vương Hạo không vội vàng chuyện này, nói thẳng nhân khẩu Vương Gia thiếu, không muốn nữ tu trong gia tộc gả đi. Vốn cho rằng chuyện thông gia coi như xong, nhưng sau đó, con trai của Vạn Tuyên Đức đến đây, mang theo Vạn Đình, hôn sự là do Lâm Ấu Vi lo liệu, Vương Hạo cũng mới biết được tin này!

Chợ ở Lâm Tiên đảo đã mở không ít năm, hai vị Luyện Hư của Tùng đạo nhân và Vạn gia so với Vương Hạo có nhân mạch hơn nhiều, nhờ họ giúp đỡ rõ ràng sẽ nhanh hơn nhiều so với việc tự mình tìm kiếm!"Mặt khác, con nói với tổ phụ, linh dược mà ông đặt đã sắp đến rồi, qua vài ngày ta sẽ đích thân đến Lâm Tiên đảo bái phỏng họ!"

"Dạ, tổ phụ, cháu hiểu rồi, cháu sẽ đi làm ngay!" Vạn Đình vội vàng đáp, từ khi đến Vương gia nàng luôn cẩn thận từng li từng tí, bây giờ cuối cùng cũng có cơ hội lập công. Nếu có thể giúp tổ mẫu tìm được đan dược chữa thương, địa vị của nàng chắc chắn sẽ tăng lên không ít! Vương gia hiện giờ đã có hai Luyện Hư tu sĩ, thêm cả Trần tiền bối bí ẩn kia, là ba vị, thực lực đã vượt qua Vạn gia!

"Văn Duyệt, Văn Võ, các con đi đến Dược Long Thành, tìm Hà Hồng San của Vụ Nắng Ấm, xem có tin tức gì về tẩu tử không, mặt khác hãy tham gia thêm mấy buổi đấu giá, xem có mua được đan dược chữa thương cao giai không! Nhớ kỹ, nơi đó không phải Thiên Lan, tính tình các con phải kiềm chế, có đôi khi chịu thiệt không có nghĩa là việc xấu!" Vương Hạo dặn dò, Vương Văn Duyệt và Vương Văn Võ đều do một tay hắn bồi dưỡng, hắn hiểu rõ nhất! Hai người tư chất không tính là quá tốt, nhưng đạo tâm kiên định, một người kiếm tu, một người thể tu, dám làm dám chịu!

Nhưng khuyết điểm là quá xốc nổi, dễ dàng xung đột với người khác. Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Hạo vẫn không yên lòng, nhìn một lượt rồi dừng mắt lại trên người Vương Học Kỳ.

"Tằng tổ phụ," Vương Học Kỳ vội vàng tiến lên.

"Ngươi đi theo hai đứa bọn chúng, nhất định phải trông chừng bọn chúng, mọi chuyện giao tiếp đối ngoại ngươi xử lý!"

"Dạ, tôn nhi biết," Vương Học Kỳ đáp ứng, dù bối phận thấp, nhưng so với Vương Văn Duyệt và Vương Văn Võ thì hắn Phi Thăng sớm hơn, kinh nghiệm ở Linh giới phong phú hơn, lại có tính cách trầm ổn, trong Vương gia không có mấy người so được với hắn.