"Các ngươi mau lên đường đi, nhớ lấy an toàn của bản thân làm trọng, chuyện gì không thể làm thì tuyệt đối đừng làm bừa, gặp nguy hiểm thì đừng tiếc phù lục, nhưng cũng phải hiểu đạo lý có nhiều người giúp thì thành công, không ai giúp thì thất bại, đừng tùy tiện gây xung đột với người khác!” Vương Hạo dặn dò một tiếng, để bọn họ xuất phát!

Đại điện trong nháy mắt trở nên vắng vẻ, ngoại trừ ba vị đạo lữ là Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở và Địch Diệu Âm, toàn bộ tu sĩ Nguyên Anh kỳ trở lên của Vương Gia đều được điều động ra ngoài, bọn họ tản ra khắp Dược Long Thành để tìm kiếm linh đan diệu dược giúp Sở Tầm!

Cách làm này tuy hiệu quả rất thấp, nhưng hiện tại lại là phương pháp thực tế nhất có thể làm.

Sắp đến ngày hẹn giao nhận Vạn Năm Linh Dược với các tu sĩ Luyện Hư, Vương Hạo không thể tùy tiện rời khỏi Thanh Ngưu đảo, mà với tình trạng của Sở Tầm, hắn cũng không yên tâm rời đi!

Nghĩ một hồi, Vương Hạo đi ra một bên hòn đảo, thả Vương Văn ra, “ngươi cũng đi đi, mang theo Tiểu Bạch và Kim Sí Dạ Xoa nữa!”

Tu vi của Vương Văn đã gần đạt đến Hóa Thần viên mãn, tùy thời có thể bước vào cảnh giới Luyện Hư, bởi vì nguyên nhân công pháp, việc Độ Kiếp có thể sẽ hơi khó khăn một chút, nhưng có Vương Hạo bản thể ở đây, nàng trở thành tu sĩ Luyện Hư không hề có chút vấn đề nào!

Vương Văn cũng không nhiều lời, đáp lời, rồi hóa thành một vệt cầu vồng biến mất trên mặt biển!

……

Tình Vũ đảo, Văn gia, trong một tòa sân rộng lớn, Văn Chinh và Văn Mông tức là Tử Phong Chân Quân đang ngồi trong một Thạch Đình thưởng thức trà nói chuyện phiếm!

Ngồi cùng còn có một phụ nhân mặc váy Lưu Ly màu vàng, ngũ quan tinh xảo, làn da trắng như tuyết!

Đây là người trên danh nghĩa là phu nhân của Văn Chinh, nhưng trên thực tế lại là nhị tỷ của hắn, tên Văn Linh, thực lực mạnh hơn Văn Chinh một chút, cũng là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ!

“Nhị cô, sắp đến ngày hẹn giao thuốc với Vương Hạo, lần này chúng ta thật sự phải giao Linh Ngọc cho hắn sao? Đó không phải là một số tiền nhỏ đâu!”

Văn Mông vẻ mặt đau lòng mở miệng nói, lần trước vì có được Long Lân Quả, bọn họ đã phải mua linh dược trị giá ba tỷ Linh Thạch, một số tiền lớn như vậy, Văn gia phải kinh doanh cả trăm năm mới có thể tích lũy đủ, dù sao Xích Nguyệt Hải Vực này nổi tiếng là đất nghèo, việc giao thương của họ với bên ngoài cũng không thuận tiện lắm, sản vật rất ít!

Văn Linh lạnh nhạt cười một tiếng, nói: “Nếu Vương đạo hữu kia thật sự có bản lĩnh lấy được Vạn Năm Linh Dược, thì chúng ta thanh toán Linh Thạch chẳng phải là chuyện đương nhiên sao? Mấy Linh Vật Hóa Thần và Kết Anh kia ở nơi khác đâu dễ dàng mua như vậy!”

“Nhị tỷ nói đúng, Văn Mông, con mắt phải nhìn xa một chút, nếu Vương Hạo thật sự có bản lĩnh lớn như vậy, chúng ta cũng không thể tùy tiện đắc tội hắn,” Văn Chinh đồng tình nói.

Văn Linh lắc đầu cười nhẹ, “vị Vương Hạo kia căn bản không phải là người định ở lại đây lâu dài, việc duy trì quan hệ ngược lại cũng không cần thiết,” giọng nói nàng chợt đổi: “Nhưng chúng ta không thể ra tay, không có gì bất ngờ xảy ra thì thú triều ở Xích Viêm Hải Vực sắp bùng nổ rồi, có lẽ sẽ có không ít Hải Thú Lục Giai xuất hiện!”

“Ý của Nhị tỷ là?”

“Lực lượng của Vương Gia yếu kém, nếu bị lượng lớn Hải Thú Lục Giai công kích, chắc chắn sẽ phải cầu viện ba đảo của chúng ta, đến lúc đó, chúng ta đương nhiên có thể khiến hắn nhả hết những gì đã ăn vào!”

Khi nói đến câu cuối, giọng của Văn Linh càng thêm lạnh lùng, năm xưa gia tộc bị hủy, nàng mang theo mấy đệ đệ và chất tử chạy trốn, trải qua vô vàn khó khăn mới đến được Dược Long Thành, tàn nhẫn là tính cách không thể thiếu của nàng!

“Thú triều, Nhị tỷ cảm thấy sẽ xảy ra trong thời gian tới sao?” Vẻ mặt Văn Chinh khẽ động, dường như nghĩ đến điều gì, khi trước chạy trốn đến Dược Long Thành, bọn họ chỉ còn lại vài ba người, tu vi cao nhất là Văn Linh cũng chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, hiện tại cả nhà đã có bốn Luyện Hư, còn có hai vị đạo lữ Luyện Hư, có thể khôi phục nhanh chóng như vậy, đâu phải là chỉ tu luyện từng bước mà đạt được!

Ngoài một ít di sản của tổ tiên, bọn họ thường xuyên làm những chuyện g·iết người c·ướp c·ủa!

Hơn nữa còn thường làm rất sạch sẽ, không để lại dấu vết, nếu không phải như vậy, họ cũng không thể phát triển được đến tình cảnh bây giờ!

Văn Linh giọng bình thản nói: “Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì sẽ xảy ra trong vòng mười năm, Xích Nguyệt Hải Vực nhỏ bé này, đã có quá nhiều thế lực nhúng tay vào, Yêu tộc, Hải tộc cũng không biết kiềm chế, số lượng chủng tộc quá nhiều, tự nhiên cần phải thanh lọc một phen, các ngươi không thấy gần đây số lượng Hải Thú đụng vào đại trận ngày càng nhiều sao?”

“Đúng là vậy, tính thời gian thì lần thú triều lớn trước đã là cả ngàn năm trước, khi đó ta nhớ có xuất hiện bảy con Hải Thú Lục Giai, nhưng chưa hề thấy Hải Thú Thất Giai, không biết lần này có xuất hiện không, Vương Hạo có thể chiếm được Xích Ưng đảo, thực lực không thể khinh thường, nếu không có Hải Thú Thất Giai xuất hiện thì chưa chắc có thể làm gì hắn!”

Giọng Văn Chinh trở nên nặng nề, mỗi khi xảy ra thú triều, Văn gia họ đều tổn thất nặng nề.

Không còn cách nào, trước kia Nhân tộc ở Xích Nguyệt Hải Vực tổng cộng chiếm giữ ba hòn đảo lớn, mà đám Hải Thú kia lại rất thích tấn công đảo của Nhân tộc!

“Nói đi thì nói lại, nếu không vì thú triều thì có lẽ Văn gia chúng ta đã có thêm một vị tu sĩ Luyện Hư,” trong giọng nói của Văn Mông có chút cô đơn, năm xưa con trai hắn xông lên Luyện Hư kỳ, bị Hải Thú quấy rối trong khi Độ Kiếp, c·hết dưới Thiên Kiếp, đám Hải Thú đó suýt chút nữa công phá Tử Loan đảo, gây tổn thất nặng nề!

“Hải Thú Thất Giai có thể không xuất hiện, nhưng Hải Thú Lục Giai chắc chắn sẽ xuất hiện, thực lực Vương Hạo tuy mạnh, nhưng Vương Gia có bao nhiêu người? Nếu có thể dẫn dụ lực lượng chủ yếu của thú triều đi tấn công, thì việc phá đảo tuyệt đối không thành vấn đề!”

Văn Linh nói đến cuối câu, đáy mắt hiện lên một tia hàn quang!

Mỗi khi thú triều lớn bùng nổ, chính là cơ hội phát tài của các thế lực lớn, cũng là cơ hội quật khởi của các thế lực nhỏ, nhưng nếu không cẩn thận, sẽ trở thành đồ ăn trong miệng Hải Thú, có vô số thế lực nhỏ bị thú triều lớn hủy diệt!

Nếu có thể dụ mấy con Hải Thú Lục Giai vây công Xích Ưng đảo, dù không tiêu diệt được Vương Gia thì cũng có thể làm họ bị thương nặng, lúc đó họ dù lấy danh nghĩa cứu viện giúp đỡ hay thừa nước đục thả câu trực tiếp xóa sổ Vương Gia, đều có thể kiếm được lợi ích lớn!

Văn Chinh gật đầu nói: “Chuyện này… đúng là cần phải mưu tính cho kỹ càng, Nhị tỷ, hay là để ta đến Xích Ưng đảo lấy Vạn Năm Linh Dược, tiện thể thăm dò hư thực?”

Văn Linh hơi suy tư, gật đầu đồng ý, nàng đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói thêm: “Dẫn thêm mấy hậu bối đi cùng, cứ nói là đến thông gia với Vương Gia, đồ cưới và sính lễ cứ chuẩn bị hậu hĩnh một chút!”

Mắt Văn Mông lập tức sáng lên, “vẫn là Nhị cô suy nghĩ chu đáo, như vậy, Vương Gia chắc chắn sẽ không nghi ngờ chúng ta, ta ngược lại thật mong chờ đến ngày Vương Gia bị diệt, xem Vương Hạo khi nhìn thấy chúng ta sẽ có vẻ mặt như thế nào!”

Dứt lời, cả ba người đều không nhịn được mà cười lớn, về phần mấy hậu bối được chọn để đi thông gia, đã quyết định để họ đi thông gia rồi, thì ai còn quản sống c·hết của bọn họ nữa?

Ba người lại bàn bạc thêm một vài chi tiết, sau đó mới đứng dậy rời đi!

Văn Linh nói thêm: “Chuyện cứ quyết định như vậy đi, đợi Văn Chinh trở về chúng ta lại lên kế hoạch cuối cùng, trước khi đó, các ngươi không được để lộ tin tức cho bất kỳ ai!”

……

Lâm Tiên đảo, trong một tòa đại điện tráng lệ, Nhìn Tùng đạo nhân đang cùng Vạn Tuyên Đức và Vạn Đạo Toàn ngồi quây quần bên nhau, vừa thưởng trà vừa trò chuyện!

“Qua một thời gian nữa là có thể lấy được Vạn Năm Linh Dược rồi, Nhìn Tùng đạo hữu, Linh Ngọc chuẩn bị đầy đủ chưa? Với ngươi mà nói thì đây không phải là một số lượng nhỏ!”

Vạn Đạo Toàn vừa cười vừa nói, tu vi hiện tại của họ có tiến triển hay không đều trông chờ vào Vạn Năm Linh Dược, ngày thường không có việc gì đều sẽ tụ tập một chỗ!

“Ha ha, ngươi Vạn lão quỷ cũng có khác gì đâu, lần này Vạn gia các ngươi chắc là phải móc sạch túi rồi đi!”

Nhìn Tùng đạo nhân cười đáp lại, hai người đã là bạn bè nhiều năm, tình cảnh của đối phương sao có thể không rõ ràng?

Bất quá chỉ cần có thể nâng cao tu vi, tăng thêm tỉ lệ vượt qua Thiên Kiếp, sống thêm ba ngàn năm nữa thì mọi thứ đều đáng giá.

Đối với chuyện này, Vạn Tuyên Đức cũng không có ý kiến gì, ông ta biết rõ, nếu Nhìn Tùng đạo nhân và lão tổ nhà mình đều ngã xuống thì bản thân ông ta rất khó giữ được lợi ích của Lâm Tiên đảo!