Chương 1712: Đảo Lâm Tiên

Trong lúc bất tri bất giác, hai người đã bay qua một vùng trời đất bao la, đến một hòn đảo rộng lớn! Gọi là hòn đảo, thực chất đây là một đại lục, diện tích rộng đến cả trăm vạn dặm.

Trên hòn đảo này, vô số Nhân Tộc sinh sôi nảy nở, trong đó có thể cảm nhận được ba đạo khí tức Luyện Hư đồng đạo, còn tu sĩ Hóa Thần thì có lẽ phải đến mấy ngàn người!

Kiểu cố ý phô trương thực lực này, chủ yếu là để uy hiếp người ngoài!

Phường thị nằm ở một góc của hòn đảo, từ rất xa đã có thể thấy các tu sĩ ra vào.

Vương Hạo không đi cùng đám tu sĩ đó vào phường thị, mà cách không đánh ra một đạo Truyền Âm Phù.

Dù sao cũng là tu sĩ Luyện Hư, tùy tiện tiến vào, e rằng sẽ bị chủ nhân nơi này không thích!

Chờ không lâu, một giọng nói hào sảng vang lên: "Khách quý đến nhà, sao không vào một phen?"

Lời còn chưa dứt, đã thấy hai tu sĩ đạp trên tường mây mà đến, một người dáng vẻ thanh niên, một người thì râu tóc bạc phơ!

Thanh niên kia thấy Vương Hạo hai người thì hơi sững sờ, "Xin hỏi hai vị đạo hữu, đến Lâm Tiên phường thị ta có việc gì?"

Ánh mắt Vương Hạo khẽ động, đánh giá qua thực lực hai người, lão giả là ở trung kỳ Luyện Hư, cách Luyện Hư hậu kỳ chỉ một bước, thanh niên thì chỉ Luyện Hư sơ kỳ, xem ra mới tấn thăng chưa quá hai trăm năm!

So với các thế lực lớn như Lưu Vân kiếm Tông, Vương Hạo càng muốn liên hệ với các thế lực nhỏ như Lâm Tiên phường, mức độ uy hiếp khác nhau, ba người này trên đảo dựa vào đại trận có lẽ có thể đánh ngang tay với hắn, nhưng cũng chỉ có thế!

Thế là Vương Hạo khách khí chắp tay nói: "Tại hạ Vương Hạo, vị này là Trần Nghiên Nhi đạo hữu, chúng ta từ Phi Tiên thành đến, đi ngang qua nơi đây, mong muốn nghỉ chân một chút, mặt khác cũng làm quen một chút phong thổ nơi này, hai vị có thể tạo điều kiện?"

"Hóa ra là đạo hữu ngoại lai," hai người kia rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, tu sĩ ngoại lai thường chỉ có một vài người, bình thường sẽ không để ý đến phường thị của bọn họ!

Lão giả lúc này khách khí đáp lễ, "lão phu đạo hiệu Nhìn Tùng, vị này là Tuyên Đức đạo hữu, hai vị đến là khách, mời vào đảo, để bọn ta hai người làm chút tình địa chủ hữu nghị!"

Hai người khách khí mời Vương Hạo đến một đại điện.

Vừa vào cửa, Nhìn Tùng đạo nhân liền nói thẳng: "trên đảo chỉ có một Linh Mạch Lục Giai, Lâm Tiên phường thị ít tu sĩ Luyện Hư đến, hai vị đạo hữu nếu muốn mua đồ, e rằng đã lộn chỗ!"

Vương Hạo cười cười: "Hai vị đạo hữu không cần suy đoán, hai người ta bất hạnh mất phương hướng tại Man Hoang Chi Địa, một đường gian nan, mới đến được Dược Long Thành, giờ chỉ muốn tìm nơi tạm nghỉ, an dưỡng ám thương, sau này vẫn phải quay về Phi Tiên thành!"

Mọi người đã nói rõ ràng, Vương Hạo cũng không thèm thuồng cơ nghiệp của Lâm Tiên phường này, tiếp đó trò chuyện thì thoải mái hơn nhiều.

Trên đảo có tổng cộng hai thế lực Luyện Hư, một nhà Bạch Hạc môn, một nhà khác thì là gia tộc Vạn gia!

Nhìn Tùng nói người đến từ Bạch Hạc môn, Tuyên Đức Chân Quân cùng một vị Luyện Hư tu sĩ khác đều là người Vạn gia.

Hai thế lực hợp tác với nhau, mới chiếm được hòn đảo này, mở phường thị, đến nay đã gần năm ngàn năm!

Nhìn Tùng đạo nhân thực lực mạnh, tuổi đã quá vạn năm, chỉ là vì căn cơ cùng nội tình không đủ, lại không có cơ duyên nghịch thiên cải mệnh, cho nên mãi kẹt lại ở đỉnh phong tu vi Luyện Hư kỳ, khó mà tiến thêm bước nữa!

Vạn gia thì một đường thuận buồm xuôi gió, có Vạn Tuyên Đức vị người kế tục, có thể bảo đảm gia nghiệp hơn vạn năm!

Một tu sĩ Luyện Hư khác của Vạn gia là Vạn Đạo Toàn là bạn tốt chí giao với Nhìn Tùng đạo nhân, hai người từ thuở thiếu niên đã quen biết, về sau mới hợp lực đánh xuống Lâm Tiên phường thị.

Đáng tiếc Vạn Đạo Toàn cùng Nhìn Tùng đạo nhân, vẫn luôn kẹt ở Luyện Hư kỳ, không còn lòng tin vượt qua lần đại thiên kiếp tiếp theo!

Những trường hợp như vậy ở Linh Giới kỳ thật rất nhiều.

Tu sĩ Luyện Hư chỉ cần vượt qua thiên kiếp, thọ nguyên trên lý thuyết là vô tận, coi như là bước đầu đạt đến tiêu chuẩn “trường sinh”! Tu sĩ sở dĩ tu tiên, vốn dĩ vì tiêu diêu tự tại trường sinh bất tử!

Nếu đã đạt được mục tiêu này, nhiều tu sĩ khó tránh khỏi buông lỏng, không còn chí hướng, cộng thêm thiếu thốn tài nguyên, tự nhiên càng khó tinh tiến!

Có người chọn làm tán tu tiêu dao tự tại, cả đời du lịch, để lại chút "di tích" "bí cảnh" gì đó cho đời sau.

Cũng có người không thích du lịch, hoặc sinh huyết mạch khai sáng một gia tộc, hoặc thu một ít đệ tử, lưu lại một đại phái!

Vạn Đạo Toàn cùng Nhìn Tùng đạo nhân chính là như vậy, đường đã vô vọng, liền chọn chiếm một chỗ, tiêu dao khoái hoạt qua vạn năm, trên đảo Lâm Tiên này, hai người bọn họ chính là vương chí cao vô thượng.

Đương nhiên, hai người không phải không có chút truy cầu nào, phàm có nửa điểm hi vọng, ai lại không muốn tiến thêm một bước?

Lập gia tộc cũng tốt, thành lập môn phái cũng được, cũng là để thuận tiện thu thập tài nguyên, đồng thời cũng mang ý nghĩa lưu lại truyền thừa, không có gia tộc và tông môn trợ giúp, hai người họ e rằng đều không thể đột phá trong Luyện Hư kỳ.

Vạn gia tương đối may mắn, xuất hiện một vị Vạn Tuyên Đức!

Bạch Hạc môn thì lại khá thê thảm, trong môn có mấy trăm tu sĩ Hóa Thần, tiếc là không ai có tư chất Luyện Hư, những năm gần đây Nhìn Tùng đạo nhân tâm tư cũng phai nhạt, trước mặt Vương Hạo nói thẳng, nếu gặp đạo hữu phù hợp, sẽ giao phó Bạch Hạc môn, nếu không thì trực tiếp giao cho Vạn Tuyên Đức!

Những chuyện này kỳ thật không có gì bí mật, hỏi thăm một chút là biết chuyện gì đang xảy ra, hai người cũng thuận miệng nói với Vương Hạo, không rõ thật giả bao nhiêu, lại có ý kéo hay bài xích gì không!

Vương Hạo lười đoán tâm tư của hai người, hắn đối với Bạch Hạc môn nhỏ bé hay toàn bộ đảo Lâm Tiên, đều không chút hứng thú, hắn là đến tìm người, không phải đến đây khai sáng cơ nghiệp.

“Một đảo ba Luyện Hư, Lâm Tiên đảo truyền thừa không dứt, nghĩ đến vài vạn năm nữa cũng có thể trở thành một phương truyền kỳ!”

“Đạo hữu quá khen rồi, lão phu cùng đạo hữu Đạo Toàn đã không có hi vọng xa vời, chỉ cầu có thể bảo toàn cơ nghiệp trên đảo là đủ!” Nhìn Tùng đạo nhân cười nhẹ nói, lại lắc đầu nói: “Lão phu tự biết không thể vượt qua đại thiên kiếp tiếp theo, chỉ cầu trong lúc này, có thể bồi dưỡng một người kế tục như Tuyên Đức, không thì mấy ngàn năm lão phu vất vả đánh xuống cơ nghiệp, sẽ phải tiện nghi cho lão hữu rồi!”

Vương Hạo sinh nghi hoặc, thầm nghĩ chẳng phải hai nhà các ngươi quan hệ mật thiết lắm sao? Tông môn không phải như gia tộc, lẽ nào tình cảm sâu đậm lắm sao?

"Hai vị đạo hữu không biết, tiền bối Nhìn Tùng cùng gia tổ tuy là bạn tốt, nhưng cũng tranh giành cả đời, nếu cơ nghiệp này cuối cùng đều rơi vào tay Vạn mỗ, sao có thể cam tâm?"

Vạn Tuyên Đức vừa cười vừa nói, mang theo vài phần chế nhạo, không phải hắn thèm muốn sản nghiệp Bạch Hạc môn, tổ tiên đã có mối quan hệ đó, hắn thân là hậu nhân, Nhìn Tùng đạo nhân nếu giao phó, hắn tự nhiên sẽ chiếu cố vài phần!

Nhìn Tùng đạo nhân lắc đầu, "thôi thôi, lão phu còn ngàn năm để sống, chưa chắc không thể vượt qua thiên kiếp tiếp theo, hiện giờ quan trọng hơn là chúng ta phải ngăn cản..."

Nói đến đây, Nhìn Tùng đạo nhân dừng lại, tựa như không muốn nói nữa, cười khổ lắc đầu, nhìn Vương Hạo cùng Trần Nghiên Nhi, "hai vị đường xa đến, cứ ở lại Lâm Tiên đảo chút thời gian, phường thị trên đảo không lớn, nhưng tin tức rất linh thông, lão phu cũng sẽ giúp tìm hiểu, xem có thể giúp hai vị mau chóng trở lại Phi Tiên thành hay không!"

Trần Nghiên Nhi mắt sáng lên, chợt lại lắc đầu nói: "Không dám mong chờ xa vời như vậy, ta cùng Vương đạo hữu bị thương trong Man Hoang, trước mắt vẫn là muốn mau chóng tìm chỗ an thân chữa thương!"