Một tờ Truyền Âm Phù bay vào, Vạn Tuyên Đức nhướng mày, bắt lấy Truyền Âm Phù, bóp nát sau đó, một đạo như chuông bạc giọng nữ tử truyền ra: “Tổ phụ, gần đây con vẫn khỏe, cháu gái trở về thăm ngài!”“Là Vạn Đình, sao nàng lại trở về? Không phải nàng đã gả cho cháu trai của đạo hữu Vương rồi sao?” Vạn Đạo Toàn nghi ngờ nói. Khoảng cách từ Xích Ưng đảo đến đây cũng không gần, tu sĩ Nguyên Anh đi lại một chuyến không dễ dàng gì!“Chắc là đạo hữu Vương có chuyện quan trọng muốn thông báo cho chúng ta, nếu không sẽ không để Vạn Đình trở về, có phải đơn đặt hàng Vạn Năm Linh Dược của chúng ta xảy ra vấn đề hay không?” Nhìn Tùng Đạo nhân trong lòng không khỏi lo lắng.“Không nên chứ, lúc ấy đạo hữu Vương thề son sắt, nếu không lấy ra được Vạn Năm Linh Dược, chính là do chúng ta không đủ tư cách, hắn ở Dược Long Thành cũng đừng hòng tiếp tục chờ đợi!”“Gặp Vạn Đình một chút sẽ biết, ta đi đón nàng đến đây,” Vạn Tuyên Đức đứng dậy, hướng ngoài viện chạy đi, lát sau, vẻ mặt tươi cười dẫn Vạn Đình trở về mà đến! Vạn Đạo Toàn cùng Nhìn Tùng Đạo nhân liếc nhau, vội vàng mở miệng hỏi: “Thật sự có chuyện vui mừng gì sao?”“Đình nhi, con nói với Lão Tổ đi!” Vạn Tuyên Đức ngồi xuống lần nữa, phối hợp rót chén rượu, hiển nhiên tâm tình không tệ! Vạn Đạo Toàn và Nhìn Tùng Đạo nhân ánh mắt lập tức đổ dồn vào Vạn Đình, thấy khí tức nàng tán phát ra, Vạn Đạo Toàn lúc này khẽ ồ lên một tiếng, kinh ngạc nói: “Ngươi tấn thăng Hóa Thần kỳ? Chẳng lẽ là trở về phát thiệp mời?” Vạn Đình trước khi xuất giá chính là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, đáng tiếc Vạn gia không giàu có, cộng thêm nàng không tính là tộc nhân hạch tâm, mãi không được phân phối Linh Vật Hóa Thần. Gả vào Vương gia chưa được hai mươi năm, vậy mà đã là tu sĩ Hóa Thần, thật khiến người ta kinh ngạc!“Đa tạ Lão Tổ quan tâm, Vương gia đối đãi con rất tốt, đã cho hai phần Linh Vật Hóa Thần, cháu gái không phụ sự mong đợi của mọi người, thành công tiến vào Hóa Thần kỳ, bất quá lần này cháu gái đến không phải vì mình, mà là vì tổ mẫu, tổ mẫu vài ngày trước tiến vào Luyện Hư kỳ, chuẩn bị cử hành đại điển Luyện Hư, nhờ cháu gái đến đây phát thiệp mời!” Vạn Đình ý cười đầy mặt nói, phu quân nàng đãi nàng không tệ, Vương gia cho nàng Linh Vật Hóa Thần, nàng sớm đã xem mình là người Vương gia. Lần này Vương Hạo phái nàng đi cầu dược, nhưng nàng biết không thể nói thật, nếu không Vạn gia và Nhìn Tùng Đạo nhân chắc chắn sẽ đòi hỏi nhiều, vì vậy liền nói trước tin tức tổ mẫu thành công lên Luyện Hư, để tăng phân lượng của Vương gia trong mắt ba vị tu sĩ Luyện Hư, cũng là nâng phân lượng của bản thân! Tổ tức tu sĩ Luyện Hư cùng tổ tức tu sĩ Hóa Thần, địa vị khác nhau một trời một vực! Quả nhiên nghe được tin tức này, ba vị Luyện Hư đều một bộ dáng khiếp sợ.“Cụ thể là vị tổ mẫu nào của ngươi đột phá Luyện Hư?” Vạn Đạo Toàn hỏi!“Là tổ mẫu Sở, từ khi Vương gia chiếm cứ Thanh Ngưu đảo, bà lão liền luôn bế quan, trước đó không lâu rốt cục dẫn tới Lôi Kiếp!” “Hóa ra là đạo hữu Sở, thảo nào trước kia không thấy mặt, muốn tới đã đang chuẩn bị,” Vạn Đạo Toàn gật đầu nhẹ, nhìn Nhìn Tùng Đạo nhân nói! “Ừm, đạo hữu Vương có lẽ mưu đồ rất tốt, đánh xuống Xích Ưng đảo, có lẽ là để giúp đạo lữ tìm một nơi đột phá!”“Rất có thể, thật sự không ngờ, trách sao đạo hữu Vương lại nóng lòng tìm nơi đặt chân!” Mấy người tự cho là đúng suy đoán nói. Vạn Tuyên Đức thấy Vạn Đình không nói gì, lúc này hỏi: “Đình nhi, lần này con đến đâu chỉ báo tin vui thôi chứ? Có chuyện gì cứ việc nói thẳng ra!” Nếu chỉ là báo tin vui, dựa theo quy củ, Vương gia cũng không phái Vạn Đình đến, chắc chắn còn chuyện quan trọng hơn! Vạn Đình suy nghĩ một chút, nói: “Tổ mẫu trong quá trình đột phá bị chút tổn thương, cần đan dược Lục Giai chữa thương, tốt nhất là có thể có tác dụng với kinh mạch!” Vạn Tuyên Đức nghe vậy nhìn về hai người còn lại, bọn họ phán đoán không sai, quả nhiên không chỉ có báo tin vui, phần lớn là Sở Tầm cần đan dược Lục Giai chữa thương, nhưng bọn họ không phải Luyện Đan Sư, không giúp được gì! “Thương nặng không? Lúc đó con có nhìn thấy không?” Vạn Đạo Toàn xem xét kỹ Vạn Đình, ở trước mặt ba vị tu sĩ Luyện Hư, chút tâm tư nhỏ này của nàng căn bản không giấu được, “Cháu gái không biết rõ, lúc độ kiếp, cháu gái không thể đến gần, nghe tổ phụ nói, cần điều dưỡng một đoạn thời gian, tốt nhất có đan dược Lục Giai giúp đỡ, nên mới nhờ cháu gái đến cầu Gia Tộc giúp đỡ!” Vạn Đình bị ánh mắt của Lão Tổ hù đến, không dám giấu diếm, nhưng nàng biết đến có hạn, căn bản không rõ Sở Tầm bị thương nặng cỡ nào! “Việc này không dễ làm, thương thế ở kinh mạch có thể lớn có thể nhỏ, cần xem tình hình con cầu dược thế nào, muốn chữa trị không dễ, ừm, lão phu biết một loại thất tinh ngọc hơi đan, có hiệu quả với thương thế ở kinh mạch, nhưng đan này là đặc sản của Dược Vương Cốc, không dễ mua được, con về báo lại cho đạo hữu Vương, nếu hắn cần gấp thất tinh ngọc hơi đan, có thể đến Dược Vương Cốc cầu dược, Dược Vương Cốc nổi tiếng luyện đan, bọn họ hẳn là cảm thấy hứng thú với Vạn Năm Linh Dược của đạo hữu Vương trong tay!” Vạn Đạo Toàn chậm rãi nói, bọn họ là đồng ý giúp đỡ, dù sao cùng Vương gia không có xung đột lợi ích, về sau lại có chuyện muốn nhờ Vương Hạo, nhưng bọn họ có lòng không có sức.“Đa tạ Lão Tổ chỉ điểm,” Vạn Đình vội vàng nói tạ!“Ừm, con mau trở về đi, lão phu sẽ tham gia đại điển Luyện Hư của đạo hữu Sở, đúng rồi, đạo hữu Vương có nói chuyện Vạn Năm Linh Dược không?”“Tổ phụ nói đến chuyện này, nói là có thể phải trễ hơn chút thời gian, nhưng sẽ không quá lâu, đến lúc đó hắn sẽ đích thân mang đến cho Lão Tổ!”“Ừm, lão phu biết rồi, con lui xuống đi!” Vạn Đình đang muốn rời đi, Nhìn Tùng Đạo nhân lại đột nhiên mở miệng nói, “Vạn Đình, con về nói với đạo hữu Vương, cứ nói trong tay lão phu có một viên đan dược chữa thương có lẽ dùng được, nhưng cần hắn đích thân đến!”“Nhìn Tùng? Ngươi...” Vạn Đạo Toàn lập tức hơi kinh ngạc! Nhìn Tùng Đạo nhân khoát tay áo, “trong lòng ta hiểu rõ, đan dược của Dược Vương Cốc nào dễ cầu như vậy? Cho dù đạo hữu Vương dùng Vạn Năm Linh Dược đổi, phỏng chừng Dược Vương Cốc cũng không chịu. Vạn Đình, con nói thẳng với đạo hữu Vương là được, đi đi!” Mấy vị tu sĩ Luyện Hư rõ ràng không muốn cho Vạn Đình biết quá nhiều, Vạn Đình vội hành lễ, quay người rời đi! Đợi nàng vừa đi, Vạn Đạo Toàn liền không nhịn được hỏi: “Nhìn Tùng, ngươi định dùng viên Bách Viêm đan trong tay đổi lấy vật gì?” Nhìn Tùng Đạo nhân trong tay có một viên Bách Viêm đan thành phẩm Lục Giai, Bách Viêm đan là một loại đan dược chữa thương, hơn nữa có hiệu quả tốt hơn với tu sĩ chủ tu công pháp thuộc tính Hỏa! Nhìn Tùng Đạo hữu đương nhiên sẽ không tặng không Bách Viêm đan cho Vương gia. “Ha ha, có thể đổi lấy gì, đạo hữu Vạn, chẳng lẽ ngươi không muốn sao?” Nhìn Tùng Đạo nhân hỏi ngược lại! “Ta tưởng đạo hữu sẽ chờ thêm mấy chục năm nữa, dù sao thời gian đến đại thiên Kiếp vẫn còn, hơn nữa chúng ta không ngại luyện hóa trước Vạn Năm Linh Dược.” Hai người nói bóng nói gió, câu chuyện khiến người khác không đoán ra được, nhưng ba người đều rõ đối phương đang nói đến chuyện gì! “Không cần đợi, dù sao cũng chỉ vài chục năm thôi, Vạn Năm Linh Dược chưa chắc hữu dụng, đến lúc đó ai có thể bảo đảm đạo hữu Vương sẽ bằng lòng? Chi bằng nhân lúc bây giờ hắn đang có việc cần cầu, dùng Bách Viêm đan đổi lấy sự ủng hộ của hắn!” Nhìn Tùng Đạo nhân lắc đầu nói. Vạn Đạo Toàn cau mày, ông và Nhìn Tùng tu vi đình trệ mấy ngàn năm, không đủ cơ duyên, rất khó vượt qua được lần đại thiên Kiếp tiếp theo, cho dù đạt được Vạn Năm Linh Dược, vẫn rất khó. Trước đó bọn họ từng nhận được một tin tức về Linh Vật, nếu có được, hai người đều có thể tiến thêm một bước, nhưng Linh Vật kia lại ở nơi hiểm trở, ngay cả tu sĩ Hợp Thể cũng không dễ đặt chân, huống chi là bọn họ, cho nên vẫn chưa đi đến đó.