Chương 1731: Phó thác

Vạn Đạo Toàn cùng Nhìn Tùng đạo nhân độ kiếp thời gian không sai biệt lắm, dựa theo kế hoạch lúc trước, đợi thêm năm mươi năm nữa, cũng chính là khi bọn họ cách lần đại thiên kiếp tiếp theo ước chừng chỉ còn lại hai mươi năm, bọn họ sẽ mạo hiểm xông vào một lần!

Chỉ có hai người bọn họ khẳng định là không an toàn, cho nên bọn họ dự định kêu thêm một chút giúp đỡ, Vương Hạo chính là người bọn họ chọn làm giúp đỡ, hơn nữa có thể vẫn là một người duy nhất!

Tuổi trẻ thực lực mạnh, lại sẽ không cùng bọn họ cướp đoạt món Linh Vật kia.

Bọn họ đương nhiên cũng có lo lắng, bất quá bọn họ nhất trí cho rằng Vương Hạo càng coi trọng con đường về sau mà không phải chỗ tốt trước mắt.

Bởi vì món Linh Vật kia chắc chắn có thể giúp tu sĩ tu vi tăng vọt, nhưng cái giá phải trả chính là sau này tu vi có khả năng không tinh tiến nữa, hoàn toàn khóa cứng con đường của mình.

Vạn Đạo Toàn chậm rãi bước đi mấy bước, bỗng nhiên quay đầu lại hỏi: “Nhìn Tùng, ngươi thật sự quyết định? Nếu chuyến này không thuận lợi, ngươi và ta có thể sẽ chết ở bên trong!”

“Không có gì có thể do dự, chính là Vương đạo hữu có thể mang đến Vạn Niên Linh Dược, tư chất của ngươi và ta cũng chỉ tinh tiến được một chút tu vi, cách đột phá còn rất xa xôi, vẫn không có nắm chắc vượt qua lần đại thiên kiếp tiếp theo, ngay từ đầu, chúng ta đã chỉ có lựa chọn này thôi!”

Nhìn Tùng đạo nhân trầm giọng nói, dường như quyết định không thèm đếm xỉa hết thảy!

“Chúng ta vừa chết, cơ nghiệp Lâm Tiên đảo cũng không giữ được, đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao, không bằng cứ thử một lần, thành thì, chúng ta lão hữu lại có thể tiêu dao khoái hoạt mấy ngàn năm, không thành thì cũng chỉ là thời hạn sắp chết đến trước vài chục năm mà thôi!”

“Lão phu lo lắng không phải quyết tâm của ngươi, mà là Vương đạo hữu bên kia,” Vạn Đạo Toàn do dự lại bước mấy bước, “ngươi cảm thấy hắn sẽ bằng lòng chứ?”

Nhìn Tùng đạo nhân có lòng tin gật đầu nói: “Nếu là trước kia, ta cảm thấy hắn sẽ không, nhưng bây giờ thì khác, vì cứu chữa đạo lữ, hắn có tỉ lệ lớn sẽ đồng ý, phải biết nơi đó ngoại trừ món Linh Vật thích hợp chúng ta, còn có không ít bảo vật, chúng ta có thể toàn bộ tặng cho hắn!”

“Toàn bộ nhường ra hết?” Vạn Đạo Toàn trừng lớn hai mắt!

“Đúng, toàn bộ nhường ra,” Nhìn Tùng đạo nhân cười nhìn Vạn Đạo Toàn, lại nhìn Vạn Tuyên Đức, cười nói, “ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng lần này cửu tử nhất sinh, ta khuyên ngươi đừng có quá nhiều hy vọng xa vời, không có lợi lớn, Vương đạo hữu không thể nào giúp chúng ta, nếu không có Vương đạo hữu, chỉ hai người chúng ta, có mấy phần chắc chắn có thể thành công?”

Vạn Đạo Toàn ngạc nhiên, Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi có thể chiếm được Xích Ưng đảo, thực lực không thể nghi ngờ, chỉ sợ còn cao hơn cả bọn họ, người giúp đỡ như vậy không dễ tìm.

Về phần Vạn Tuyên Đức cùng những đời sau của Vạn gia khác, lão tổ này đã giúp đỡ rất nhiều, không cần thiết vì bọn họ gây nên sự khó chịu cho Nhìn Tùng đạo nhân và Vương Hạo!

“Được, vậy cứ dựa theo ngươi nói mà xử lý!”

Nhìn Tùng đạo nhân đứng dậy, vỗ vai lão hữu, nói: “Chỉ cần chúng ta còn sống, đó là đã giúp đỡ rất lớn cho hậu nhân, mỗi người đều có duyên phận của riêng mình, Tuyên Đức có thể trở thành tu sĩ Luyện Hư, có thể không đơn thuần là do ngươi giúp đỡ!

Hơn nữa, bây giờ nói lợi ích còn quá sớm, có được món Linh Vật kia rồi bàn bạc cũng không muộn.”

Vạn Tuyên Đức lúc này cũng đứng dậy nói: “Đúng vậy, mỗi người đều có cơ duyên của mình, Lão Tổ không cần phải lo lắng cho chúng ta, Tuyên Đức chính là tự mình tu luyện, trong vòng năm trăm năm cũng có thể tiến vào Luyện Hư kỳ!”

Nghe được lời này, Vạn Đạo Toàn hoàn toàn yên tâm, Gia tộc muốn truyền lại lâu dài, càng phải dựa vào tộc nhân tự mình cố gắng vươn lên, Lão Tổ như hắn, đã làm đủ nhiều rồi!

…

Thời gian loáng một cái, hơn nửa năm đã trôi qua, trong thời gian này, Vương Hạo vẫn luôn ở lại Thanh Ngưu đảo, Ngọc Long tiên cô và những người khác tuần tự đến đây, dựa theo thời gian hẹn lấy thuốc, Văn Chinh thậm chí còn tự mình đến đây, khiến Vương Hạo thu hoạch được một lượng lớn Linh Ngọc cùng Linh Thạch.

Bất quá tâm tình của Vương Hạo thật sự rất kém, thương thế của Sở Tầm còn nghiêm trọng hơn so với hắn dự tính, tu dưỡng hơn nửa năm, vẫn không có khởi sắc, dù trong tay hắn có một ít Vạn Niên Linh Dược hiệu quả chữa thương không tệ, tác dụng cũng không lớn!

“Xem ra nhất định phải tìm được đan dược Lục Giai mới được,” Vương Hạo thở dài một tiếng, hơn nửa năm nay, tu sĩ Vương Gia tỏa đi khắp nơi, nhưng Vương Hạo biết, bọn họ thu được đan dược Lục Giai có khả năng cũng không lớn!

Nghĩ đến đây, hắn cũng quyết định bằng lòng lời đề nghị của Nhìn Tùng đạo nhân và Vạn Đạo Toàn ở Lâm Tiên đảo.

Còn có biện pháp giải quyết nào khác không? Chắc chắn là có, tỉ như nâng cao Luyện Đan thuật của mình lên Lục Giai, rồi hỏi Trần Nghiên Nhi xin một phương thuốc, sau đó thu thập các Linh Dược liên quan.

Khuyết điểm cũng rất rõ ràng, quá hao tổn thời gian, và còn có những sự không chắc chắn!

Hoặc là đi hỏi các thế lực lớn khác giao dịch, thông thường, các thế lực Luyện Hư trong tay có thể không có đan dược chữa thương Lục Giai, nhưng các thế lực Hợp Thể trong tay khẳng định có, nhưng làm như vậy, rủi ro sẽ rất lớn.

Vương Gia vốn là người ngoại lai, trốn ở Xích Nguyệt hải vực có thể không ai quản, nhưng một khi đi ra ngoài thì không nói được rồi, sự tranh đấu trong nội địa Nhân Tộc kịch liệt hơn nhiều so với tưởng tượng của Vương Hạo, vì những Vạn Niên Linh Dược trong tay hắn, những thế lực Hợp Thể kia có thể sẽ không bận tâm đến thanh danh và thể diện!

“Trần đạo hữu, ta rời đi trong khoảng thời gian này, trong nhà liền giao phó cho ngươi!”

“Cũng đừng, thực lực của ta thấp, đảm đương không nổi gánh nặng lớn như vậy, nếu xảy ra ngoài ý muốn, Vương đạo hữu chẳng phải là sẽ g·iết ta sao?”

Trần Nghiên Nhi nhíu mày nói.

“Ngươi đã nhận ra?” Vương Hạo nghi hoặc nhìn nàng.

“Còn cần phát giác sao? Cái Xích Nguyệt hải vực này vốn cũng không phải là nơi lương thiện, khi ngươi còn ở đây, tự nhiên vững như thành đồng, nhưng một khi ngươi vừa rời đi, kẻ có ý đồ gây sự chắc chắn không phải là ít!”

“Nói cũng phải, bất quá chỉ có thời gian mấy tháng, hẳn là không xảy ra chuyện lớn, nếu đạo hữu chịu giúp ta bảo hộ tộc nhân, bình dược dịch Sa Lương Tham này xem như là thù lao cho đạo hữu!”

Đã quyết định chuyện, Vương Hạo sẽ không thay đổi, trực tiếp lấy ra phần thù lao cuối cùng!

Nhìn thấy linh dịch tỏa ra linh quang trong bình ngọc kia, Trần Nghiên Nhi chần chờ, một bình linh dịch này có thể giúp nàng đột phá Luyện Hư kỳ, tuyệt đối là một sự cám dỗ khó có thể cưỡng lại!

Lấy ra dược dịch này, Vương Hạo cũng không cảm thấy tiếc nuối bao nhiêu, pháp lực của hắn đã có chút phù phiếm, không thích hợp tiếp tục luyện hóa bình linh dịch thứ ba, thương thế của Sở Tầm không khôi phục, thực lực cũng yếu, cũng không thích hợp phục dụng!

Dược dịch đã luyện chế hơn mười năm, dù bảo tồn thì dược lực cũng sẽ giảm đi không ngừng.

Trần Nghiên Nhi cũng coi như là bạn bè đồng hành hai bên, nâng cao thực lực của nàng, đối với Vương Hạo cũng không có gì bất lợi!

“Được, bất quá ta không dám hứa chắc có thể giữ vững Thanh Ngưu đảo, nhưng ta nhất định sẽ toàn lực bảo vệ mấy vị đạo lữ của ngươi!”

“Trần đạo hữu có lời hứa này, Vương mỗ an tâm, chút của cải bên ngoài thân, Vương mỗ xưa nay không để ý, chỉ cần Tầm nhi và các nàng có thể an toàn là tốt!”

Vương Hạo có thể chuyển toàn bộ tộc nhân vào trong Càn Khôn Động Thiên, nhưng chuyến đi của hắn cũng rất nguy hiểm, nếu không phải nhờ vào giao tình với Nhìn Tùng đạo nhân, thì không đến mức phải tìm đến hắn, một tu sĩ ngoại lai để giúp đỡ!

Chắc chắn là do tu sĩ bản địa e ngại nơi tìm bảo kia như hổ, bọn họ trong lúc nhất thời không tìm được người giúp đỡ!

Có sự đảm bảo của Trần Nghiên Nhi, Vương Hạo lại không chần chờ, rất nhanh tới Lâm Tiên đảo, thăm dò xem Nhìn Tùng đạo nhân cùng Vạn Đạo Toàn rốt cuộc muốn đi chỗ nào!

Bất quá hai người ăn nói rất cẩn trọng, mặc cho Vương Hạo nói bóng gió thế nào, từ đầu đến cuối vẫn không chịu lộ ra một chút!

“Hai vị đạo hữu không thành ý như vậy, bảo Vương mỗ làm sao mà bằng lòng được?” Vương Hạo không khỏi dùng ngữ khí lạnh lùng hơn một chút!

“Hai người chúng ta có nỗi khổ tâm riêng, Vương đạo hữu chỉ cần đáp ứng trước, tự khắc có thể nói cho ngươi ngọn ngành, nếu không chúng ta sẽ không tiết lộ tin tức đâu!”

Nhìn Tùng đạo nhân áy náy nói!