Chương 1732: Vụ hải và vòng xoáy

Vạn Đạo Toàn nâng chén rượu lên nhận lỗi: “Chúng ta cũng biết làm vậy có chút khó xử đạo hữu, nhưng sự việc hệ trọng, hai người chúng ta cũng không còn lựa chọn nào khác.”

“Cũng được, Vương mỗ không hỏi nữa, Vương mỗ chuyến này chỉ vì Bách Viêm đan, nếu nhìn tùng đạo hữu chịu bỏ ra những thứ yêu thích, Vương mỗ có thể dùng mười cây Vạn Năm Linh Dược để đổi!”

Vương Hạo thản nhiên nói, hắn đối với bí địa, bảo vật trong miệng hai người không có hứng thú gì, dù sao hắn theo không thiếu bảo vật, nếu có thể lấy vật khác đổi được Bách Viêm đan, Vương Hạo căn bản không muốn đi theo hai người đi thám hiểm!

Nghe vậy, nhìn tùng đạo nhân đồng tử chấn động, mười cây Vạn Năm Linh Dược không phải số lượng nhỏ, chính là thế lực Hợp Thể, trong thời gian ngắn cũng không bỏ ra nổi!

Nhưng trong chốc lát, hắn lại bình tĩnh lại, nói: “Vạn Năm Linh Dược nếu có ích, ta và Vạn đạo hữu cũng sẽ không mời đạo hữu đi thám hiểm, để cho đạo hữu yên tâm, lão phu có thể sớm đưa Bách Viêm đan cho đạo hữu, cũng tốt để Sở đạo hữu mau chóng hồi phục, miễn đi Vương đạo hữu nỗi lo về sau!

Nhưng điều kiện tiên quyết là đạo hữu phải đồng ý trước, hơn nữa phải lập lời thề và khế ước!”

Vương Hạo trầm mặc một lát, cảm thấy đây có lẽ là biện pháp tốt nhất, sớm một ngày có được đan dược, Sở Tầm có thể nhanh chóng hồi phục, chứ trì hoãn thời gian dài, không thể không ảnh hưởng con đường sau này!

Đối phương trả công trước, vậy những chuyện trước đó cũng không coi là gì!

“Vương mỗ có thể đồng ý, bất quá về sau phải đưa Bách Viêm đan về Thanh Ngưu đảo trước, mới có thể cùng hai vị hành động!”

“Đó là điều tất nhiên, chúng ta cũng muốn Sở đạo hữu sớm ngày hồi phục!” Nhìn tùng đạo nhân cười đáp ứng!

Sau đó ba người cùng nhau nhỏ máu lên một tờ khế ước, đồng thời phát ra lời thề, khế ước cấp bậc rất cao, Vương Hạo cảm nhận được cảm giác ràng buộc cực mạnh, nếu vi phạm, sợ rằng sẽ phải đối mặt với Sinh tử nguy cơ!

Bất quá Vương Hạo chưa từng nghĩ đến việc vi phạm lời thề, đối phương dù sao cũng coi như ân nhân của hắn, hắn sẽ không lấy oán trả ơn, huống chi, hắn vốn là người cực kỳ giữ chữ tín!

“Hai vị, vậy Vương mỗ xin cáo từ trước, đến ngày hẹn, Vương mỗ sẽ tự đến!”

Vương Hạo chắp tay, rời khỏi Lâm Tiên đảo.

Một tháng sau, cảm nhận được hơi thở của Sở Tầm rõ ràng mạnh hơn không ít, Vương Hạo hoàn toàn yên lòng, dặn dò mấy vị đạo lữ thông báo tộc nhân trở về, hắn lại rời đi!

Trên biển rộng mênh mông, Vương Hạo cùng nhìn tùng đạo nhân bọn họ hội hợp, ngoài ba vị Luyện Hư tu sĩ bọn họ, còn có không ít tu sĩ Hóa Thần kỳ và Nguyên Anh kỳ, phần lớn là đệ tử của nhìn tùng đạo nhân.

Thám hiểm thường có không ít việc lặt vặt, mang theo một chút đệ tử sẽ thuận tiện hơn, còn có là để dò đường.

Vạn Đạo Toàn không nỡ dùng người của gia tộc mình, nhìn tùng đạo nhân thì không có gánh nặng này, tông môn kia, đệ tử hàng chục vạn, có không ít người bằng lòng quên mình phục vụ hắn!

Thậm chí vì lần này, các đệ tử tranh đấu khá kịch liệt!

Pháo hôi trong mắt tu sĩ cao giai, nhưng đối với tu sĩ cấp thấp mà nói, chưa chắc không phải một lần cơ duyên nghịch thiên cải mệnh!

“Đến lúc này rồi, hai vị dù sao cũng nên nói rõ một chút chứ? Ít ra cho Vương mỗ biết sẽ đi đâu?” Vương Hạo trầm giọng hỏi, dù đã ký kết khế ước, hai người vẫn không tiết lộ gì với hắn, chỉ nói thẳng sau khi Vương Hạo sắp xếp tốt tộc nhân, sẽ báo cho tất cả!

“Đạo hữu không hỏi, chúng ta cũng sẽ nói rõ với đạo hữu!” Vạn Đạo Toàn cười một tiếng, bắt đầu kể!

Cũng không có gì mới mẻ, lần này bọn họ muốn đi chính là một tòa Bí Cảnh bị phong ấn, bọn họ có thể trở thành Luyện Hư tu sĩ, cũng là nhờ năm đó gặp gỡ ở Bí Cảnh này!

Khác biệt là, trong Bí Cảnh này khả năng phong ấn một tồn tại đáng sợ.

Năm đó tu vi của bọn họ chỉ có Nguyên Anh kỳ, kiến thức nông cạn, có lẽ cũng chính vì vậy, mới có thể sống sót trở về, với ánh mắt hiện tại, tồn tại đáng sợ kia, có thể đã thoát khốn!

Thêm vào đó, trong đó có đủ loại cấm chế đáng sợ, đó là một nơi ngay cả tu sĩ Hợp Thể cũng có thể không toàn mạng trở ra!

“Nguy hiểm tuy lớn, nhưng thu hoạch cũng lớn, Vương đạo hữu, dùng Tiên cung để gọi nơi đó cũng là không đủ, lão phu suy đoán, Bí Cảnh đó năm xưa có thể là nơi của một Đại Tông Môn!”

Nhìn tùng đạo nhân nói thẳng!

Đang nói chuyện, mọi người đã đến một vùng vụ hải, sâu trong vụ hải, mấy vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ đang canh giữ ở đây!

Bọn họ đều là đệ tử của nhìn tùng đạo nhân, đến đây dò đường, nếu có dị biến, nhìn tùng đạo nhân và Vạn Đạo Toàn có thể sẽ có lựa chọn khác!

Vương Hạo nhìn tới, có thể thấy sương mù ở xa xa tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, xung quanh vòng xoáy, sương mù rung động nhẹ, giữa màn sương, từng sợi dây nhỏ màu xám giăng khắp nơi, lúc ẩn lúc hiện!

“Đây là bát phương tỏa linh trận, nếu không phải ta và Vạn đạo hữu dùng Trận pháp phong ấn nơi này, bí mật nơi đây đã sớm bị người phát hiện.

Nếu kẻ bên trong thoát khốn, nhờ trận này, cũng có thể tạm thời vây khốn hắn một lát!

Hơn nữa, lần này chúng ta còn chuẩn bị một đại trận khác, song trọng bảo hiểm!”

Theo lời kể của nhìn tùng đạo nhân, Vương Hạo lách mình đến bên rìa vòng xoáy, thôi động pháp nhãn, nhìn vào sâu trong vòng xoáy, sương mù dày đặc vô cùng vô tận, ngay cả với Thần Thông vạn tượng thần đồng cũng chỉ thấy một mảnh hỗn độn!

“Đây rốt cuộc là thứ gì? Theo lý thuyết, với thực lực hiện nay của ta, hẳn là ít có thứ gì ở Linh giới mà ta không nhìn ra!” Trong lòng Vương Hạo rung động, ngay cả ở Man Hoang, cũng không có thứ gì khiến hắn cảm thấy khó giải quyết như vậy!

“Vương đạo hữu, hai người chúng ta không lừa ngươi, chuyến này cửu tử nhất sinh, nhưng ta và Vạn đạo hữu sẽ cố gắng đảm bảo an toàn cho ngươi, nếu không thể làm được, dù liều mạng, chúng ta cũng sẽ đưa ngươi ra ngoài!”

Nhìn tùng đạo nhân nói rất chân thành, nếu lần này thất bại, bọn họ cũng sống không được bao lâu, không ngại nợ Vương Hạo một ân tình, như vậy, Vương Hạo cố gắng sẽ giúp bọn họ chăm sóc Lâm Tiên đảo!

Vương Hạo trầm mặc, không nói gì, không phải không tin tưởng hai người, chỉ là từ giọng nói của hai người, thấy được sự nguy hiểm của chuyến này!

Tiếp theo, các đệ tử của nhìn tùng đạo nhân thay phiên nhau thăm dò, thử rất nhiều lần, dùng hết thủ đoạn, cuối cùng cũng không có được tin tức hữu ích nào!

“Bố trí chín diễm mê tung trận đi, sau khi trận thành, chúng ta đợi thêm một thời gian ngắn, xem bên trong có phản ứng gì, phải làm tuyệt đối không được sai sót!”

Vạn Đạo Toàn nói, đây là cơ hội cuối cùng của hắn và nhìn tùng đạo nhân, đi một bước nhìn ba bước, không dám vội vàng.

Vương Hạo không có ý kiến, những tu sĩ Hóa Thần kỳ và Nguyên Anh kỳ kia tự nhiên cũng không dám có ý kiến, lúc này cầm vật liệu bày trận, bố trí trận xung quanh!

Chín diễm mê tung trận có thể phong tỏa toàn bộ khu vực vòng xoáy, nếu kẻ bên trong thoát khốn, bọn họ có thể bắt rùa trong hũ.

Dù không địch lại, cũng có thời gian cầu cứu, không đến mức trong chớp mắt gây ra đại họa!

Hai người đều có lo lắng, cũng không muốn trở thành kẻ bị người người kêu đánh!

Sau đó, ba vị Luyện Hư tu sĩ cũng tham gia bày trận.

Nhìn tùng đạo nhân lấy ra chín cái hồ lô, hồ lô màu sắc khác nhau, bên trong chứa chín loại Thiên địa Linh Hỏa!

Hai người bọn họ tích lũy hàng vạn năm, mới có được chín loại Linh Hỏa này, mỗi loại Linh Hỏa cũng không tính là mạnh, nhưng nếu hợp lại, lực lượng sẽ vượt xa đa số Lục Giai Linh Hỏa!

Vương Hạo thực lực tuy mạnh, nhưng không quen thuộc Trận pháp như nhìn tùng đạo nhân và Vạn Đạo Toàn, cũng không từng tế luyện chín loại Linh Hỏa kia, hắn chỉ phụ trách cảnh giới!

Nhìn tùng đạo nhân tinh thông trận đạo, chín diễm mê tung trận là do hắn luyện chế, bất quá nhìn trình độ, cũng không phải pháp trận sư, chín diễm mê tung trận chính là mưu lợi, bởi vì uy lực này sẽ mạnh hơn linh trận bình thường rất nhiều!