Chương 1733: Cánh cửa lớn Nhìn Tùng đạo nhân lăng không bay đến vòng xoáy trên không, phẩy tay áo, các loại trận khí bay về phía bốn phương tám hướng, trông có chút lộn xộn, liên tiếp không chui vào bên trong sương mù! Sau một hồi thao tác, hai người trở lại bên cạnh Vương Hạo, lại có thêm mấy vị tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ bước ra, thêm Vương Hạo, tổng cộng chín người!

"Không ai nắm giữ một loại Linh Hỏa, nghe lão phu hiệu lệnh làm việc," Tùng đạo nhân trầm giọng nói, rồi ném một cái hồ lô cho Vương Hạo! Sau một hồi động thủ, mọi người cùng mở hồ lô, để Linh Hỏa bên trong bay ra! Những Linh Hỏa này có tính chất khác nhau, màu sắc khác nhau rất lớn! Có thứ tỏa ra nhiệt độ nóng bỏng, có thứ tỏa ra lạnh lẽo thấu xương, có thứ sinh cơ bừng bừng, có thứ âm u đầy tử khí! Tùng đạo nhân liền phóng các loại trận văn phức tạp, dung nhập vào Linh Hỏa! Không bao lâu, phanh phanh một hồi bạo hưởng, ngọn lửa Linh Hỏa bùng lên, rồi nhanh chóng dập tắt, hoàn toàn biến mất trong sương mù, biến mất không thấy! Bên ngoài nhìn thì tất cả đều bình thường.

Vương Hạo cùng những người khác bay ra khỏi vòng xoáy, Tùng đạo nhân quay đầu nhìn thoáng qua, đánh ra một đạo ấn quyết! Chỉ trong nháy mắt, phong vân biến đổi, sương mù nồng đậm bốc lên, chín loại hỏa diễm có màu sắc khác nhau bay qua bay lại! Chúng nhuộm sương mù thành các màu sắc khác nhau, theo sương mù bốc lên, toàn bộ vòng xoáy vậy mà biến mất một cách quỷ dị! Vương Hạo đương nhiên cảm nhận được, đây là ảo ảnh của Trận pháp, nhưng có thể làm được đến mức này, uy lực đã không tầm thường, hắn nếu xông vào, dù không ai chủ trì Trận pháp, muốn thoát ra cũng cần hao tổn rất nhiều sức lực!

"Linh trận đã thành," Tùng đạo nhân khẽ gật đầu, giao cho Vương Hạo một cái lệnh bài khống chế đại trận! "Kế tiếp, chúng ta quan sát trước ba tháng, Vạn mỗ tự mình đến là được, còn mời hai vị đạo hữu cũng quan tâm kỹ càng nơi này, vạn nhất có biến cố gì, Vạn mỗ một mình có thể ứng phó không đến!" Vạn Đạo Toàn đứng ra nói!

Vương Hạo cầu còn không được, liên tục gật đầu, "Vậy Vương mỗ sẽ đi qua hải đảo nghỉ ngơi trước, nơi đó cách đây không xa, một khi có việc, Vương mỗ một khắc đồng hồ có thể đuổi tới!" "Tốt thôi, Vương đạo hữu cứ đi nghỉ trước đi, nơi này có lão phu cùng Vạn đạo hữu trông coi, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu," Tùng đạo nhân đáp ứng, lại nhìn mắt đám đệ tử, dặn dò, "các ngươi cũng đi xung quanh dạo chơi đi, trong sương mù vẫn còn chút bảo vật, về phần có thể có được gì, thì xem tạo hóa của các ngươi, sau ba tháng tới đây tụ hợp nhé!"

Tất cả con em lập tức vui vẻ ra mặt, ai nấy đi đường nấy, bọn họ biết rõ cân lượng của mình, tiến vào vòng xoáy bên trong, đó là chịu chết, nhưng nếu ở bên ngoài, cũng có thể có được một loại Linh Vật đặc biệt nơi này, đó là giọt nước ngưng tụ từ nồng vụ, dùng để uống có thể tăng tiến tu vi! Vương Hạo không chú ý đến điều này, ở trên hòn đảo chờ đợi ba tháng, tính toán thời gian để lần nữa tụ tập với đám người!

"Vương đạo hữu đến rồi, người đã đủ, chúng ta đang chờ một lát sẽ đi vào!" Vạn Đạo Toàn hàn huyên nói. Vương Hạo lập tức nghi hoặc, thầm nghĩ sao lại phải đợi, nhìn về phía trước, mới có chỗ ngộ ra! Đám người lúc này không ở trước vòng xoáy, mà là cách xa vòng xoáy, những tu sĩ Hóa Thần kia đều mang vẻ đề phòng, nhìn chằm chằm vào chỗ sâu của vòng xoáy! Vương Hạo theo ánh mắt của mọi người nhìn lại, chỉ thấy bên trong vòng xoáy loạn lưu dữ dội như thủy triều, tiếng oanh minh không ngừng, một loại chấn động kì lạ xuất hiện rồi lại biến mất! Mơ hồ trong đó, hắn nhìn thấy một cánh cửa lớn hư ảnh, mang theo sức mạnh bành trướng xé rách hư không!

"Đây là Bí Cảnh xuất thế? Động tĩnh đúng là lớn nhất mà Vương mỗ từng thấy!" Vương Hạo lần đầu nhìn thấy cảnh tượng rộng lớn khí thế này, bình luận! Cánh cửa lớn đỉnh thiên lập địa, cao chừng ngàn trượng, là đại môn hùng vĩ nhất hắn từng gặp, trên cửa chỉ có một chữ “ngục” màu đỏ tươi, tản ra sát ý đáng sợ, xung kích tâm thần, nói rõ nơi này không tầm thường!

"Ngục, quả nhiên là nơi giam giữ nào đó à? Đây cũng không phải Tiên cung mà Tùng đạo nhân nói,” trong lòng Vương Hạo suy tính, thế lực Linh giới quá phức tạp đi, loại địa phương trấn áp này cũng không ít, bên trong có khả năng tồn tại bảo vật, nhưng càng nhiều hơn là nguy hiểm! Chẳng qua Tùng và Vạn Đạo Toàn từng thu được cơ duyên từ đây, chứng minh nơi này vẫn đáng để đi một lần!

"Vương đạo hữu, chúng ta đi vào!" Tùng đạo nhân nói một tiếng, dẫn đầu đi về phía đại môn, những người khác vội vàng đè xuống sự dao động trong lòng, theo sát sau! Ầm ầm! Một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống giữa cánh cửa lớn, như thể xẻ cửa lớn ra một cái khe! Đám người vội vàng dừng bước, triển khai trận thế bên ngoài cửa lớn, kinh nghi bất định nhìn cửa lớn! Một lát sau, lại một đạo thiểm điện rơi xuống, khe hở cũng ngày càng lớn, bên trong không có động tĩnh chút nào! Đám người nhìn nhau, thấy khe hở đã đủ để tiến vào, liền không do dự nữa, nối đuôi nhau đi vào!

Hoàn cảnh bên trong còn hỗn loạn hơn so với bên ngoài, xác định không gặp nguy hiểm, Vương Hạo bắt đầu đánh giá xung quanh. Nơi này quả thực là một vùng phế tích, khác biệt so với các Bí Cảnh khác là, nơi này vô cùng âm u và kiềm chế, trên không là mây đen nặng nề, hơn nữa tầng mây rất thấp, bao trùm cả bầu trời, mênh mông vô bờ, khiến người ta có cảm giác khó thở! Ở sâu trong mây đen, thỉnh thoảng có mấy đạo thiểm điện mảnh nhỏ xẹt qua, mang đến một chút ánh sáng yếu ớt cho không gian này! Tia thiểm điện này không tầm thường, trông có vẻ nhỏ bé, nhưng chấn động phát ra khiến Vương Hạo cũng cảm thấy rùng mình!

Ngay lúc này, một đạo thiểm điện rơi ngay cạnh bọn họ, tiếng kêu thảm thiết truyền ra, mấy tên tu sĩ Hóa Thần dễ dàng chết như vậy, không còn hài cốt! Trong khoảnh khắc này, dù là người đã từng thấy cảnh tượng hoành tráng như Vương Hạo, toàn thân cũng nổi da gà, tâm thần căng thẳng, sinh ra một loại cảm giác gần như quên mình là nhỏ bé như con kiến! Nếu như tia chớp này nhắm vào hắn, Vương Hạo không dám chắc mình có thể sống sót hay không!

Những người khác còn biểu hiện tệ hơn Vương Hạo, xem tình hình, Vạn Đạo Toàn và Tùng đạo nhân cũng không hiểu rõ nơi này! Mọi người nháo nhác một hồi, vừa mới tiến vào Bí Cảnh đã có người chết, tựa như có ai đang ra oai phủ đầu bọn họ! "Cái này căn bản không phải Bí Cảnh gì, nhưng đã tới đây, Vương mỗ đành liều mình bồi quân tử thôi," Vương Hạo nói bằng giọng nhạt nhẽo, không khó nghe ra sự bất mãn đối với hai người!

Tùng đạo nhân cười khổ, "Vương đạo hữu, thật sự xin lỗi, năm đó lúc ta và Vạn đạo hữu vào đây, cảnh giới quá thấp, chỉ muốn mang bảo vật ra ngoài, căn bản không quan sát quá nhiều!" "Đạo hữu không cần giải thích, chỉ cần đừng quên những gì đã hứa là được!" Vương Hạo khoát tay áo nói. "Vương đạo hữu xin tin lão phu," Tùng đạo nhân chỉ nói với Vương Hạo một câu, liền quay sang trấn an các đệ tử của mình.

"Mọi người im lặng một chút, cấm chế nơi này tuy mạnh, nhưng chỉ cần chính các ngươi không tự tìm đường chết, tỷ lệ sống sót cũng không thấp, năm đó Lão Tổ ta khi thăm dò nơi này cũng chỉ có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ thôi!" "Vật bị giam giữ hẳn là vẫn chưa thoát khốn, chúng ta cứ theo kế hoạch, chia ra hành động nhé?" Vạn Đạo Toàn tiến lại nói!

Lúc này, Vương Hạo cũng kiểm tra xung quanh một lượt, nhưng chưa phát hiện điều gì khác thường! Vương Hạo thu lại ánh mắt khỏi đám mây đen bên trên, nhìn về phía sâu trong “ngục” cung, không khó thấy được, nơi này từng là một khu cung điện rộng lớn, nhưng bây giờ chỉ còn lại tường đổ nát, xiêu vẹo, sụp đổ, đá vụn khắp nơi, không có một tòa nào nguyên vẹn, đã rất khó đoán được những cung điện này trước kia dùng để làm gì! Bên trong hư không, cấm chế nổi lơ lửng dày đặc, ở khắp mọi nơi, Vương Hạo từng thăm dò nhiều nơi hiểm địa, nhưng cấm chế ở đây tuyệt đối là dày đặc nhất! Những cấm chế này giao nhau, tầng tầng lớp lớp, ảnh hưởng lẫn nhau, khiến nhiều nơi không ổn định, khiến người ta cảm thấy nửa bước khó đi!