“Nơi này chỉ là một chỗ phế tích, hai vị đạo hữu nói đến bảo vật ở đâu?” Vương Hạo nhíu mày hỏi, ở chỗ này cảm giác của hắn thực sự không ổn, căn bản không dò xét được một chút thông tin gì về linh vật!

“Bảo vật tự nhiên không ở nơi này, chúng ta còn cần xuyên qua mảnh phế tích này, tiên cung mà trước đó lão phu nói tới nằm ngay bên trong!” Nhìn Tùng đạo nhân gật đầu nói!

“Đi như thế nào?” Vương Hạo hỏi!

Đám đệ tử Hóa Thần đông đảo cũng rất tò mò, bọn hắn quan sát hồi lâu, căn bản không tìm được bất kỳ lộ tuyến nào rõ ràng!

“Ở phía trên,” Nhìn Tùng đạo nhân hướng lên trời chỉ!

Vương Hạo ngẩng đầu, nhìn vào chỗ sâu trong tầng mây, nhưng lại không nhìn thấy gì cả!

“Nơi này nhìn không rõ lắm, xuyên qua mảnh phế tích này, liền có thể thấy lỗ hổng trong tầng mây, mặc dù vẫn tồn tại cấm chế, nhưng chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, vẫn có thể an toàn thông qua.” Vạn Đạo Toàn chỉ vào nơi xa nói!

“Đạo hữu từng đi qua nơi này, nhưng khi đó các ngươi chỉ tu vi Nguyên Anh kỳ, vì sao có thể xuyên qua cấm chế dày đặc này?” Vương Hạo cười khẽ: “Cũng không phải Vương mỗ có ý nghi ngờ gì, mà là hiếu kỳ!”

“Ừm, đạo hữu nghi hoặc là rất bình thường, kỳ thực cũng không có gì, lúc trước lão phu và Vạn đạo hữu bị một vị tiền bối cưỡng ép, bắt làm pháo hôi dò đường, may mà chúng ta tương đối may mắn, không chỉ an toàn trở về mà còn thu hoạch được không ít thứ, nơi này huyền bí cũng là nghe được từ miệng của vị tiền bối kia!” Vạn Đạo Toàn giải thích nói.

“Vị tiền bối kia là ai?” Vương Hạo hết sức hứng thú hỏi!

“Hắc hắc, chúng ta cũng không biết là ai, bất quá nếu Vương đạo hữu có hứng thú, có gắng có thể thấy được thi thể của vị tiền bối kia, nếu còn bảo tồn được!”

“Chết?”

“Ừ, chết, nếu không hai người chúng ta làm sao có thể dễ dàng thoát thân như vậy? Càng không thể nào có đủ tài nguyên tu luyện đến Luyện Hư kỳ!” Nhìn Tùng đạo nhân mười phần thẳng thắn nói, chính bởi vì được túi trữ vật của vị tiền bối kia cùng tài nguyên nơi đây, bọn hắn mới có thể một đường từ Nguyên Anh kỳ tu luyện đến Luyện Hư kỳ, không thể nói là không may mắn!

“Lúc trước chúng ta chính là xuyên qua tầng mây, Lôi Đình hoành hành trong khe hở tầng mây, chết không ít đồng đạo, bất quá phần lớn mọi người đều đã vượt qua, ngược lại Vương đạo hữu không cần quá lo lắng!”

“Các ngươi quen thuộc cấm chế nơi này?” Vương Hạo nhíu mày hỏi!

“Không quá quen thuộc, nhưng vẫn hiểu rõ một chút,” Nhìn Tùng đạo nhân gật đầu, “Thông đạo trong tầng mây này cùng cung điện phía trên có mối liên hệ thiên ti vạn lũ, chỉ khi Bí Cảnh nơi này xuất thế, thông đạo tầng mây mới xuất hiện, cấm chế trong đó cũng sẽ di động, để tránh phát sinh chuyện ngoài ý muốn, Vương đạo hữu nhất định phải nghe mệnh lệnh hành động của hai người chúng ta!” Nhìn Tùng đạo nhân lấy ra một tấm địa đồ, đưa đến trước mặt Vương Hạo!

Vương Hạo thần niệm quét qua, lập tức nhíu mày, bản đồ này chỉ có vài đầu tuyến qua loa, quá mức đơn giản, căn bản không thấy được gì!

“Đi thôi, ở đây đợi càng lâu càng nguy hiểm, lão phu dẫn người đi phía trước, Vạn đạo hữu ngươi yểm hộ phía sau, để Vương đạo hữu đi giữa,” Nhìn Tùng đạo nhân tiếp tục dặn dò, thúc giục mọi người đi về phía trước!

Vương Hạo gật đầu đồng ý, trước mắt xem ra hai người này không có ý định gây bất lợi cho hắn, đã đáp ứng người ta, Vương Hạo cũng sẽ không nuốt lời, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nguy hiểm có thể khống chế, nếu nơi này thật có tồn tại gì đó không trêu chọc nổi, Vương Hạo cũng sẽ không liều mình đi theo hai người này đến cùng!

Vương Hạo không che giấu việc mình có pháp nhãn thần thông, trên đường đi bốn phía dò xét!

Phạm vi phế tích thực sự quá lớn, bọn hắn đi nửa canh giờ, vẫn chưa ra ngoài!

Trên đường đi, đám người còn thả ra một ít linh thú giỏi tìm bảo, nếu nơi này có dị bảo hoặc linh dược, chúng có lẽ cảm ứng được!

Bất quá mấy linh thú đều không có phản ứng gì, pháp nhãn của Vương Hạo cũng không quan sát được quá nhiều vật hữu dụng!

Con đường quanh co, lại đi không biết bao xa, nhìn Tùng đạo nhân đang dẫn đường bỗng dừng chân, khẽ nói: “Rốt cuộc cũng ra khỏi phạm vi phế tích!”

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy bên ngoài phế tích vẫn là một hoàn cảnh tối tăm ngột ngạt, ở đâu đó trong tầng mây, thực sự như hai người kia nói, có một nơi sấm chớp dày đặc, tựa như một thông đạo!

Bất quá giờ phút này khoảng cách vẫn còn xa xôi, nhìn không rõ!

Phía trước là từng tòa núi cao, trên núi cao cũng có không ít vết tích kiến trúc, đặc biệt nhất là những sợi xích sắt màu đen giăng ngang, phía trên rõ ràng còn dấu vết cấm chế!

“Những sợi xích sắt đó rất khó chơi, không cẩn thận cũng bị cấm chế, ở chỗ này, tốt nhất đừng có phi hành!” Nhìn Tùng đạo nhân dặn dò, tiếp tục đi về phía trước!

Nơi đây sơn phong vô cùng hiểm trở, vách núi cheo leo có thể thấy khắp nơi, giữa các sơn phong là những xích sắt thô to tương liên, âm phong quét qua, lạnh lẽo thấu xương!

Ba vị tu sĩ Luyện Hư là Vương Hạo thì không cảm thấy gì, nhưng những tu sĩ Nguyên Anh hành tẩu trên xích sắt, không ít người đều mặt trắng bệch, trông như thể sắp không trụ được nữa!

Bất quá vận mệnh của bọn họ từ ban đầu đã định, nhìn Tùng đạo nhân đều không nói gì, Vương Hạo càng không đau lòng thay!

Núi cao hết tòa này đến tòa khác, liên tiếp vượt qua hơn mười tòa, đám người vẫn chưa phát hiện được gì có giá trị, mấy canh giờ sau, trước mắt mới mở rộng ra, giữa quần sơn xuất hiện một vùng đầm lầy diện tích rất lớn!

“Mảnh đầm lầy này là một nơi vô cùng nguy hiểm, chất bẩn trong đầm có khả năng ăn mòn rất mạnh, mọi người cẩn thận một chút, vẫn không được bay lượn trên không trung!”

Đám người nghe vậy, mỗi người đều tế ra bảo vật, bay phía trên đầm lầy cách mặt đất một trượng!

Nửa đường Vương Hạo phát hiện trong đầm lầy này lại có công trình kiến trúc, bất quá hầu hết đã bị phá hủy, có chút vẫn còn tản ra ánh sáng cấm chế!

Nhìn tạo hình những kiến trúc này, tuyệt đối không phải nơi ở, mà giống như từng chiếc lồng giam!

“Đây rốt cuộc là nơi nào, những lồng giam này lại giam giữ vật gì?” Vương Hạo nhịn không được hỏi!

“Chúng ta cũng không rõ lắm, Bí Cảnh nơi này xem niên đại thì đã rất xưa, có thể là do Dị Tộc kiến tạo, ngay cả vị tiền bối năm đó cũng không rõ nơi này rốt cuộc là như thế nào, nếu không thì hắn cũng sẽ không chết ở chỗ này,” Vạn Đạo Toàn lắc đầu nói.

Năm đó bọn hắn chỉ là tu sĩ Nguyên Anh, không có khả năng tính kế vị tiền bối Luyện Hư kia, người kia tử vong không thể nói không liên quan đến bọn hắn, nhưng tuyệt đối không phải là nguyên nhân chủ yếu!

“Vậy hai vị đạo hữu cho Vương mỗ một lý do nhất định phải xuyên qua nơi này, chúng ta men theo hai bên sườn núi đi vòng qua cũng vậy mà?” Vương Hạo hỏi lại.

Vạn Đạo Toàn dừng bước lại, trầm ngâm nói: “Theo bản đồ mà vị tiền bối kia để lại, bên trong đầm lầy này có lẽ có một cấm địa, bên trong có khả năng tồn tại bảo vật, chúng ta vốn chính là tìm kiếm bảo vật, không phải sao?”

Vương Hạo trầm mặc gật đầu, không nói thêm gì, một đoàn người tiếp tục hướng về phía trước chậm chạp di chuyển!

Đại khái sau nửa canh giờ, bọn hắn đi đến trước nơi cấm địa mà Vạn Đạo Toàn nói, đó là một cái lồng giam tương đối lớn, nhìn bố cục bên ngoài thì những cái lồng giam khác đều được xây dựng với nơi này là trung tâm!

Kiến trúc cả lồng giam đều một màu đen, dù cho đại môn đang mở rộng, cũng không nhìn rõ được tình hình bên trong, đứng ở bên ngoài, mọi người đã có một loại dự cảm nguy hiểm!

Bốn phía lồng giam có bốn cột đá màu đen xuyên thẳng lên mây, đâm vào bên trên tầng mây đen kịt!