“Nơi này giam giữ, e rằng ít nhất là tồn tại ở Luyện Hư cảnh, nếu không tuyệt đối sẽ không tốn công tốn sức đến vậy, mà bây giờ đã bị mở ra, vật bị giam giữ kia lại đi đâu?” Vẻ mặt Vương Hạo vẫn bình thường, nhưng trong lòng lại nghi ngờ khi nhìn Tùng đạo nhân và Vạn Đạo Toàn. Dựa theo lời giải thích của hai người, năm đó đoàn người tìm tòi bí mật ở nơi này, chỉ có bọn họ còn sống, những người còn lại, bao gồm vị tiền bối Luyện Hư kia đều c·hết tại đây! Điều này rất không bình thường, tu sĩ Luyện Hư và tu sĩ Hóa Thần đều không có khả năng sống sót, hai vị tu sĩ Nguyên Anh làm bằng cách nào? May mắn có thể có một hai lần, chẳng lẽ còn có thể may mắn từ đầu đến cuối sao? “Soạt!” Bỗng nhiên, một hồi âm thanh xích sắt hoạt động vang lên! Đám người phản ứng rất nhanh, lập tức tản ra, tạo thành trận thế, một vòng phòng hộ bảo vệ mọi người chắc chắn! Nhìn Tùng đạo nhân thấy các đệ tử bối rối, vội trấn an nói: “Chỉ là xích sắt buông lỏng, mọi người không cần khẩn trương, lời giải thích của Vương đạo hữu cũng không phải là không có lý, vật bị giam giữ đã thoát khốn, hành động của chúng ta sau này nhất định phải càng cẩn thận hơn, bất quá bây giờ không giống ngày xưa, năm đó chỉ có một vị tu sĩ Luyện Hư, bây giờ là ba người chúng ta, coi như vật bị giam giữ thoát khốn, chúng ta cũng có vốn liếng chống cự!” “Đã đến đây rồi, không thể dễ dàng từ bỏ như vậy, vô luận như thế nào, chúng ta đều nên vào xem, nơi giam giữ chưa chắc đã không có bảo vật, không nói những thứ khác, chính là những đại xích sắt này, chất liệu đã không tầm thường, hoàn toàn có thể rèn thành Linh Bảo!” Vạn Đạo Toàn vội nói theo, để các đệ tử có thêm lòng tin, hắn đi trước một bước vào đường hầm bằng đá dẫn tới cửa sắt, cẩn trọng tiến lại gần, những người khác thấy vậy, nhanh chóng đi theo, Vương Hạo và Nhìn Tùng đạo nhân đi ở cuối, không vội tiến vào mà quan sát sự biến hóa! Nhà giam này được kiến thiết cực kỳ dụng tâm, các loại phòng hộ phải đến hơn mười tầng, đám người liên tiếp xuyên qua hơn mười cánh cửa sắt mới đến được chỗ sâu! “Hẳn là chỉ còn lại mấy tầng cuối cùng, sẽ có thể vào được hạch tâm cuối cùng, nếu vật bị giam giữ còn ở đó, chúng ta nhất định sẽ chạm mặt, các ngươi ở chỗ này chuẩn bị một lát, lão phu đi gọi hai vị đạo hữu xuống dưới!” Lúc này, ánh mắt Vương Hạo đã bị cái gọi là “thông đạo” ở đằng xa hấp dẫn! Chỉ thấy sâu trong mây đen, hiện ra từng vòng lôi điện, những vòng lôi điện này xếp thành một hàng dài, cuối cùng tạo thành một đường thông đạo rất dài! Trong thông đạo, hào quang ngũ sắc phun ra, hình thành một đám mây trong hư không, dần dần khuếch tán ra xung quanh, hiện tại đã trở nên vô cùng rõ ràng dưới làn mây đen bao phủ! Bất quá những vòng lôi điện kia dần dần ổn định lại, không có ý định tiếp tục bành trướng, tựa như chúng được khảm vào mây đen vậy! “Thông đạo, ngục giam, Tiên cung,” trong lòng Vương Hạo tự nhủ ba danh từ này, thật khó tưởng tượng tại sao nơi giam giữ tội ác lại liên quan đến Tiên cung! “Nhìn Tùng đạo hữu, có thể đã dự đoán được dị tượng này hay chưa, hay là nói trước đây các ngươi đã từng thấy qua? Có khả năng nào là do kẻ đến sau, hoặc người đang giam giữ trong bí cảnh này tạo ra?” Nhìn Tùng đạo nhân rất tỉnh táo, nói: “Lão phu trước đây chưa từng thấy qua, bất quá nơi này cấm chế rất lợi hại, trừ phi là tu sĩ Hợp Thể, không thì cho dù có thiên đại năng lực cũng không thể phá hư được cái thông đạo kia.” “Cũng không phải không có khả năng này!” Nhìn Tùng đạo nhân khẽ cười một tiếng: “Ha ha, Vương đạo hữu quá cẩn thận rồi, nếu là tu sĩ Hợp Thể, những cấm chế ở đây tuyệt đối không thể chỉ bị phá hư chút ít như vậy. Mặt khác, đạo hữu xem những vầng hào quang ngũ sắc phun ra trong lối đi kia, có giống hình dáng khi thiên địa nguyên khí hội tụ không? Thiên địa nguyên khí nồng đậm như vậy, chẳng lẽ Vương đạo hữu không muốn vào xem sao? Nhỡ đâu đó thực sự là Tiên cung? Đến lúc đó không chỉ ta và Vạn đạo hữu có thể đạt được ước muốn, đạo hữu cũng có thể được lượng lớn Linh vật, nói không chừng nhờ cơ duyên lần này mà có thể trở thành tu sĩ Hợp Thể đấy!” Vương Hạo biểu lộ bình tĩnh, nhìn Tùng đạo nhân rõ ràng là đang vẽ bánh nướng, hắn không thể tin, “đạo hữu vẫn nên nói ít những lời này, tốt nhất trước hết là làm rõ tình hình của nhà tù này, nếu có thể tìm thấy dấu vết nào, gắng sức xem xét được thứ gì đó!” “Ừm, đạo hữu nói rất có đạo lý, Vạn đạo hữu hẳn đang sốt ruột chờ, chúng ta cũng đi xuống thôi!” Rất nhanh, Vương Hạo và Nhìn Tùng đạo nhân đã cùng Vạn Đạo Toàn hợp thành một đội, phía trước vẫn tĩnh mịch như cũ, không có thấy cạm bẫy nào, cấm chế dù bị phá hư một phần, nhưng vẫn còn rất nhiều nguy hiểm! Đám người hợp sức, vượt qua cấm chế dày đặc, rốt cuộc đã đến được chỗ sâu trong nhà tù, nhưng chỉ thấy một chỗ phong ấn, không có gì khác! “Quả nhiên, vật bị giam giữ ở đây đã trốn thoát!” Trong mắt Vương Hạo ánh kim quang lóe lên, không phát hiện thứ gì ở gần đó, nhưng khi thấy một chỗ cột đá bị phá hư cấm chế, sắc mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, “phong ấn này, sao trông giống như vừa mới bị gỡ bỏ vậy? Hai vị có biết nơi này phong ấn cái gì không?” Vạn Đạo Toàn và Nhìn Tùng đạo nhân đều lắc đầu. Bọn họ chỉ mới đến đây một lần, năm đó cũng vì tu vi chưa đủ, căn bản không dám thăm dò nhiều! Cấm chế còn sót lại cho thấy, phong ấn ở nơi này hẳn vẫn còn rất mạnh, bọn họ cũng hoang mang không biết ai là người đã phá hủy phong ấn! Vương Hạo bay tới một chỗ xích sắt đứt gãy, đánh giá một lúc, “xích sắt này bị ăn mòn, vốn dĩ có ma đầu bị phong ấn ở nơi đây!” Nghe vậy thần sắc của đám người khác nhau, ma tộc gần như bất tử bất diệt, kẻ này tồn tại không biết bao lâu rồi, nếu là phong ấn chủng tộc khác, chỉ sợ đã sớm c·hết! “Lại là một nơi phong ma? Năm đó vị tu sĩ Luyện Hư đi tìm kiếm bí mật kia có thể chỉ là một quân cờ, mục đích là mở ra phong ấn ở đây? Hay là nói, Nhìn Tùng và Vạn Đạo Toàn hai người đã bị ma đầu khống chế, vừa rồi cố tình gây ra sự nghi ngờ của ta, để tiến vào trước, mở phong ấn?” Vương Hạo cảm giác mình sắp tiếp cận chân tướng sự thật! Nhưng hắn lại không phát hiện điểm đáng ngờ nào trên người Vạn Đạo Toàn và Nhìn Tùng đạo, nếu như bị ma tộc khống chế, chắc chắn không thể che giấu tốt như vậy! “Xem ra chỉ có vào trong thông đạo mới biết được mấu chốt ở nơi này, nếu thật là thiên ma, ta cũng chẳng có gì phải sợ, vừa vặn để La sát quỷ thủ có thêm chất dinh dưỡng!” Trong lòng Vương Hạo tự nói, lúc này đã quyết định, trầm giọng nói: “Ma đầu đã thoát khốn, nơi này không nên ở lâu, chúng ta nên nhanh chóng khởi hành, thu gom bảo vật rồi nhanh chóng rời đi!” “Vương đạo hữu nói có lý, chúng ta đến là để tìm bảo vật, không cần phải quan tâm đến ma đầu làm gì, có được bảo vật thì mau chóng rời đi mới phải!” Vạn Đạo Toàn cũng sợ hãi, dù sao ma tộc xưa nay là khắc tinh của Nhân tộc, một mình gặp phải thì gần như là chắc c·hết, dù là bọn họ ba đấu một, cũng không có gì chắc chắn! Đám người bay khỏi lồng giam, dùng tốc độ nhanh nhất đến thẳng thông đạo trong mây đen! Khi đến gần thông đạo, Vương Hạo đưa tay bắt lấy một sợi khí thể ngũ sắc, không có gì khác thường, không phải thiên địa nguyên khí, chỉ là thiên địa linh khí tinh thuần hơn một chút! Những khí thể ngũ sắc này không ngừng tuôn ra từ trong vòng lôi điện, giống như liên tục không ngừng, chứng tỏ bên trong hẳn không phải là tuyệt linh chi địa, đây là một tin tốt! “Thông đạo trông có vẻ bình thường, những linh khí này có vẻ như từ một nơi khác thổi qua đây,” Nhìn Tùng đạo nhân chắc chắn nói! Thông đạo đối diện chính là Tiên cung trong miệng hai người, nhưng khi Vương Hạo hỏi cụ thể, hai người lại nói không rõ, nói thẳng rằng năm đó bọn họ chỉ mới nhìn lướt qua một cái, còn chưa nhìn rõ vị tiền bối kia thì đã vẫn lạc, rồi họ vội vã tẩu thoát! “Nếu thông đạo bình thường, chúng ta vào xem liền biết,” Vương Hạo trầm giọng nói.