Chương 1736: Tàn phá Tiên Thành

Đám người hướng thông đạo tụ tập, riêng phần mình tế ra bảo vật hộ thân, tùy thời chuẩn bị ứng biến!

Bọn hắn tự nhiên không dám nghênh ngang tiến vào thông đạo, phải biết kia là lôi vòng khảm bộ tạo thành thông đạo, không có bảo vật hộ thân, tiến vào khả năng trong nháy mắt bị lực lượng của Lôi Đình xé nát!

Nhìn tùng đạo nhân đang hai tay kết ấn, từng mai từng mai phù văn do linh lực tạo thành xuất hiện trước người hắn, linh lóng lánh, một lát đã che kín hơn một nửa khu vực phía trước!

“Nát,” theo một đạo khẩu quyết, tất cả phù văn ứng thanh vỡ vụn, hóa thành từng đạo linh quang, một phần bảo vệ tất cả mọi người, một phần trôi hướng thông đạo, thay đám người mở đường!

Vương Hạo không chống cự, tùy ý lực lượng của phù văn kéo mình tiến lên, tiến vào thông đạo, liền cảm giác tốc độ càng lúc càng nhanh, không biết bị lộ ra bao xa!

Cuối cùng, Vương Hạo cảm giác lực lượng yếu đi, vội vàng thôi động linh quang hộ thể cùng bảo vật phòng bị.

Vào thời khắc này, lại truyền đến một tiếng oanh minh, dường như thiên băng địa liệt!

Vương Hạo tâm thần rung động, hơi biến sắc mặt, vội vàng ổn định thân hình, thoát ra đoạn cuối cùng của thông đạo!

Những người khác cũng bị tiếng vang chấn động, nhìn thấy động tác của Vương Hạo, vội vàng đi theo ra ngoài!

Bay ra thông đạo sát na, đám người lại bị cảnh tượng trước mắt làm cho ngây người, bao gồm Vương Hạo, hắn thậm chí cảm thấy có điểm không thể tưởng tượng!

Vốn cho rằng chỉ là một lần thám hiểm bình thường, vốn cho rằng không có thu hoạch quá lớn, không nghĩ tới lại có niềm vui bất ngờ!

Nơi này vậy mà lại ẩn giấu một tòa Tiên Thành, một tòa dường như bị một bàn tay lớn ấn xóa đi hơn một nửa Tiên Thành, lực lượng của cấm chế còn sót lại bốn phía, khiến cho những cấm địa, Bí Cảnh ẩn giấu kia toàn bộ hiện ra!

Một tòa sơn phong tựa như lợi kiếm, chung quanh núi non vờn quanh, kiếm khí phóng lên tận trời, mang theo khí thế trảm thiên phá mây, không thể địch nổi!

Một tòa dược viên, trong đó có vô số đạo luồng ánh sáng, mỗi luồng ánh sáng bao trùm một mảnh Linh Điền, các loại bảo quang lấp lóe, hiển nhiên tồn tại không ít Linh Dược tuyệt thế!

Còn có một tòa phù không Bí Cảnh, trong Bí Cảnh sinh cơ dạt dào, một tòa đại thụ che trời che khuất bầu trời, che chở toàn bộ Bí Cảnh.

Cái gốc đại thụ này Vương Hạo hết sức quen thuộc, chính là Càn Khôn Thần Thụ.

Mỗi nơi trong Tiên Thành đều có đủ loại Bí Cảnh lớn nhỏ, ngay cả một số cửa hàng cũng sử dụng Linh Tài không gian để kiến tạo, bên ngoài nhìn chẳng qua chỉ là một gian phòng bình thường đến cực điểm, bên trong lại có một Động Thiên khác.

Cấm chế ở nơi đây quá mức tàn phá, mới khiến cho những Bí Cảnh và cấm địa vốn nên ẩn giấu này đều nổi lên!

Đông Bắc phương còn có một tòa đại điện huyền không, vàng son lộng lẫy, bất quá đại điện nhìn có chút tàn phá, hiển nhiên nhận lấy tổn thương không nhẹ!

Ngoại trừ những thứ trước mắt, nơi xa còn có từng mảnh hình bóng Tiên cung nhỏ lúc ẩn lúc hiện, không biết là hư ảo hay là thật.

Không còn nghi ngờ gì nữa, nơi này đã từng là một tòa Tiên Thành cực lớn, trách không được lúc trước tùng đạo nhân cùng Vạn Đạo Toàn chỉ thoáng nhìn một góc, liền trực tiếp nói nơi đây là “Tiên cung!”

Đám người khiếp sợ không thôi, khó có thể tin tưởng!

“Nhìn kiểu dáng kiến trúc và quy mô, nơi này hẳn là Tiên Thành của Nhân Tộc chúng ta, nhưng tại sao Tiên Thành của Nhân Tộc lại xuất hiện ở chỗ này? Tại sao lại bị đả kích như thế? Chẳng lẽ là do tên ma đầu bị giam giữ bên ngoài làm ra?”

Một vị tu sĩ Hóa Thần lẩm bẩm nói!

“Không thể nào, Tiên Thành quy mô này có ít nhất pháp trận Thất Giai bảo hộ, dù là thiên ma Hợp Thể cũng không có bản lãnh lớn như vậy, có thể một kích hủy đi Tiên Thành!”

“Thôi kệ đi, nơi đây bảo quang tứ phía, hiển nhiên tồn tại không ít bảo vật, nên là cơ duyên của chúng ta,” bảo vật mê hoặc lòng người, hiển nhiên những cấm chế còn sót lại kia đã bị làm như không thấy!

Trong lòng Vương Hạo thở dài, hắn làm sao mà không động tâm?

Nguyên bản tìm tòi bí mật, thiên tân vạn khổ chưa hẳn đã tìm được một gốc Linh Dược Vạn Năm, nhưng giờ phút này nhìn trong dược viên kia linh quang khắp nơi lập lòe, chỉ cần có bản lĩnh phá cấm chế, liền có thể thu được một lượng lớn Linh Dược Vạn Năm!

“Vương đạo hữu, ta đề nghị mọi người chia ra hành động, như vậy mỗi người sẽ có thể có được nhiều bảo vật hơn một chút, còn về tên ma đầu kia, ta xem chưa chắc sẽ xuất hiện ở đây, chúng ta không cần lo lắng!”

Vạn Đạo Toàn cất cao giọng nói.

Đám người đã sớm kích động, nghe vậy chỗ nào còn để ý đến Vương Hạo có đồng ý hay không, tất cả đều không kịp chờ đợi hướng những nơi đã nhìn thấy bay đi!

Ngay cả tùng đạo nhân, cũng hướng Vương Hạo chắp tay, rồi cùng Vạn Đạo Toàn hướng Linh Dược Viên chạy tới!

Hiển nhiên ước định trước đó của ba người, ở đây coi như không còn giá trị nữa rồi!

Vương Hạo lắc đầu cười khẽ, nếu không vì Bách Viêm đan, hắn thật sự không muốn đến đây!

Nhưng đã đến rồi, cũng không có đạo lý tay không mà về, Vương Hạo không đến tòa Linh Dược Viên kia, Linh Dược Vạn Năm trong Linh Dược Viên tuy mê người, nhưng quang mang cấm chế ở đó cực kỳ mạnh mẽ, không dễ mà có được!

Vương Hạo lựa chọn một tòa đại điện lơ lửng trên đám mây, tòa đại điện này ở trên cao nhìn xuống, nếu có chuyện bất ngờ xảy ra, hắn có thể kịp thời rút lui!

Bay qua Ngũ Thải Tường Vân, cảm giác mới mẻ, đây không phải phù không đại điện, mà là liên miên kiến trúc tọa lạc trên một mảnh lục địa nhỏ!

Vương Hạo ống tay áo lóe lên, thiên Thành tử từ đó bay ra, nhìn thấy dị tượng của Tiên Thành, thiên Thành tử cũng rung động không thôi, trầm tư một lát, quay đầu nói với Vương Hạo: “Tiểu tử, số phận của ngươi thật khiến lão phu ghen tị, bất quá cấm chế nơi đây trùng trùng điệp điệp, ngươi có mục tiêu nào không?”

“Trong đại điện này, ta cảm nhận được một đạo khí tức của thiên địa Linh Hỏa, ta dự định trước tiên thu lấy đạo Linh Hỏa này, còn về những thứ khác, trước mắt cũng không có dự định, chúng ta không thích hợp tham lam, ta chuẩn bị tìm kiếm hai ba nơi rồi rời đi, làm phiền ngài ở bên ngoài giúp ta giám sát những người khác, ta luôn cảm thấy có chút không ổn!”

Kỳ thực cũng không phải Vương Hạo cảm nhận được, mà là Thanh Liên ma hỏa, sau khi biến đổi, năng lực nhận biết thiên địa Linh Hỏa của Thanh Liên ma hỏa tăng lên rất nhiều, ở phương diện này nhạy cảm hơn Vương Hạo rất nhiều!

“Tốt, ngươi cẩn thận một chút, có chuyện gì lão phu sẽ nhắc nhở ngươi!” thiên Thành tử nói!

“Được, ta sẽ không chậm trễ quá lâu,” Vương Hạo gật đầu đáp ứng, nếu rất khó thu lấy, hắn sẽ chọn trực tiếp từ bỏ, sẽ không lãng phí thời gian ở chỗ này!

Vương Hạo lưu lại cho thiên Thành tử một pháp trận đơn giản, bước vào bên trong khu kiến trúc!

Nơi này tuy có điểm khác biệt so với các Bí Cảnh khác, nhưng đại bộ phận đều giống nhau, cấm chế tầng tầng lớp lớp, lúc ẩn lúc hiện, tràn đầy nguy hiểm, nhưng vẫn không có quá nhiều điều mới lạ!

Vương Hạo gọi ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm, hộ bên người, hắn nhìn về nơi xa xăm, tìm kiếm con đường an toàn nhất, cuối cùng tìm được một con đường có ít cấm chế nhất, không chần chừ chút nào hóa thành kiếm quang, cực tốc tiến lên!

Tiếp xúc gần với những cấm chế này, trong lòng Vương Hạo càng phát ra rung động, đây tuyệt đối là một tòa Tiên Thành cực lớn, cấm chế trong đó không hề yếu hơn Phi Tiên thành bao nhiêu!

Đa số cấm chế hắn căn bản không hiểu, phải biết một tòa Tiên Thành Thất Giai, cần rất nhiều pháp trận sư liên thủ mới có thể kiến thiết.

Nếu có thời gian, hắn thật muốn ở lại nơi đây, nghiên cứu thật kỹ những cấm chế còn sót lại này!

Rất nhanh, hắn đã đến một mảnh đất trống, chỉ cần xuyên qua nơi này, là có thể đến tòa đại điện tỏa ra khí tức của thiên địa Linh Hỏa!

Nơi này cũng không có cảnh tượng kỳ dị, Vương Hạo đang định xuyên qua, bỗng nhiên trong lòng cảnh giác, biến sắc, lập tức dừng bước lại, ánh mắt nhìn chằm chằm mặt đất phía trước!

Sau một khắc, mặt đất đột nhiên nổ tung, một dòng suối phun ra mà không có bất kỳ dấu hiệu nào.

Vương Hạo vội vàng lùi nhanh, phía trước hắn nhanh chóng hình thành một đầm nước, trong nước hiện ra u quang!

“Nước này…… Thôi được, thu lấy Linh Hỏa trước đã,” Vương Hạo cảm giác đầm nước này không tầm thường, có thể khiến hắn cảm thấy bị uy hiếp, tuyệt đối là Linh Thủy Lục Giai trở lên, nhưng vẫn nhẫn tâm rời đi, dù sao thiên địa Linh Hỏa càng quan trọng hơn!