Chương 1737: Khôi phục thần bí

"Đây là đang khôi phục sao?" Vương Hạo nhìn cảnh tượng trước mắt, vô cùng kinh ngạc, gần ngàn năm, hắn xông qua vô số Bí Cảnh, chưa từng thấy qua loại cảnh tượng này.

Trước đó đầm nước khô cạn bỗng nhiên khôi phục, Vương Hạo cũng không để ý, tưởng rằng mình p·h·át động cấm chế gì, dẫn đến đầm nước tuôn ra!

Nhưng bây giờ, hiển nhiên không phải là do mình!

Chỉ thấy nơi xa từng cây trúc tía đột ngột từ mặt đất mọc lên, với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hình thành một mảnh trúc lâm, từng cơn gió nhẹ thổi qua, lá trúc vang sào sạt.

Mấu chốt là trúc tía này không phải vật phàm, mà là một loại Linh Trúc, ngay cả n·ô·ng trường của hắn, cũng không có loại nghịch t·h·i·ê·n này, có thể trong thời gian ngắn bồi dưỡng được cả một mảnh trúc lâm!

Vương Hạo tiếp tục đi lên phía trước, cảnh tượng tương tự còn có rất nhiều!

"Tuyệt đối không thể, loại khôi phục này chưa từng nghe thấy, nhưng đây lại không giống huyễn cảnh," Vương Hạo không dám ở lâu, vội vàng tránh né dị tượng kia.

Dị tượng này rõ ràng là sau khi bọn hắn đến mới có, tuyệt đối không phải cơ duyên gì!

Đúng lúc này, một đệ t·ử của Nhìn Tùng đạo nhân đánh tới, bất quá hắn cũng chưa p·h·át hiện Vương Hạo, nhìn thấy mảng lớn trúc lâm kia, hưng phấn chạy vào!

Sau đó cả người liền biến m·ấ·t một cách quỷ dị.

Bây giờ Thần Thức của Vương Hạo có thể bao trùm mấy vạn dặm, nhưng người này liền như vậy biến m·ấ·t ngay trước mắt hắn, một chút tung tích đều không cảm thấy được!

Vương Hạo không khỏi hít sâu một hơi, cảm giác được một chút bất an, hắn cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí lui ra phía sau, vòng qua các loại dị tượng, nếu không phải Thanh Liên cảm giác rõ ràng, hắn thậm chí muốn từ bỏ thu lấy t·h·i·ê·n địa Linh Hỏa!

Cho dù hắn muốn từ bỏ, đường rút lui chỉ sợ cũng không dễ dàng, kinh khủng nhất chính là sự không biết, nơi này Tiên Thành, cho dù là tu sĩ Luyện Hư cũng có khả năng không toàn thân trở ra!

Vương Hạo dùng hết công phu đi đường vòng, con đường phía trước đã thay đổi hoàn toàn, cảnh tượng xung quanh khiến hắn sững sờ, trước mặt hắn vậy mà lại xuất hiện một ngọn núi dựng đứng!

Ngọn núi này tựa như mọc ra từ dưới đất, thế núi dốc đứng, như là lưỡi k·i·ế·m sắc bén, đâm vào thương khung.

Sau lưng hắn cũng có thêm mấy ngọn núi, nhưng không hùng vĩ bằng ngọn núi này, tựa như chúng được tạo ra để ngăn cản hắn tiến lên vậy!

Vương Hạo bỗng nhiên có chút hối h·ậ·n khi để t·h·i·ê·n Thành t·ử ở lại bên ngoài, t·h·i·ê·n Thành t·ử tuy có kiến thức không tệ, nhưng thực lực dù sao không cao, nếu gặp nguy hiểm, chỉ sợ khó tự vệ!

Tin tức tốt là, những ngọn núi mới xuất hiện này nhìn cực kỳ bình thường, cũng không có dị tượng gì, nhưng nói đi thì cũng phải nói lại, bản thân chúng đã là dị tượng!

Vương Hạo tâm niệm chuyển động, thầm nghĩ không thể dừng lại ở đây, nếu không, vạn nhất những ngọn núi cao này liên tiếp xuất hiện, hắn có thể sẽ bị vây c·h·ế·t ở chỗ này!

Lúc này hắn phi nhanh, thẳng đến nơi xa, nơi có thể mơ hồ nhìn thấy đại điện!

Đi xuyên qua vô số dị tượng, Vương Hạo dốc hết mười hai phần tinh thần, cũng may những dị tượng này mới sinh ra, đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g sinh trưởng, không rảnh để ý đến hắn.

Trên đường đi có chút kinh hãi nhưng không gặp nguy hiểm, cuối cùng Vương Hạo cũng đã đến ngọn núi có đại điện!

Không sai, phía dưới đại điện cũng đã xảy ra dị biến, một ngọn núi nhô lên và nâng đại điện lên!

"Trên núi có Huyễn Trận, tuy đã t·à·n p·h·á ít nhiều, nhưng vẫn rất nguy hiểm!"

Quan s·á·t một hồi, Vương Hạo cảm thấy có thể thực hiện, thôi động pháp nhãn, cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí tiến vào!

Để chắc chắn, Vương Hạo còn thả ra mấy con t·h·i·ê·n Tinh trùng, lượn lờ xung quanh để quan s·á·t hoàn cảnh cho hắn!

Sau khi bước vào Huyễn Trận, hoàn cảnh xung quanh đột nhiên biến đổi, Vương Hạo bỗng nhiên xuất hiện ở phía tr·ê·n một con sông lớn, sóng lớn cuộn trào, bọt nước tung tóe, không khác gì thật!

Bất quá sơ hở cũng rất rõ ràng, tất cả những gì Vương Hạo nhìn thấy đều tựa như những hình ảnh ghép lại với nhau, hiển nhiên tòa Huyễn Trận này đã hỗn loạn mười phần!

Với sự trợ giúp của pháp nhãn và Linh Trùng, Vương Hạo hết sức dễ dàng đi xuyên qua Huyễn Trận!

Nhưng ngay khi hắn cho rằng sắp xuyên qua Huyễn Trận, biến cố bỗng nhiên xuất hiện, sáu con t·h·i·ê·n Tinh trùng trong nháy mắt mất đi liên lạc với Vương Hạo, Vương Hạo hướng về phía trước nhìn lại, chỉ thấy t·h·i·ê·n Tinh trùng trước mặt hai mắt đờ đẫn, ánh mắt t·r·ố·ng rỗng!

Vương Hạo lập tức k·i·n·h h·ã·i, nhưng một lát sau, lại an tâm trở lại.

"Còn tốt, chỉ là chịu ảnh hưởng của Huyễn Trận, rơi vào ngủ say, trận này cũng không ảnh hưởng đến ta!"

Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, thực lực nguyên thần của hắn không phải người thường có thể so sánh, nếu Huyễn Trận này còn ở lúc toàn thịnh, cố gắng vẫn có thể ảnh hưởng đến hắn một chút, nhưng với cái vẻ rách nát bây giờ, rất khó lay chuyển nguyên thần của hắn!

Vương Hạo phất tay thu lại t·h·i·ê·n Tinh trùng, tiếp tục đi về phía trước, trong lòng càng cảnh giác hơn!

Sau nửa canh giờ, hắn đi tới giữa sườn núi, đến một bụi cây rậm rạp!

Phía trước bỗng nhiên truyền đến một hồi âm thanh tích tắc, giống như có thứ gì đó đang xuyên qua khu rừng!

"Tu sĩ Hóa Thần tuyệt đối không thể vượt qua Huyễn Trận, chẳng lẽ là Nhìn Tùng đạo nhân và Vạn Đạo Toàn?"

Vương Hạo sững sờ, nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy không đúng, không có khả năng có người nhanh hơn hắn đến nơi này, Nhìn Tùng đạo nhân và Vạn Đạo Toàn không đi tìm Vạn Năm Linh Dược, đến đây làm gì?

Lúc này Vương Hạo thu liễm khí tức, ẩn thân trong bóng tối, chờ đợi trong chốc lát, thì thấy mấy con thỏ trắng muốt xuất hiện từ trong rừng, đuổi nhau chạy vòng quanh, động tĩnh phát ra chính là do bọn chúng!

Hắn không khỏi thấy rất kỳ quái, thật sự không ngờ rằng nơi này lại có sinh vật s·ố·n·g!

"Khôi phục, đầu tiên là núi rừng cây cối, Linh Tuyền nước chảy, tiếp theo chính là Yêu Thú Yêu Trùng? Liệu có xuất hiện Đại Yêu sau một thời gian ngắn nữa không?"

"Không đúng, những con thỏ này tuy nhìn rất sống động, Linh Khí trên người lại đang tiêu tan, nhưng lại không có chút cảnh giác nào của Yêu Thú bình thường, tuyệt không phải thật!"

Vương Hạo chỉ ngón tay lên giữa mi tâm, pháp nhãn tỏa ra kim quang, quả nhiên nhìn ra bản chất hư ảo của chúng!

"Trong thất đức địa đồ cũng không hiển hiện, lần này có thể chứng thực rồi!"

Theo cảnh giới của Vương Hạo ngày càng cao, tác dụng của thất đức địa đồ ngày càng nhỏ, nhưng giờ phút này việc quan s·á·t những con thỏ do Huyễn t·h·u·ậ·t huyễn hóa ra lại cực kỳ hữu dụng!

Dù có thể p·h·án đoán thật giả, vẫn không giải được nghi hoặc của Vương Hạo!

"Yêu Thú nhất giai làm gì?" Bất quá cho dù có nghi hoặc, Vương Hạo vẫn không dám có bất kỳ lòng khinh thị nào, nơi này thật sự là quá mức quỷ dị, Huyễn Trận không có gì uy h·iếp, nhưng nơi đây chắc chắn không chỉ có một Huyễn Trận!

Vương Hạo nhíu mày, trầm tư một hồi, vẫn quyết định đi đường vòng.

Quan s·á·t một chút, Vương Hạo hướng về phía bên phải đi tới, nhưng không lâu, hắn liền tới một sườn đồi, phía trước đã không còn đường, phía dưới sườn đồi mây mù mờ mịt, sâu không thấy đáy.

Thần Thức tìm k·i·ế·m, có thể cảm nh·ậ·n được rõ ràng một cỗ ý sắc bén, trong mây mù lại ẩn chứa k·i·ế·m khí!

Vương Hạo dừng bước ngay, buông Thần Thức, tìm k·i·ế·m ở dưới vách.

K·i·ế·m khí trong mây mù tung hoành, rõ ràng đang ẩn giấu một k·i·ế·m Trận, cực kỳ nguy hiểm, nếu bay từ tr·ê·n cao xuống, chắc chắn sẽ kích hoạt sự c·ô·ng k·í·c·h của k·i·ế·m Trận!

Dựa theo uy lực bề ngoài, ngay cả tu sĩ Kim Đan cũng có thể vượt qua nơi này, nhưng Vương Hạo quyết định vẫn cẩn t·h·ậ·n một chút!

Suy nghĩ trong nháy mắt đã có kế hoạch, Vương Hạo búng tay, một con Khôi Lỗi hùng ưng xuất hiện ngay tại chỗ!

Vương Hạo phân phó hùng ưng bay về phía khu rừng trước đó, hắn rút lui ra xa, ẩn nấp trong một khe đá!

Hùng ưng oai phong lẫm lẫm, thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu của ưng, những con thỏ trắng rất nhanh bị thu hút, hóa thành mấy vệt sáng trắng, trong nháy mắt đã từ trong rừng rậm bắn ra, nhanh như lưu tinh!

Vương Hạo sợ hãi thán phục, tốc độ này vậy mà không thua gì tu sĩ Luyện Hư, nói như vậy, tòa Huyễn Trận này đã từng ít nhất cũng là pháp trận cấp bậc!