Càng kinh ngạc hơn nữa là, những con thỏ trắng này sau khi bị kinh động, trong miệng phát ra những tiếng kêu chói tai, ngay sau đó, cả khu rừng rậm đều vang lên tiếng xào xạc, từng đạo bạch quang từ trong rừng rậm lao ra! Những con thỏ trắng nhìn có vẻ vô hại này, giờ phút này thật sự hung ác dị thường, tràn đầy sát khí!

"Rút dây động rừng, nếu bị những thứ này cuốn lấy, sau đó chỉ sợ còn gặp nguy hiểm lớn hơn!"

Trong khe đá, Vương Hạo vô cùng may mắn, may là hắn đã không xem thường những con thỏ trắng không đáng chú ý kia! Thỏ trắng tốc độ cực nhanh, nhưng tốc độ của hùng ưng cũng không chậm, rất nhanh đã dẫn chúng lên trên vách núi! Hùng ưng không hề dừng lại, bay thẳng vào vách đá, những con thỏ trắng kia cũng không chút do dự, đuổi theo! Bỗng nhiên, một luồng kiếm quang sáng lên, tiếp đó vang lên một hồi tiếng kiếm reo, kiếm ý kinh người từ trong mây mù bộc phát ra, trong nháy mắt chém nát bấy cả Khôi Lỗi hùng ưng và thỏ trắng! Những con thỏ trắng vốn là do ảo hóa mà thành, không có linh trí gì, lớp này chết thì lớp khác lại mọc, rất nhanh đã bị quét sạch!

"Chính là lúc này," Vương Hạo khẽ động tâm tư, hiện thân, nhanh chóng xuyên qua rừng rậm! Nếu những con thỏ trắng này là vật hư ảo, chắc chắn là giết không bao giờ hết, cơ hội tốt nhất của hắn, chính là thừa dịp lúc thỏ trắng "phục sinh" đang trống trải! Vương Hạo ngầm thúc đẩy Thanh Điểu chi lực, cả người hóa thành một đạo thanh quang, một mạch xông ra khỏi rừng cây, gần như là lúc hắn vừa lao ra thì trong rừng đã xuất hiện thêm vài con thỏ trắng vô hại khác.

Khu rừng cây tĩnh mịch, thỏ trắng kết bạn nô đùa, phía sau lại ẩn giấu một sự khủng bố lớn!

"Pháp trận, linh trận khác nhau một chữ, chênh lệch lại lớn đến thế, cho dù là pháp trận tàn phá, cũng lợi hại hơn linh trận đỉnh cấp!"

Vương Hạo không khỏi cảm thán, hắn bất chợt ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, tự hỏi cả tòa Tiên Thành này có phải cũng bị khống chế bởi một pháp trận khổng lồ hay không? Mà cảnh tượng vạn vật “khôi phục” bây giờ, đều là ảo ảnh? Vương Hạo không dám nghĩ sâu thêm, thực sự quá mức khó tin!

"Chủ nhân, ta cảm ứng chắc chắn không sai, trên núi có Linh Hỏa tồn tại, hơn nữa phẩm cấp rất cao!" Thấy Vương Hạo chần chừ, Thanh Liên lo lắng nói, sợ Vương Hạo quay đầu trở về. Thanh Liên ma hỏa đã thức tỉnh pháp tắc thôn phệ, khi đối mặt với sự dụ hoặc của Linh Hỏa thiên địa, rất khó cưỡng lại, không tự chủ muốn thôn phệ!

"Yên tâm đi, bản tọa sao có thể bỏ qua," Vương Hạo cưng chiều nói. Thần Thông đã thức tỉnh pháp tắc trên Linh Hỏa có giới hạn cực cao, Thanh Liên ma hỏa hứng thú với nó như vậy, Vương Hạo tất nhiên sẽ cố hết sức giúp có được! May mắn là đại điện đã ở ngay trước mắt, chắc hẳn không có quá nhiều nguy hiểm! Vương Hạo mang theo Thanh Liên, lại gọi Tiểu Thiền ra, hướng đại điện đi đến!

Tòa đại điện này nhìn từ xa thì vàng son lộng lẫy, nhưng khi đến gần, lại lộ ra vẻ bình thường không có gì lạ, chỉ là một tòa đại điện được xây bằng những tảng đá lớn! Lúc đầu Vương Hạo còn cẩn thận từng chút, nhưng đến khi hắn đặt chân vào đại điện, cũng không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào!

"Sự biến đổi bên ngoài không hề ảnh hưởng đến tòa đại điện này sao?" Vương Hạo nghi hoặc trong lòng, hai tay dùng sức, đẩy ra cánh cổng đá nặng nề!

"Khí tức này......" Một luồng sóng nhiệt ập tới trước mặt, sắc mặt Vương Hạo thay đổi. Cảm nhận được cảm giác hơi bỏng rát, trong lòng Vương Hạo kinh ngạc, "đây là một tòa đại điện luyện đan? Linh Hỏa bên trong tất nhiên không tầm thường!"

"Chủ nhân, ở bên trong," vừa vào đại điện, Thanh Liên hưng phấn vô cùng, chỉ về phía sâu trong đại điện nói! Vương Hạo bước nhanh tiến lên, đồng thời chăm chú nhìn xung quanh, đề phòng các cấm chế khởi động! Mở cánh cổng đá chắn đường.

"Oanh", đột nhiên một tiếng nổ lớn, một luồng lửa màu đỏ sẫm không biết đã tích tụ bao lâu phun ra ngoài! Vương Hạo đang định tránh né, đã thấy Thanh Liên hưng phấn hóa thành một con hỏa điểu, há rộng miệng, một hơi nuốt hết ngọn lửa tuôn ra từ trong cổng đá!

"Đó chỉ là phế liệu thôi, bữa tiệc thật sự ở phía sau!" Vương Hạo lắc đầu cười khẽ, cũng không ngăn Thanh Liên tham ăn! Đến đây, trong lòng Vương Hạo cảm thấy ổn thỏa hơn một chút, thi triển một cái tị hỏa che chắn, đi thẳng về phía trước!

Phía sau cổng đá còn có một con đường đá, con đường đá không hề dài, hai bên vách đá tầng ngoài bị ngọn lửa dữ dội thiêu đốt lâu ngày, ngưng kết thành một lớp ngoài như lưu ly!

Lớp lớp phòng hộ, thêm vào đó cơ thể hắn mạnh mẽ, nhưng cho dù như vậy, Vương Hạo vẫn cảm nhận được một luồng khí tức cực nóng mãnh liệt, trong nháy mắt khó chịu khô khốc, mồ hôi rơi như mưa, tốc độ tiêu hao pháp lực tăng vọt, cũng may vẫn chưa vượt qua giới hạn chấp nhận của hắn! Linh Hỏa Lục Giai bình thường cũng sẽ không có uy lực như vậy, Vương Hạo càng thêm mong chờ. Đương nhiên, cũng có thể là do nguyên nhân tích tụ quá lâu!

Vài hơi thở sau, Vương Hạo đi đến cuối con đường đá, bên trong là một gian hỏa thất rộng lớn hơn trăm trượng! Nhưng khi nhìn thấy bản thể của ngọn lửa, nụ cười trên mặt Vương Hạo còn chưa kịp nở đã đông cứng lại!

Đây không phải một ngọn lửa, mà là một quả cầu lửa khổng lồ, bên ngoài ngưng tụ là địa hỏa, chân chính Linh Diễm lại ẩn bên trong quả cầu lửa!

"Chẳng lẽ đây là Thanh Loan Chân Hỏa?" Vương Hạo cẩn trọng tiến lại gần, chăm chú quan sát bản thể của ngọn lửa! Thông qua pháp nhãn, hắn phát hiện ở chính giữa quả cầu lửa, có một đám ánh sáng đỏ nồng đậm, đó là một mảnh lông vũ có hình dáng. Thanh Loan thuộc hành Hỏa trong Ngũ Hành, bản thân nó chính là hóa thân của Pháp Tắc Hỏa, một mảnh lông vũ đã là Chí Bảo của thế gian!

Thông thường mà nói, Chân Linh chi hỏa chưa có thứ gì có thể khắc chế, ít nhất Nhân tộc muốn khắc chế là rất khó, mà đám Thanh Loan Chân Hỏa này bị vây ở đây, chắc chắn là có thứ gì đó hạn chế nó! Vương Hạo đảo mắt nhìn một lượt, phát hiện trên vách đá trong thạch thất có một loại phù văn màu đen, tạo thành từng sợi tơ đen, hình thành một tấm lưới lớn phù văn!

Lông vũ Thanh Loan trôi lơ lửng trong quả cầu lửa, hòa làm một thể với một đám Linh Hỏa nồng đậm nhất ở chính giữa. Hay nói cách khác, nguồn gốc của ngọn lửa ở đây chính là mảnh lông vũ nhỏ kia! Trong lòng Vương Hạo không nén nổi sự kích động, thế gian này chỉ cần liên quan đến Chân Linh, thì đều là Chí Bảo cả. Nếu có được mảnh lông vũ này, bất luận là dùng để chế tạo Thông Thiên Linh Bảo, hay là cho Thanh Liên thôn phệ, đều có thể tăng cường thực lực của hắn một cách mạnh mẽ!

Vương Hạo nhìn chằm chằm quả cầu lửa trước mắt, từng bước một tiến lại gần, tự hỏi làm thế nào để thu phục nó! Lông vũ Thanh Loan hiện tại bị khống chế chính là bởi vì tấm lưới lớn màu đen kia, nếu như mình động thủ di chuyển, e là nó sẽ phản kháng dữ dội! Cách duy nhất để xử lý và thu phục nó, chính là phải một kích đoạt lấy mảnh lông vũ Thanh Loan kia, số lửa còn lại sẽ không còn gì đáng lo, không khác gì bình nước đã cạn! Nhưng để có thể lấy được lông vũ Thanh Loan từ trong quả cầu lửa khổng lồ kia, hiển nhiên cũng không phải là một chuyện dễ dàng gì, cần có một chút kỹ xảo, cũng phải mạo hiểm nhất định!

"Đứng ở chỗ này, Thanh Loan Chân Hỏa cũng không chủ động tấn công, xem ra đối phương đang trong trạng thái ngủ say?" Vương Hạo đứng yên tại chỗ, suy nghĩ rất lâu! Ánh mắt của hắn di chuyển qua lại giữa quả cầu lửa và phù văn màu đen, suy diễn các khả năng hành động, dần dần hình thành một kế hoạch!

"Giống như lúc trước thu lấy tế đàn, di dời toàn bộ hỏa thất đi là không thực tế, chỉ có thể mượn nhờ sức mạnh của những cấm chế này, mạo hiểm thử xem sao!" Cấm chế ở đây rất phức tạp, trong tình thế gấp gáp, Vương Hạo không thể bảo đảm có thể chuyển dời chúng một cách hoàn chỉnh đến Càn Khôn Động Thiên, nếu không cẩn thận để mất khống chế, thì Càn Khôn Động Thiên sẽ bị hủy toàn bộ. Cần biết rằng không chỉ Nông Trường và Càn Khôn Động Thiên hòa thành một thể, mà còn có rất nhiều tộc nhân Vương Gia ở bên trong, Vương Hạo không thể không cẩn thận một chút, không thể đem nguy hiểm chuyển vào trong!