“Những cấm chế này huyền diệu, trong thời gian ngắn không cách nào hiểu thấu đáo, nhưng một vài quy luật vẫn có thể tìm ra, mượn vào sự ước thúc của lông vũ Thanh Loan, hẳn là có thể đạt được mục đích!” Vương Hạo nảy sinh một ý nghĩ, suy diễn một lần, phát hiện có thể thực hiện. Hắn luôn nghĩ là làm, mười phần chắc chắn thì không có, nhưng bảy phần chắc chắn vẫn có thể bảo đảm, như vậy là quá đủ rồi! Có những phù văn màu đen này ở đây, dù cho việc thu lấy thất bại, Thanh Loan Chân Hỏa cũng sẽ không gây ra thương tổn quá lớn cho hắn.

Không chần chừ nữa, hắn phất tay lấy ra một cái đèn đồng cổ quái, đây là một món Thông Thiên Linh Bảo, do Vương Hạo đặc biệt luyện chế cho Thanh Liên ma hỏa, Thanh Liên ma hỏa gia trì lên trên, có thể phát huy uy lực ở mức độ lớn nhất. Món bảo vật này cũng là một vật chứa tuyệt vời để thu lấy Linh Hỏa! Chủ thể của chiếc đèn này được luyện từ thiên tinh đồng Lục Giai Linh Tài, còn bệ đèn là một đoạn linh cốt bản mệnh của một Đại Yêu Lục Giai, đặt tên là Tinh Đồng Cốt Đăng. Chỉ tính riêng giá trị tài liệu thôi đã hơn một tỷ Linh Thạch!

Vương Hạo cầm Tinh Đồng Cốt Đăng trong tay, đi đến rìa quả cầu lửa, nín thở, chậm rãi đánh ra một đạo pháp quyết! Một dấu tay hư ảo xuất hiện, chậm rãi rơi vào trong quả cầu lửa. Động tác trắng trợn như vậy đương nhiên bị lông vũ Thanh Loan phát hiện, bên trong quả cầu lửa một hồi bùng lên, ngọn lửa đỏ rực hướng Vương Hạo mà ào tới, rất nhanh nuốt chửng dấu tay, đồng thời càng không vừa ý mà phát động công kích về phía Vương Hạo! Vương Hạo lại chỉ cười khẽ, khẽ lắc mình một cái, thân hình liền biến mất tại chỗ!

Ầm! Ngọn lửa dữ dội vồ hụt, kịch liệt thiêu đốt bên trong thạch thất, những phù văn màu đen kia trong nháy mắt sáng lên, áp lực mạnh mẽ khiến ánh sáng của quả cầu lửa trở nên tối sầm lại! Vương Hạo đương nhiên không thể phá tan cấm chế trong khoảng thời gian ngắn, hắn chỉ là lợi dụng chút đặc biệt của những cấm chế này mà thôi! Thời cơ không thể bỏ lỡ, Vương Hạo nắm đúng thời điểm, thân ảnh đột nhiên xuất hiện, tế ra Tinh Đồng Cốt Đăng, trong nháy mắt phá vỡ lao vào bên trong quả cầu lửa, nhắm thẳng tới lông vũ Thanh Loan! Nhưng một màn ngoài dự kiến đã xảy ra, lông vũ Thanh Loan không có dấu hiệu nào đã biến mất không tăm hơi, y như Cao Giai tu sĩ dùng không gian chuyển vị chi thuật vậy!

May mắn là nó không chạy ra khỏi thạch thất, dưới ánh sáng của những phù văn màu đen, nó hiện thân ở một góc của thạch thất! Vương Hạo hơi kinh ngạc, đám lửa này không phải là Thiên Địa Linh Hỏa có dáng dấp thiên sinh, nhưng thân là một bộ phận của Chân Linh, nó cũng có linh trí, không thể nào để cho Vương Hạo bắt giữ! “Đã ngươi trốn không thoát khỏi gian thạch thất này, có chống cự thêm nữa cũng vô dụng!” Phát giác được bản chất, sắc mặt của Vương Hạo trở nên lạnh nhạt, thân ảnh lần nữa lóe lên, chụp vào lông vũ Thanh Loan!

Lông vũ Thanh Loan lại lần nữa lấp lánh, nhưng lần này, nó cảm giác mình độn thuật mất hiệu lực một nửa, dừng lại tại chỗ cũng không hề bị chạm vào! Một khắc sau, ánh sáng của những phù văn màu đen chiếu tới, lông vũ Thanh Loan mới khôi phục năng lực hành động. Nó cuống quít tránh né, lại cảm giác đụng phải một vầng bạch quang!

Ông! Ánh sáng trắng của Tinh Đồng Cốt Đăng lóng lánh, trong nháy mắt thu lông vũ Thanh Loan vào trong! Ầm! Lông vũ Thanh Loan hậu tri hậu giác, đột nhiên bộc phát, Tinh Đồng Cốt Đăng với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được đã biến thành màu đỏ rực, đồng thời nhanh chóng lan ra xung quanh! Bất quá Vương Hạo không lo lắng chút nào, hắn có lòng tin vào bảo vật do mình luyện chế, liều pháp lực, hắn cũng tuyệt đối không thể nào thua lông vũ Thanh Loan, thân có Thanh Điểu Bản Nguyên cùng ngũ sắc Khổng Tước Chân Huyết hắn, cũng tuyệt không có khả năng e ngại một chiếc lông vũ Chân Linh!

Phốc! Một bấc đèn trong Tinh Đồng Cốt Đăng được nhen lửa, và đó vẫn chưa phải là hết, rất nhanh ngọn thứ hai, ngọn thứ ba cũng được thắp sáng! Đến ngọn thứ chín, tốc độ mới chậm lại! Tinh Đồng Cốt Đăng tổng cộng có mười tám ngọn đèn, mới sáng một nửa thì đã giảm tốc độ, điều đó khiến cho tâm trạng Vương Hạo bình ổn lại! “Còn tưởng rằng có thể so sánh với Linh Hỏa Thất Giai, nhưng nhìn trước mắt, cũng chỉ có thể coi là tương đối nổi trội trong Lục Giai!” Vương Hạo nhìn Tinh Đồng Cốt Đăng, suy nghĩ hiện lên! Trong nháy mắt, hắn thậm chí nghĩ rằng cứ để Thông Thiên Linh Bảo như vậy, uy lực chắc cũng sẽ không kém! Nhưng sau khi suy nghĩ, Vương Hạo quyết định vẫn là để Thanh Liên ma hỏa thôn phệ nó, không còn nghi ngờ gì nữa, việc nắm giữ linh trí của Thanh Liên ma hỏa sẽ càng thêm đáng tin cậy!

Biến động của Tinh Đồng Cốt Đăng vẫn chưa dừng lại, trong lúc Vương Hạo suy tư, lại có thêm hai ngọn sáng lên! Món Thông Thiên Linh Bảo giờ phút này vô cùng chói mắt, thu hút người xem, ba màu lưu chuyển, tựa như đèn nê ông kiếp trước! Khoảng cách gần quan sát càng có cảm giác mỹ lệ! Chân đèn của Tinh Đồng Cốt Đăng trông khá bình thường, chỉ là một vòng tròn màu trắng, lại có bốn con sò đá từ đó duỗi ra. Cán đèn thẳng tắp, cũng có màu trắng, đến phía trên bắt đầu phân nhánh, tựa như một cái dù, những ngọn đèn dán ở bốn phía, lúc chưa được thắp sáng, những ngọn đèn như một trời đầy sao, chiếu sáng rạng rỡ! Hiện tại Thanh Loan Chân Hỏa đã vào ở, lại trở nên đỏ rực, thông qua chụp đèn giống như dù đồng dạng, chiếu sáng bốn phía!

Lúc trước khi chế tạo bảo vật này, Vương Hạo đã thiết kế rất tỉ mỉ, thông qua việc đèn sáng nhiều hay ít mà có thể khống chế uy lực tổng thể. Bây giờ Thanh Loan Chân Hỏa đã vào ở, Vương Hạo có thể khu động nó mà không cần dùng hết để luyện hóa! Lại chờ thêm một lát, đến khi ngọn đèn thứ mười lăm sáng lên, Vương Hạo cảm giác rõ ràng sức mạnh của lông vũ Thanh Loan đang biến mất, hiển nhiên nó đã đến cực hạn. “Chủ nhân, lửa này……” Thanh Liên cắn ngón trỏ, thèm thuồng mà nhìn Tinh Đồng Cốt Đăng.

“Chưa đến lúc, đợi đến chỗ an toàn, ta giúp ngươi thôn phệ!” Vương Hạo cưng chiều nói. Mặc dù lông vũ Thanh Loan không cách nào thoát khỏi khốn cảnh bên trong Tinh Đồng Cốt Đăng, nhưng người bên ngoài cũng không thể tùy tiện làm gì nó, Thanh Liên ma hỏa muốn thôn phệ, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy! Bất quá sau khi đã vượt qua được cửa ải khó khăn nhất, Vương Hạo có nhiều loại biện pháp trợ giúp Thanh Liên đạt thành mục đích, chỉ cần có một khoảng thời gian an ổn mà thôi!

Vương Hạo một lần nữa nhìn về phía quả cầu lửa bên trong thạch thất! Không có lông vũ, quả cầu lửa này vẫn còn, chứng tỏ bản thân nó là một đám Linh Hỏa không tệ! Bất quá không có sự tồn tại căn bản nhất, những ngọn lửa này đã bị cấm chế áp bức đến mức sắp tan rã! “Trước dễ sau khó, Thanh Liên, những thứ này giao cho ngươi!” “Vâng, đa tạ chủ nhân,” Thanh Liên cười thi lễ, hưng phấn hóa thành một Hỏa Hồ, đột nhiên xông vào bên trong đoàn hỏa cầu kia!

Rất nhanh, quang mang tỏa ra của hỏa cầu nhanh chóng suy yếu, không quá thời gian uống cạn nửa chén trà, ánh sáng màu đỏ biến mất, thay vào đó là hào quang màu xanh đen nồng đậm! Hỏa Hồ ợ hơi, biến thành ủ rũ, Vương Hạo vung tay một cái, Hỏa Hồ bay vào trong ống tay áo của hắn, rất nhanh chìm vào giấc ngủ say! Không có Thanh Loan Chân Hỏa, những cấm chế phù văn màu đen kia cũng biến thành linh quang ảm đạm, cuối cùng biến mất, tan biến vào trong vách đá.

Giờ phút này, toàn bộ thạch thất không còn gì, rất trống trải, trung ương chỉ có một cái thạch đỉnh, nhưng đỉnh này hiển nhiên không phải Luyện Đan Lô hoặc là Luyện Khí Lô, chỉ là một vật đơn thuần dùng để dung nạp Thanh Loan Chân Hỏa! “Dựa theo uy lực ngọn lửa này tính ra, e là chỉ có Luyện Đan Lô cấp bậc Huyền Thiên mới có khả năng chịu đựng được việc nung đốt, cho nên nơi đây mới không có Luyện Đan Lô.” Vương Hạo tự lẩm bẩm, suy đoán. Hắn nhận thấy rằng Thanh Loan Chân Hỏa vẫn chưa bị hoàn toàn thu phục, nếu không thì cũng sẽ không có nhiều cấm chế khắc chế nó đến vậy!

“Thôi vậy, nơi này không thích hợp ở lâu, cần mau chóng rời đi, ổn định Tinh Đồng Cốt Đăng!” Vương Hạo lắc đầu, quan sát một vòng, thấy cũng không có gì sót lại, liền hướng về phía cửa điện đi ra ngoài! Muốn hoàn toàn áp chế lông vũ Thanh Loan, còn cần hắn không ngừng rót pháp lực vào bên trong Tinh Đồng Cốt Đăng, không thể ở chỗ này trì hoãn quá lâu!