Chương 1713: Biển Xích Nguyệt

Nhìn Tùng đạo nhân nghe vậy gật đầu, tựa hồ đã đoán trước được điều này!

Linh giới rộng lớn vô cùng, việc giao thông giữa các thành lớn không được thuận tiện. Trận Truyền Tống truyền tống ức dặm đã là khoảng cách siêu xa. Những khoảng cách xa hơn 10 tỷ dặm, thậm chí xa hơn nữa, căn bản không thể bố trí Trận Truyền Tống. Coi như có thể, chi phí sử dụng cũng quá cao, không ai muốn làm chuyện buôn bán lỗ vốn cả!

Gật đầu nói: "Trong Hải Vực Tà Dương này, các Linh đảo phần lớn đã bị chiếm đóng, lại còn rất chật chội. Thường thường một đầu Linh Mạch cấp Lục trở lên có vài gia tộc chen chúc. Lâm Tiên đảo của chúng ta như vậy đã là rộng rãi lắm rồi!"

Nói đến đây, Tùng đạo nhân dừng lại, phất tay áo hiện ra một tấm địa đồ hư vô, tiếp tục nói: "Hai vị đạo hữu muốn tìm một đầu Linh Mạch cấp Lục, chi bằng đến biển Xích Nguyệt xem sao!"

Vương Hạo nhìn về phía bản đồ, tìm thấy biển Xích Nguyệt, không khỏi nhíu mày sâu sắc!

Biển Xích Nguyệt không xa, nằm giáp ranh với Hải Vực Tà Dương. Nói như vậy, toàn bộ khu vực Dược Long Thành giống như một hình thoi lớn, thì biển Xích Nguyệt cũng chiếm một góc quan trọng trong đó.

Nhưng tình hình ở biển Xích Nguyệt quá phức tạp, nơi đó gần như là một vùng đất hoang, là nơi người, yêu, Dị tộc cùng tồn tại!

Theo như bản đồ mà Tùng đạo nhân thể hiện, Hải Vực Xích Nguyệt có ít nhất mười bảy đầu Linh Mạch cấp Lục trở lên, nhưng Nhân tộc chỉ chiếm giữ ba đầu, đa số đều bị Yêu tộc, Dị tộc hoặc Cổ thú chiếm đóng!

Thấy Vương Hạo nghi hoặc, Tùng đạo nhân liền chậm rãi giải thích: "Sở dĩ Nhân tộc phải nhường một phần lớn địa bàn như vậy là vì mười vạn năm trước, biển Xích Nguyệt xuất hiện một vị Đại Yêu Hợp Thể. Vị Đại Yêu Hợp Thể này bản thể là Giao Long, đạo hiệu Xích Nguyệt.

Đạo hữu hẳn biết, Giao Long và Nhân tộc chúng ta không được thân cận cho lắm. Để tránh gây ra ma sát giữa hai tộc người và yêu, các tu sĩ cấp cao đã chấp nhận để biển Xích Nguyệt bị tách ra.

Nhưng Xích Nguyệt tiền bối cũng không hề thể hiện ác ý gì, bất kể là người, yêu, hay các Dị tộc khác, chỉ cần tu vi dưới Hợp Thể thì đều có thể tùy ý vào Hải Vực Xích Nguyệt. Trong đó cũng không có quá nhiều quy tắc, việc tranh đoạt Linh Mạch hay địa bàn đều tùy vào bản lĩnh mỗi người, nhưng sau khi đã ổn định rồi thì không được tùy ý tranh đấu, cũng không được gây ra chiến tranh quy mô lớn! Vì vậy, Hải Vực Xích Nguyệt cũng đã từng phồn vinh một thời gian."

"Đã từng? Vậy chắc sau đó đã xảy ra biến cố?" Vương Hạo nhíu mày, phát hiện ra điểm mấu chốt!

"Không sai," Tùng đạo nhân gật đầu, "Ba ngàn năm trước, Xích Nguyệt tiền bối không thể vượt qua đại thiên kiếp, đã vẫn lạc. Hải Vực Xích Nguyệt rắn mất đầu, nhất thời trở nên hỗn loạn. Trước đây, tuy có chuyện cướp đảo phá nhà nhưng vẫn có một quy tắc nhất định, nên Hải Vực Xích Nguyệt không quá hỗn loạn. Nhưng giờ thì khác rồi, không có Xích Nguyệt tiền bối, các thủ đoạn bẩn thỉu cũng bắt đầu xuất hiện! Không ít thế lực bên ngoài cũng bắt đầu nhấp nhổm muốn xông vào, tranh đoạt Linh Mạch! Nhưng đây cũng không phải chuyện dễ, tuy Hải Vực Xích Nguyệt có nhiều Linh Mạch, nhưng Linh Mạch còn trống lại ít, muốn chiếm một chỗ thì vẫn phải dựa vào nắm đấm để nói chuyện thôi!"

Nói đến đây, ánh mắt của Tùng đạo nhân khẽ động, nhìn Vương Hạo rồi nói: "Tuy Hải Vực Xích Nguyệt hỗn loạn, nhưng nếu đạo hữu có thực lực thì ở đó lại dễ đặt chân hơn những nơi khác!"

Vương Hạo nghe vậy có chút gật đầu, lời đề nghị của Tùng đạo nhân không hề tệ. So với sự phức tạp rắc rối của các thế lực ở khu vực Dược Long Thành thì một nơi mà mọi chuyện được giải quyết bằng nắm đấm lại có vẻ đơn giản hơn một chút.

Đương nhiên, đây là đối với những tu sĩ độc thân như Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi, chứ nếu mang theo cả gia đình thì không nên đến những nơi nguy hiểm như vậy!

"Nếu hai vị không vội thì cũng có thể thuê một động phủ ở Dược Long Thành trước, rồi đợi một thời gian. Thông thường cứ trăm năm lại có một phiên đấu giá Linh Mạch. Linh Mạch cấp Lục tuy hiếm nhưng không phải là không có, chỉ cần đạo hữu có đủ tài lực, đến lúc đó có lẽ có thể trực tiếp mua quyền sử dụng Linh Mạch, giảm bớt hiểm họa sinh tử!"

Tùng đạo nhân vừa nói, vừa nhìn về phía Vương Hạo!

Thấy Vương Hạo lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Chúng ta vừa mới đến đây, dù có Linh Mạch cấp Lục bỏ trống thì cũng không thuê nổi!"

"Ta cũng nghĩ vậy, thay vì khổ đợi thì chi bằng đến biển Xích Nguyệt thử xem những thủ đoạn của người ta thế nào!"

Trần Nghiên Nhi thản nhiên nói, nàng rất rõ thực lực của Vương Hạo. Biển Xích Nguyệt không có tu sĩ Hợp Thể, Vương Hạo muốn cướp hòn đảo nào thì cướp hòn đó. Đến lúc đó, nàng cũng có thể đi theo hưởng lây. Mấy năm ở Man Hoang, cả hai người đều bị thương không ít, việc tìm một chỗ để bế quan hồi phục là chuyện cấp bách, không thể chần chừ được!

"Hai vị đạo hữu đúng là người nói chuyện sảng khoái," Tùng đạo nhân khen ngợi, cảm thấy hai tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ này có hơi tự cao quá. Trong Hải Vực Xích Nguyệt có không ít tu sĩ Luyện Hư kỳ, thậm chí là Luyện Hư hậu kỳ.

Nhưng khi ngẫm lại, hắn lại thấy điều đó cũng dễ hiểu. Tu sĩ Luyện Hư nào mà chẳng mang trong mình sự kiêu ngạo? Năm xưa hắn cùng hảo hữu Vạn Đạo Toàn cũng từng lần lượt thăng lên Luyện Hư, sao lại không như vậy được chứ?

Khi đó, hắn cho rằng mình nhất định có tiền đồ vô lượng. Đáng tiếc, nhìn xung quanh mới thấy, tu sĩ Luyện Hư nào cũng đều tài giỏi tuyệt luân cả. Ngay cả các thế lực lớn, Luyện Hư hậu kỳ tu sĩ cũng không có mấy người. Chỉ bằng một tán tu như hắn, làm sao có thể mơ tưởng đến Hợp Thể được?

Chán nản thất vọng, hắn ghét tranh đấu nên đã cùng hảo hữu đến Lâm Tiên đảo. Một người thì lập môn phái, một người thì sáng lập gia tộc!

Những năm này, hắn gần như không hề rời khỏi Lâm Tiên đảo, càng không giao chiến với ai!

Nhìn Vương Hạo, hắn dường như nhìn thấy hình ảnh hăng hái của mình năm xưa, nên đã lên tiếng chúc mừng: "Nếu đã vậy, lão phu xin đợi tin tốt từ hai vị đạo hữu!"

Vương Hạo gật đầu, từ trong ngực lấy ra ba quả Linh Quả cấp Ngũ, nói: "Lần này đa tạ đạo hữu đã chỉ điểm. Đây là Linh Quả mà Vương mỗ có được ở Man Hoang, xin tặng cho đạo hữu nếm thử!"

"Mật Linh Quả?" Tùng đạo nhân hơi động con ngươi. Mật Linh Quả tuy chỉ là Linh Quả cấp Ngũ, nhưng chứa đựng thiên địa nguyên khí dồi dào, có tác dụng không nhỏ đối với tu sĩ Luyện Hư. Vương Hạo hào phóng tặng những ba quả, đúng là hào khí!

Thông tin hắn cung cấp cũng không phải là tình báo độc nhất vô nhị, các thế lực ở Dược Long Thành đều biết rõ. Có điều, sẵn lòng nói cho một tu sĩ xa lạ thì chắc chắn sẽ không có nhiều người. Nói tóm lại, hắn cũng coi như có chút ân với đối phương, nên không hề khách sáo mà nhận lấy!

"Lão phu xin mạn phép không từ chối. Nếu hai vị đạo hữu thành lập đạo trường, lão phu nhất định sẽ đến chúc mừng!"

"Tốt, cứ quyết định như vậy. Nếu mọi việc thuận lợi, Vương mỗ chắc chắn sẽ phái người đến Lâm Tiên đảo gửi thiệp mời cho hai vị đạo hữu!"

Sau khi có được thông tin mong muốn, Vương Hạo không nán lại, cùng Trần Nghiên Nhi rời khỏi Lâm Tiên đảo!

Vì cẩn thận, hai người lại phi độn về phía trước vài ngày, tìm đến một thế lực Luyện Hư khác để hỏi thăm lại tình hình ở Hải Vực Xích Nguyệt. Sau khi xác nhận những gì Tùng đạo nhân nói không hề sai lệch thì họ mới yên tâm.

"Vương đạo hữu, huynh thật sự muốn đi đoạt Linh Mạch sao? Chỉ có hai chúng ta thôi sao? Ta không phải lo lắng về thực lực của huynh, mà chỉ cảm thấy hai người thì có hơi bất tiện, một đầu Linh Mạch cấp Lục có khi rộng đến trăm vạn dặm, cần không ít người quản lý," Trần Nghiên Nhi nhịn không được hỏi!

Nếu chỉ có hai người họ trên đảo thì mọi việc đều phải tự tay làm, e là tu sĩ đi ngang qua cũng có thể làm họ phiền chết mất.

Vương Hạo không trả lời ngay mà trước tiên thả ra Phá Thiên Toa, mời Trần Nghiên Nhi vào trong, rồi thông qua không gian Càn Khôn Động Thiên chuyển Sở Tầm, Lâm Ấu Vi cùng các tu sĩ Hóa Thần và đám Linh Thú Hóa Thần đông đảo ra!

"Trần đạo hữu, bây giờ nhân thủ như vậy thì đã đủ chưa?" Vương Hạo vừa cười vừa nói.