Chương 1740: Tiên Thành Quỷ Thành Không có Thanh Loan Chân Hỏa ngăn cản, Vương Hạo phát hiện phía ngoài quỷ dị biến hóa bắt đầu ảnh hưởng đến đại điện, khiến ngôi đại điện cũng bắt đầu “khôi phục”.

Thanh Loan Chân Hỏa nắm giữ ý chí Chân Linh, trước đó chính là vì có nó tồn tại, những quỷ dị kia mới không ảnh hưởng đến đại điện, phát hiện này khiến Vương Hạo mơ hồ có một suy đoán nào đó!

“Có được Thanh Loan Chân Hỏa, cho dù bị quỷ dị vây khốn, ta hẳn là cũng có thể rời đi!” Vương Hạo tự nhủ một câu, quay người rời khỏi đại điện, trước khi đi hắn cũng đi những phòng khác nhìn thoáng qua, tổn hại còn nghiêm trọng hơn so với đan thất cất giữ Thanh Loan Chân Hỏa, không có chút nào thu hoạch!

Mặc dù những đan thất này đang thức tỉnh, nhưng bảo vật sau khi khôi phục, Vương Hạo lại không muốn đụng vào!

Cả ngọn núi này cũng không có bảo vật đáng để Vương Hạo lưu luyến, Vương Hạo lặp lại chiêu cũ, xuyên qua Huyễn Trận, dự định quay về đường cũ.

Bảo vật nơi này rất hấp dẫn, nhưng muốn tìm lại Thiên Thành Tử rồi tính.

Hắn và Thiên Thành Tử khi vừa gặp mặt thì còn đề phòng lẫn nhau, đồng thời còn hạ Sinh Tử chú, nhưng nhiều năm ở chung, hai người sớm đã tâm đầu ý hợp, không thể bỏ mặc đối phương!

Về phần tòa dược viên kia, cùng với bảo vật trong Tiên Thành, Vương Hạo cũng không quá bận tâm.

Trong tình huống bảo toàn được bản thân, hắn có lẽ sẽ đi xem một chút!

Tòa Tiên Thành này quá mức quỷ dị, mà trước đó, cái lồng giam bị phá hỏng rõ ràng là do có ma vật gì đó thoát khốn, vẫn còn đang ẩn náu ở đâu đó chưa biết.

Lúc đầu ba vị Luyện Hư tu sĩ bọn hắn, cộng thêm hơn mười vị Hóa Thần tu sĩ, tụ tập cùng một chỗ, cũng không sợ ma vật kia!

Đáng tiếc, lực hấp dẫn với đám người Nhìn Tùng đạo nhân ở đây quá lớn.

Tâm trí của đối phương hiển nhiên không thể tập trung vào ma vật được, bọn hắn vốn dĩ là đến để tìm kiếm cơ duyên, kéo dài con đường tu luyện, đối với những chuyện bắt yêu trừ ma này căn bản không có hứng thú!

Vương Hạo vẻ mặt trầm tư, “Vô luận thế nào, trước hết tìm được Thiên Thành Tử đã!”.

Đi xuyên qua Huyễn Trận, Vương Hạo bỗng nhiên dừng chân, “không thích hợp!” Hắn ngưng mắt nhìn bốn phía, chung quanh vô cùng tĩnh lặng, căn bản không thấy gì!

Vương Hạo đột nhiên tăng tốc độ, không bao lâu, liền đến biên giới Huyễn Trận, ngay lúc hắn chuẩn bị đi ra khỏi Huyễn Trận, một cỗ cự lực hung hăng đánh vào lưng!

Vương Hạo kêu lên một tiếng đau đớn, vội vàng vung kiếm chém về phía sau.

Vẻ mặt hắn mang theo kinh ngạc, bây giờ với thần thức và linh giác của hắn, lại có người có thể lén lút tập kích bất ngờ hắn? Thật khó tin!

Nhưng quay người lại, Vương Hạo lại có chút sững sờ, cỗ lực lượng kia cũng chỉ là một cơn gió màu xanh lá du đãng trong thiên địa.

“Trách sao lại im hơi lặng tiếng được, đây cũng là do Huyễn Trận diễn hóa sao?” “Hô hô!” Lúc Vương Hạo nghi hoặc, một cơn gió lớn ào ạt kéo đến, Vương Hạo không định cùng Huyễn Trận đấu trí đấu dũng, pháp quyết vừa bấm, hóa thành một đạo thanh quang, hướng phía dưới núi cấp tốc bỏ chạy!

Chỉ trong nháy mắt, hắn đã xông ra Huyễn Trận, nhưng thấy cảnh tượng trước mắt, lại một lần nữa sững sờ!

Trước khi hắn đến, sự khôi phục bất quá chỉ là manh mối, mà bây giờ, sự khôi phục đã tiến hành đến nửa đoạn sau!

Giữa thiên địa, một mảng năm màu rực rỡ, thật tựa như Động Thiên phúc địa nào đó!

Mơ hồ có thể thấy chung quanh Tiên Thành nhiều hơn mấy tòa cao phong, một chút công trình kiến trúc ẩn mình trong mây mù rực rỡ, linh quang thoắt ẩn thoắt hiện, khiến cho người ta mê mang!

Hông Vương Hạo nóng lên, hắn phất tay lấy ra một tấm kim phù, sắc mặt hơi biến!

Đây là một tấm đưa tin phù, Thiên Thành Tử đã sớm liên hệ với hắn, chỉ là bị Huyễn Trận ngăn cách, không cách nào nhận được tin tức!

“Không biết Thiên Thành Tử gặp phải nguy hiểm, hay là do nơi này biến hóa mới liên hệ ta?” Vương Hạo theo hướng Linh Phù chỉ mà nhìn, vài tòa cao phong che khuất tầm mắt của hắn, sớm đã không thấy điểm khởi đầu!

Trước đó vốn cho rằng nơi dị biến nhiều nhất, cũng nguy hiểm nhất là Tiên Thành, nhưng chung quanh Tiên Thành dị biến cũng không ngừng.

Vương Hạo tâm niệm chuyển động, ngẩng đầu nhìn tòa lơ lửng, do Càn Khôn Thần Thụ chống đỡ đại trận!

Không biết tồn tại này ngăn cách Bí Cảnh, có thể cũng đang biến hóa hay không!

Chưa từng thấy qua loại quỷ dị này, trong lòng Vương Hạo mơ hồ bất an, dị tượng biến hóa không ngừng, nếu tiếp tục ở lại đây, chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm!

Trên bầu trời tràn ngập khí thể ngũ sắc, nhưng cũng không phải nguyên khí thiên địa, chỉ là linh khí tương đối nồng đậm, tương đương với môi trường Linh Khí Hạ Phẩm Lục Giai là cùng, khoảng cách đến môi trường Linh Khí Thất Giai của đại Tiên Thành, vẫn còn chênh lệch không nhỏ!

Loại cảnh tượng này, nếu không phải Vương Hạo đủ bình tĩnh, thì rất dễ bị lừa gạt!

Bỗng nhiên, Vương Hạo dừng bước, kinh ngạc nhìn kiếm sơn phía trước!

Không hề nghi ngờ, đây là một ngọn núi kiếm tu đã từng ở, một tòa chủ phong đâm thẳng lên trời, mấy tòa tiểu phong cấu thành kiếm trận khổng lồ, khí thế rộng rãi!

Giữa các ngọn núi, có đủ loại kiếm khí quanh quẩn. Chỗ cấm chế quang mang lập lòe, mơ hồ có thể thấy từng tòa đài thử kiếm!

Pháp nhãn lấp lánh, sắc mặt của Vương Hạo đột nhiên biến đổi, kiếm sơn vốn khí thế rộng rãi, đột nhiên thay đổi hình dạng, những ngọn núi đó có bị chặt đứt ngang, có ngã nghiêng ngả, có thì đổ sụp toàn bộ!

“Rốt cuộc nơi này đã xảy ra chuyện gì?” Rất khó tưởng tượng, rốt cuộc là loại uy lực nào mới tạo thành kết quả như vậy!

Vương Hạo rất lo lắng, nếu để hắn xuyên qua nhiều cấm chế mênh mông như vậy, e rằng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, không biết giờ phút này đám Nhìn Tùng ở đâu? Nếu ở bên trong, e rằng rất khó thoát khỏi, những kiếm khí thỉnh thoảng xuất hiện kia khiến cả hắn cũng cảm thấy lạnh người, huống chi là mấy đệ tử Nhìn Tùng thực lực không đủ kia!

Cũng may kiếm sơn này quy mô không lớn, có thể đi vòng!

Lắc đầu, mặc kệ người ngoài, Vương Hạo một khắc không ngừng tiến bước.

Hắn phát hiện những dị tượng này vẫn chưa dừng lại, cấm chế càng ngày càng nhiều, ngay cả bầu trời cũng nổi lên những cơn gió lốc mãnh liệt, bây giờ uy lực những cơn gió lốc kia thì tu sĩ Nguyên Anh còn không làm gì được, nhưng uy lực gió lốc đang dần tăng lên, chỉ sợ không bao lâu nữa, những cơn gió lốc đó có thể ảnh hưởng đến hắn!

Cuối cùng, Vương Hạo cũng đã đến biên giới mảnh vỡ đại lục này!

Đây vốn là một mảnh vỡ lơ lửng giữa không trung, đứng tại biên giới nhìn xuống dưới, càng khiến người ta kinh ngạc hơn!

Cảnh tượng trong mắt vô cùng hỗn loạn, theo Tiên Thành ở giữa trồi lên, kiến trúc bắt đầu sụp đổ, đồng thời chậm rãi lan ra phía ngoài, tốc độ không tính là nhanh, nhưng biến hóa như vậy tiếp tục, nơi này sớm muộn cũng sẽ trở thành một vùng phế tích!

Âm phong gào thét, lệ quỷ hoành hành, đồng thời theo một đám Quỷ Vụ vô cùng nồng đậm, kịch liệt khuếch tán ra bên ngoài!

“Nhìn theo dấu vết còn sót lại, chẳng lẽ Thiên Thành Tử đã tiến vào bên trong Quỷ Vụ sao?” Vương Hạo chau mày, hắn dùng nhiều biện pháp liên hệ với Thiên Thành Tử, nhưng đều không nhận được trả lời!

Thiên Thành Tử gặp phải chuyện giống như lúc trước hắn ở trong môi trường Quỷ Vụ nồng đậm, hắn ở trong đó như cá gặp nước, nhưng cũng không nên vì vậy mà tùy tiện bỏ qua Vương Hạo.

Vương Hạo cũng tin tưởng hắn tuyệt đối sẽ không làm như thế, trừ phi gặp phải sự cám dỗ khó lòng cự tuyệt!

“Quỷ Vụ, hoặc nói là trong Tiên Thành kia, tồn tại bảo vật hữu dụng đối với Thiên Thành Tử?” Vương Hạo ngẩng đầu nhìn về phía lối vào hắn tiến vào đây trước đó, bây giờ hắn quan tâm nhất chính là đường lui, chuyện cơ duyên hắn đã không dám mong cầu, chỉ hi vọng có thể tìm thấy Thiên Thành Tử, an toàn rời đi!

Thông đạo lôi vòng ở lối vào đang chấn động rất mãnh liệt, đại lượng khí thể ngũ sắc tràn vào, nhưng lôi vòng rất kiên cố, nhất thời nửa khắc hẳn là sẽ không sụp đổ được!

Hơn nữa, nơi này với ngoại giới còn bị mây đen ngăn cách, cho dù lôi vòng có sụp đổ, Vương Hạo cũng có lòng tin theo mây đen chui qua lại!