Chương 1741: Ngẫu nhiên gặp

Vương Hạo theo mảnh vỡ lục địa rơi xuống, từ từ đáp xuống biên giới Tiên Thành, ở chỗ này đã có thể cảm nhận được sức mạnh âm hàn mãnh liệt của Quỷ Vụ. Đây là phần biên giới, Quỷ Vụ trong thành càng dày đặc, sức mạnh âm hàn sẽ càng mạnh, hơn nữa những Quỷ Vụ này còn không ngừng lan tràn ra bên ngoài, thật khó tưởng tượng ở trung tâm sẽ nồng đậm đến mức nào!

Bên trong Quỷ Vụ có vô số âm hồn quỷ vật, bất quá những âm hồn quỷ vật này cũng không chủ động tấn công Vương Hạo, tựa như không có chút thần trí nào vậy, Vương Hạo ra tay tiêu diệt hai cái, cũng không gây nên phản ứng gì! Những âm hồn quỷ vật này đều du đãng ở địa phương cố định theo lộ tuyến nhất định, giống như hàng trăm ngàn năm qua đều như vậy, đã chết lặng.

Quỷ vật cấp thấp chính là như vậy, theo thời gian trôi qua, thần trí sẽ dần dần mất đi, nếu không phải Quỷ Vụ nơi này nồng đậm, có lẽ chúng đã sớm biến mất! Bất quá, đây chỉ là âm hồn cấp thấp, phía trên còn có Quỷ Vương Ngũ Giai, cốt thi các loại không rõ có bao nhiêu, loại tồn tại này sẽ không dễ dàng mất đi thần trí, trong Tiên Thành nguy hiểm vẫn không nhỏ!

"Nhiều âm hồn như vậy, hẳn là do tu sĩ trong Tiên Thành trước đó sau khi chết biến thành," Vương Hạo chợt nghĩ. Một Tiên Thành lớn như vậy, tu sĩ thường trú sợ là có hơn trăm triệu người, Vương Hạo nghĩ thôi đã thấy da đầu tê rần! Âm phong từng cơn, vạn quỷ hoành hành, hắn dường như đi tới chốn U Minh!

Đến trước một cổng thành hùng vĩ, Vương Hạo dừng bước, cổng thành rách nát, sập một nửa, cộng thêm Quỷ Vụ phiêu đãng, tựa như Quỷ Môn quan, "thiên Thành tử đã từng đến đây."

Cảm thụ được khí tức, Vương Hạo nhìn vào trong động của cổng thành, ánh sáng mờ tối, chỉ thấy trên đường phố có rất nhiều âm hồn quỷ vật phiêu đãng, chứ không có thân ảnh của thiên Thành tử! Hắn đến chậm, thiên Thành tử đã tiến vào Tiên Thành, Vương Hạo không rõ thiên Thành tử đến đây vì cái gì, tất cả thủ đoạn liên lạc đều mất tác dụng trong Quỷ Vụ nồng đậm, nhất thời không cách nào xác định được hướng đi của thiên Thành tử!

Vương Hạo ngóng nhìn vào chỗ sâu trong Quỷ Vụ, không dám hành động thiếu suy nghĩ! Quỷ Vụ trùng điệp, mắt bị cản trở, chỉ nhìn rõ được chỗ gần, mơ hồ thấy chỗ sâu có một đạo hồng quang lập lòe. Cách xa như thế mà vẫn thấy được, có thể nghĩ nơi đó tuyệt đối không tầm thường, chẳng lẽ ở đó hấp dẫn thiên Thành tử?

Vương Hạo trầm ngâm một lát, vung tay áo, đổi một chiếc pháp bào màu đen, pháp bào tản ra khí tức âm hồn nồng đậm, vật này gọi là Phong Đô pháp y, tu sĩ mặc pháp y này, âm hồn quỷ vật sẽ xem như đồng loại, không bị tấn công! Vương Hạo tuy tự phụ thực lực siêu nhiên, nhưng không chịu nổi quá nhiều quỷ trong thành, vẫn nên cẩn thận thì hơn!

Hắn mặc Phong Đô pháp y, tay cầm tinh đồng Cốt Đăng, chậm rãi tiềm hành, tinh đồng Cốt Đăng không thắp sáng, Thanh Loan Chân Hỏa thuộc tính là dương, cực kỳ khắc chế âm hồn quỷ vật, nhưng cũng dễ lộ. Hơn nữa hiện tại hắn cũng không thể hoàn toàn khống chế Thanh Loan Chân Hỏa, chỉ để phòng ngừa vạn nhất, nếu có Quỷ Vương Lục Giai trở lên, còn kịp thời phòng ngự! Quan trọng hơn, trước đó Thanh Loan Chân Hỏa ở đại điện cũng không xuất hiện trạng thái “khôi phục”, điểm này rất quan trọng, có lẽ sẽ cứu mạng ở thời khắc mấu chốt!

Trên đường đi, Vương Hạo đụng chín Quỷ Vương cấp bậc Hóa Thần, dù thần trí không rõ, nhưng ở nơi như quỷ vực, chiếm cứ địa lợi, thực lực của hắn cũng mạnh hơn tu sĩ Hóa Thần bình thường! Vương Hạo càng lo lắng tai họa ngầm của Tiên Thành này, ngóng về nơi hào quang đỏ quan sát trước đó! Vừa nhìn, hắn phát hiện rõ ràng ở chỗ sâu nhất của Tiên Thành có một dao động Linh Khí vô cùng dễ thấy, giữa quỷ khí âm trầm đông đúc, nó di thế mà độc lập!

"Đây là dao động của Linh Mạch Thất Giai? Chẳng lẽ là ảo ảnh, không, ta tuyệt đối không nhìn lầm!" Trong Linh giới, Linh Mạch tứ, Ngũ Giai có thể thấy khắp nơi, nhưng từ Lục Giai trở lên không nhiều, còn Thất Giai, lại càng hiếm, một khu vực do Tiên Thành cỡ lớn quản lý, ít thì có ba bốn cái, nhiều cũng chỉ hơn mười cái! Linh Mạch Thất Giai, là gốc rễ đặt chân của thế lực Hợp Thể!

"Trong thành sao, nếu nơi này trước kia là một Tiên Thành lớn, Linh Mạch trong thành là chuyện bình thường, có lẽ có thứ gì đó từ Linh Mạch." Linh Mạch Thất Giai to lớn vô cùng, nhưng tình hình nơi này e là không thể dùng lẽ thường suy đoán, Tiên Thành rách nát, Linh Mạch chắc chắn cũng chịu đả kích hủy diệt, có lẽ chỉ còn lại vài mảnh vỡ!

"Nếu có linh nhãn thì tốt, nhưng pháp trận Tiên Thành chắc chắn liên kết với Linh Mạch, pháp trận vỡ nát, linh nhãn là hạch tâm của Linh Mạch rất khó giữ lại!" Cũng không phải không có ngoại lệ, tỉ như linh nhãn vỡ nát, một mảnh nhỏ trong thời gian dài có thể từ từ hồi phục, tuy không bằng lúc trước nhưng vẫn là bảo vật có giá trị không nhỏ!

"Thiên Thành tử có phải vì linh nhãn không? Nếu linh nhãn còn giữ lại ở trên Lục Giai, có thể nâng hoàn cảnh Linh Khí của Càn Khôn Động lên một bậc, từ đó hồi báo Càn Khôn Thần Thụ, làm tốc độ sinh trưởng của nó tăng lên!" Vương Hạo mím môi, trong mắt có thêm chút lửa nóng, đi về hướng trong thành!

Khí tức trên người hắn lúc này không giống người sống, đây chính là diệu dụng của Phong Đô pháp y! Mấy Quỷ Tướng Quỷ Vương lướt qua trước mặt hắn, vẻ mặt ngơ ngác, căn bản không dừng lại chút nào! Chỉ cần hắn muốn, thậm chí có thể dùng uy áp cảnh giới, khiến đám quỷ vật cấp thấp nhận hắn là Quỷ Vương cấp cao! Nhưng làm như vậy quá mạo hiểm, không đến thời khắc nguy cấp, Vương Hạo sẽ không thử!

Nhìn chiêu bài san sát hai bên, đường phố rộng rãi với đá lởm chởm bạch cốt, Vương Hạo không khỏi thở dài! Một trận biến đổi lớn, không biết chôn vùi bao nhiêu tu tiên giả! Bỗng nhiên, Vương Hạo dừng bước, pháp nhãn nhìn về phía một căn nhà rách nát cách đó không xa! Một bóng người đang khoanh chân trong căn nhà, bên cạnh cắm một lá cờ đen, mặt mũi dữ tợn!

"Là hắn," Vương Hạo không ngờ, ở nơi này còn gặp người quen. Thành Du, là đệ tử của Nhìn Tùng đạo nhân, tu vi Hóa Thần hậu kỳ, sau khi vào Bí Cảnh thì thể hiện rất xuất sắc. Vương Hạo không nghĩ tới người này lại có một lá hồn phiên.

"Nhìn Tùng đạo nhân và Vạn Đạo Toàn không dám vào Tiên Thành, người này cũng lớn mật, dám một mình tiến vào," Vương Hạo không có ý định đi lên quấy rầy! Chuyến này là để tìm thiên Thành tử, chuyện phức tạp khác thực sự không thích hợp! Nhưng khi hắn định rời đi, trong lòng đột nhiên khẽ động! Thành Du kia lại động, vẻ mặt lộ ra hung dữ, hai mắt đầy vẻ ngoan lệ!

"Là ai, cút đi," một tiếng quát lớn, ba đạo hàn quang đánh về phía Vương Hạo! Nhưng ngay sau đó, ba đạo hàn quang kia liền lơ lửng quỷ dị trên không, bất động.

"Cái này…… tiền bối," sắc mặt Thành Du biến đổi, vô ý thức muốn đứng lên! Nhưng áp lực cực lớn, khiến hắn không thể động đậy! Vương Hạo vung tay nhẹ, ba chiếc ngân châm rơi vào tay, tâm niệm vừa động, Thần Thức lạc ấn trên đó liền tiêu tán hết. Thấy vậy, Thành Du run lên trong lòng.

"Đây là pháp khí gì?" Vương Hạo hứng thú hỏi. "Bẩm tiền bối, đây chỉ là một Linh Bảo, gọi là câu hồn kim châm, có tác dụng với thần hồn quỷ vật và tu sĩ," Thành Du lắp bắp nói, không dám giấu giếm. Câu hồn kim châm, trách không được dao động kỳ lạ như vậy, Vương Hạo nhíu mày, mơ hồ cảm thấy câu hồn kim châm không đơn giản như nhìn bên ngoài!