Chương 1742: Gặp lại Khúc Sương

"Xem ra đạo hữu tu luyện không phải công pháp Quỷ đạo a?" Vương Hạo thản nhiên hỏi.

"Ừm," Thành Du rùng mình, trên mặt thoáng hiện hắc khí, hắn nghiến răng, "Vương tiền bối, vãn bối tự hỏi chưa từng đắc tội tiền bối, xin thả vãn bối một con ngựa, vãn bối bằng lòng dâng câu hồn kim châm làm lễ vật!"

"Ha ha, ta cần một cái Linh Bảo làm gì? Ngươi vừa rồi không nói lời nào liền ra tay với ta, gọi là không đắc tội sao?" Vương Hạo cười khẽ.

Sắc mặt Thành Du biến đổi, trước mặt hắn là một vị tu sĩ Luyện Hư, tu sĩ Hóa Thần động thủ với Luyện Hư, đó là muốn chết.

Hắn vẫn mang hy vọng, "Tiền bối, vãn bối tìm được một ít bảo vật trong Quỷ Thành này, coi như nhận lỗi, bằng lòng dâng hết cho tiền bối!"

Vương Hạo cười khẽ, ánh mắt rơi vào cây cờ đen bên cạnh Thành Du, "Thôi, ta đại nhân đại lượng, tha cho ngươi một mạng, giao cây cờ đen ra!"

"Không được," Thành Du theo bản năng cự tuyệt.

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, hắn mới nhận ra không ổn, không đợi Vương Hạo phản ứng, liền ra tay trước.

Cờ đen trong tay Thành Du khẽ múa, hơn mười oan hồn cấp bậc Hóa Thần gào thét lao ra, nhào về phía Vương Hạo!

Bản thân Thành Du, được cờ đen bao lấy, hóa thành một luồng âm phong chạy trốn xa, tốc độ cực nhanh!

Vương Hạo lặng lẽ nhìn cảnh này, tiện tay vung lên, mười oan hồn kia lập tức tiêu tan!

Không trung, Thành Du như muốn nứt gan nứt ruột, cảm giác bất lực dâng lên, nhưng bảo hắn束 thủ chịu trói thì tuyệt đối không thể!

Pháp khí này liên quan đến cơ duyên Luyện Hư của hắn, tuyệt đối không thể giao ra!

Hiện tại hắn chỉ muốn chạy, hắn không tin Vương Hạo dám ở Quỷ Thành đầy âm hồn quỷ vật này mà truy đuổi hắn!

Nhưng vừa nghĩ vậy, sắc mặt hắn liền thay đổi!

Không biết từ lúc nào, hắn đã bị giữ giữa không trung, không thể nhúc nhích, một đạo kiếm quang chậm rãi chém tới!

"Không!" Tiếng kêu thảm thiết thoáng biến mất trong hào quang, mơ hồ hiện lên huyết sắc!

"Tu sĩ Quỷ đạo, không biết trong quỷ phiên này giam giữ bao nhiêu oan hồn, tạo bao nhiêu sát nghiệt, ta tạm coi như là giúp đạo hữu thanh lý môn hộ," Vương Hạo gật đầu, trong lòng không chút áy náy.

Thành Du rõ ràng chột dạ, nếu không đã không ra tay với hắn ngay từ lúc gặp mặt, còn về nguyên do, Vương Hạo lười tìm hiểu!

Vương Hạo phất tay xóa đi dấu vết, mang theo quỷ phiên, nhanh chóng rời đi!

Vừa rồi động tĩnh tuy không lớn, nhưng cũng có thể dẫn tới âm hồn cao giai, vẫn nên đi trước là hơn!

Quả nhiên, ngay sau khi Vương Hạo rời đi không lâu, bốn phương tám hướng xuất hiện rất nhiều âm hồn quỷ vật, trong đó kẻ mạnh nhất lại là Quỷ Hoàng kỳ Luyện Hư!

Không thấy Vương Hạo, chúng tụ tập tại chỗ cũ, hốc mắt trống rỗng đầy vẻ hoang mang, thật lâu sau mới chậm rãi tản đi!

Trong một căn phòng đổ nát, Vương Hạo cầm quỷ phiên trong tay, cẩn thận đánh giá, một lát sau, gật đầu.

"Thiết kế cũng thật tinh xảo, chắc không phải Thành Du luyện chế!"

Lúc trước nhìn thấy quỷ phiên, hắn đã cảm thấy quen thuộc, trong quỷ phiên này rõ ràng sử dụng vật liệu La Sát Chân Linh, giống với La Sát quỷ thủ, bên trong kèm theo một quỷ vực nhỏ, nhưng nhỏ hơn La Sát quỷ thủ rất nhiều.

Nhưng thủ pháp luyện chế lại cao minh hơn trước đây, đây là một Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, Vương Hạo nghi ngờ phẩm giai không cố định, có thể theo số lượng âm hồn thu vào mà uy lực dần tăng cường!

Bảo vật này gần như có thể không tốn chút sức nào giam giữ hồn phách, hóa thành thủ đoạn của đối phương, trong Tiên Thành đầy âm hồn quỷ vật này, tác dụng rất lớn!

Vương Hạo tốn chút thời gian luyện hóa quỷ phiên, rồi tiếp tục tiến lên!

Bước chân hắn chậm hơn trước không ít!

Càng đến gần trung tâm Tiên Thành, Quỷ Vụ càng nồng đậm, ăn mòn thân thể càng mạnh, đây không phải vấn đề chính, vấn đề là quỷ vật gặp trên đường càng ngày càng mạnh!

Cộng thêm việc Vương Hạo cố ý làm quen với quỷ phiên, trên đường đi thu thập quỷ vật tu vi cao một chút, biến thành của mình sử dụng, làm chậm không ít thời gian.

"Hửm? Quỷ Vương Hóa Thần hậu kỳ, năm con!"

Vương Hạo hơi kinh ngạc, nơi này đúng là thiên đường của quỷ tu, tiếc là với Vương Hạo mà nói, cũng chỉ có thể nuôi dưỡng quỷ phiên và La Sát quỷ thủ!

Búng tay một cái, câu hồn kim châm bắn ra, xuyên qua năm con Quỷ Vương Hóa Thần trong nháy mắt, nhìn như không gây ra bất kỳ thương tổn nào, nhưng sau khi xuyên qua lại giữ chặt Quỷ Vương!

Quỷ Vương gào thét, bị câu hồn kim châm kéo bay tới, hóa thành một luồng âm phong chui vào quỷ phiên, màu sắc quỷ phiên trở nên sẫm hơn!

Câu hồn kim châm này vốn cùng quỷ phiên là một bộ.

Không biết Thành Du từ đâu mà có được loại bảo vật này, tiếc là tu vi quá thấp, trong tay hắn không khác gì châu báu trong tay kẻ phàm phu tục tử!

Một giờ sau, Vương Hạo đến một quảng trường, theo vết tích gạch lát, năm xưa màu sắc hẳn là màu trắng, đây là quảng trường lát bằng bạch ngọc!

Đáng tiếc, nằm trong Quỷ Vụ lâu ngày, những viên gạch bạch ngọc này sớm đã mất linh tính!

Quảng trường này rất lớn, nhưng khác với những nơi khác, nơi đây trống rỗng, không có âm hồn quỷ vật nào lang thang vô định!

Điều này rất bất thường, những nơi khác không nói chen chúc, số lượng âm hồn quỷ vật cũng có thể nói là nối liền không dứt!

Hình như có thứ gì đó áp chế, đến dưới một vách đá sụp đổ, Vương Hạo lắc đầu!

Nơi này không có cấm chế, lấy đâu ra áp chế?

"Chẳng lẽ là áp chế giữa quỷ vật với nhau? Vậy thì nơi này có Quỷ Hoàng Luyện Hư?"

Không dừng bước, Vương Hạo đi qua quảng trường, vào một con đường rộng rãi!

Phía trước ánh sáng đỏ lập lòe, không, đó hẳn là huyết quang, càng đến gần, càng nhìn rõ hơn, xuyên qua huyết quang, Vương Hạo như ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc!

"Trong thành đầy tử khí lại còn tồn tại sinh cơ, đến đó, e là có thể thấy được bí mật của cả Tiên Thành!"

Đang lúc Vương Hạo tiếp tục tiến lên, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện trên quảng trường, thoảng qua!

Vương Hạo khựng lại, khoảnh khắc vừa rồi, hắn nhớ tới một cố nhân!

Không chút do dự, Vương Hạo đuổi theo bóng người kia, vào một con hẻm nhỏ, từ xa đã cảm nhận được một luồng sát khí sắc bén!

Mấy âm hồn vô tri vô giác bay vào hẻm nhỏ, thoáng chốc bị tiêu diệt!

Quỷ khí tràn ngập, giao thoa tung hoành, mơ hồ hiện ra kiếm khí!

Nhìn bóng người kia, Vương Hạo nheo mắt, "Khúc Sương, sao nàng lại ở đây..."

Khúc Sương là tu sĩ Quang Uyên Giới, trước đây cùng Quý Tiểu Đường và Lạc Ảnh, lạc mất Vương Hạo, Sở Tầm, Khổng Đức Bưu, Long Chiến, những năm này Vương Hạo vừa tìm Quý Tiểu Đường vừa dò hỏi tin tức của Khúc Sương và Lạc Ảnh.

Nghĩ đến lỡ như ba người cùng nhau, tìm được một người sẽ tìm được hai người kia!

Nhưng hôm nay Khúc Sương lại chết ở đây, khiến Vương Hạo sinh ra dự cảm không lành.

"Tiểu Đường... sẽ không," Vương Hạo lắc đầu, hồn bài của Quý Tiểu Đường còn trong tay hắn, chưa vỡ, chứng tỏ nàng vẫn còn sống, Khúc Sương hẳn là không đến Linh giới cùng Quý Tiểu Đường.

Hoặc là nói, hai người cùng đến Linh giới, nhưng sau đó tách ra.

Quang Uyên Giới bỏ bao công sức, không tiếc đánh đổi, nhất là Khúc gia, nỗ lực rất lớn, cuối cùng chỉ có hai người phi thăng, giờ lại rơi vào kết cục bỏ mình!

"Haiz, chúng ta quen biết một trận, hôm nay ta sẽ đưa tiễn ngươi!" Vương Hạo không khỏi thở dài!