Chương 1743: Huyền thiên tàn phiến Năm đó, việc có thể chung sống hòa bình với Quang Uyên Giới, Khúc gia đóng vai trò mấu chốt, đặc biệt là Khúc Sương, nếu không có nàng, Vương Hạo không dễ dàng gom đủ Linh Tài cần thiết cho Pháp trận Phi Thăng, không biết còn phải trì hoãn bao lâu mới có thể đến được Linh giới!

Người xưa đã mất, Vương Hạo không khỏi cảm khái.

Tế ra quỷ phiên, Vương Hạo đánh ra một đạo pháp quyết, trên đường đi thu hồn luyện quỷ, đối với quỷ phiên vận dụng, Vương Hạo đã vô cùng thuần thục!

Rất nhanh, quỷ phiên màu đen không gió mà bay, một mảng màn đen, trong bóng đêm yêu thích triển khai!

Vương Hạo đặt mình vào trong đó, chỉ cảm thấy âm khí từng đợt, tiếng khóc gào thét không ngừng bên tai!

Mấy chục con Quỷ Vương so với Hóa Thần hậu kỳ, xoay quanh bay múa quanh Vương Hạo, mỗi vị Quỷ Vương đều tản ra khí tức khát máu!

La sát quỷ thủ bởi vì một vài đặc tính, trong đó lệ quỷ sẽ không bị tiêu hao, thêm vào ma hồn tồn tại, không cách nào dùng quỷ nuôi quỷ đối địch, quỷ phiên là một bổ sung cực tốt!

Khi Vương Hạo vừa nhận được quỷ phiên, phẩm giai bất quá chỉ là Hạ phẩm Thông thiên Linh Bảo, sau một đường thu nạp âm hồn quỷ vật, bây giờ đã có năng lực so sánh với Thượng phẩm Thông thiên Linh Bảo!

Đám Quỷ Vương nhìn Vương Hạo, trong miệng phát ra tiếng gầm nhẹ, dường như chỉ cần chờ thêm một khắc là không nhịn được muốn nhào vào người Vương Hạo!

Nhưng hiện tại Vương Hạo là chủ nhân của quỷ phiên, tự nhiên có thể khống chế bọn chúng!

Tâm niệm vừa động, trong quỷ vực xuất hiện từng sợi xiềng xích màu đen, trói chặt đám Quỷ Vương.

Sau vài lần lặp đi lặp lại, những Quỷ Vương này chịu đau khổ, cũng không dám đến gần Vương Hạo nữa!

"Trạng thái của Khúc Sương hiện tại hẳn là thực lực Luyện Hư, nhưng xem ra không có chút thần chí nào, không khó đối phó, chỉ cần dụ được nàng ta đến là được!"

Vương Hạo tính toán một hồi, phát hiện có thể thực hiện, lúc này tản đi lớp che giấu, để cho mình và quỷ phiên bại lộ trong tầm mắt Khúc Sương!

Khúc Sương cảm nhận được khí tức, đôi mắt mê mang, dần dần có chấn động.

Ngay sau đó, nàng lao thẳng về phía Vương Hạo!

"Đi," Vương Hạo khẽ quát một tiếng, mấy chục con Quỷ Vương liền xông ra ngoài.

Khúc Sương gầm nhẹ một tiếng, theo bản năng, muốn áp đảo những Quỷ Vương cấp thấp này.

Nhưng những Quỷ Vương này đã bị Vương Hạo luyện hóa, căn bản sẽ không nghe theo mệnh lệnh của nàng, dù là bản năng e ngại, nhưng vẫn tiếp tục công kích Khúc Sương theo lệnh của Vương Hạo!

Khúc Sương lập tức phẫn nộ, vung vuốt xuyên thủng ngực một con Quỷ Vương Hóa Thần, một đám âm khí lớn tản ra, thân ảnh Hóa Thần của Quỷ Vương trở nên hư ảo, khí tức suy yếu!

Oanh, Khúc Sương lại đánh thêm một chưởng, con Quỷ Vương Hóa Thần lập tức bị đánh cho thân ảnh tiêu tán!

Nhưng ngay sau đó, đám âm khí tiêu tán này lại ngưng tụ lại, Quỷ Vương kia lại sống lại!

Ở trong quỷ vực của quỷ phiên, chỉ cần pháp lực của Vương Hạo không cạn, quỷ vật trong đó gần như là bất tử!

Trong chớp mắt, đám Quỷ Vương mọc lên như nấm sau mưa, không sợ tử vong công kích Khúc Sương hết vòng này đến vòng khác!

Ở đằng xa, ánh mắt Vương Hạo lóe lên, Khúc Sương không biết gặp phải chuyện gì, lại trở thành Âm Quỷ không có chút linh trí nào, tam hồn thất phách mất hơn phân nửa, với trạng thái như vậy, không thể vào Luân Hồi được nữa.

Nếu có cách, Vương Hạo không ngại giúp nàng một tay, đưa nàng vào Luân Hồi, nhưng hiện tại rõ ràng là hết cách, hắn hữu tâm vô lực, việc tìm lại tam hồn thất phách, chỉ sợ chỉ có chân chính Tiên Nhân mới có thể làm được.

Bọn họ những Tu Tiên Giả bị phàm nhân xem là Tiên Nhân, nhưng so với chân chính Tiên Nhân, chênh lệch quá lớn, sự khác biệt này còn lớn hơn sự khác biệt giữa phàm nhân và Tu Tiên Giả!

Khúc Sương tuy không có thần chí, nhưng thực lực có thể so với tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, Quỷ Vương Hóa Thần tuy không sợ sinh tử, trong thời gian ngắn cũng không làm gì được nàng!

Vương Hạo trong lòng biết không thể trì hoãn ở đây quá lâu, lúc này giơ tinh đồng Cốt Đăng lên, ngón tay điểm một cái, một đóa Linh Diễm theo đèn bay ra, hóa thành xiềng xích màu đỏ, chui vào thân thể Khúc Sương!

"Ừm, mạnh như vậy, vẫn còn chưa đủ," Vương Hạo cau mày, vung tay lấy thêm một đạo Thanh Loan Chân Hỏa!

Từng sợi xích diễm tinh luyện bắn ra, rất nhanh đã quấn chặt lấy Khúc Sương, khóa chặt nàng ta tại một khu vực cố định, khiến bước chân nàng ta trở nên khó khăn!

Nhưng cho dù bị xiềng xích xích diễm trói chặt, bị hơn chục Quỷ Vương không ngừng cắn xé, nàng ta vẫn tức giận di chuyển bước chân về phía Vương Hạo!

Từng bước, bước chân nặng nề, chậm rãi đến gần Vương Hạo!

Đôi mắt phát ra lục quang, rơi vào khuôn mặt Vương Hạo, nhưng trong mắt chỉ có phẫn nộ!

"Ai, xin lỗi, sau này nếu có cơ hội, ta sẽ nghĩ cách đưa ngươi đi Luân Hồi," Vương Hạo thở dài một tiếng, hai mắt đảo một cái, Nhiếp Hồn thuật toàn lực vận chuyển!

Thần thức mạnh mẽ của hắn không chút giữ lại đổ ập xuống, Khúc Sương dù lúc còn sống đã là tu sĩ Luyện Hư, sức mạnh Thần Thức cũng khó có thể vượt qua Vương Hạo, huống chi bây giờ nàng đang ở trong trạng thái này!

Khi Nhiếp Hồn thuật bao phủ Khúc Sương, Vương Hạo cũng không cảm thấy áp lực quá lớn!

Vẻ dữ tợn trên mặt Khúc Sương dần biến mất, chậm rãi quỳ xuống đất!

Vương Hạo thu lại pháp quyết, trong quỷ phiên xuất hiện vài sợi xiềng xích âm khí, kéo Khúc Sương vào trong quỷ vực!

Một Quỷ Hoàng cấp Luyện Hư coi như bị thu phục, phẩm chất quỷ phiên, cũng theo Thượng Phẩm, một lần vọt lên tới Cực Phẩm!

Đáng tiếc, người bị giam giữ lại là Khúc Sương, hứng thú trong lòng Vương Hạo đã bị người bạn cũ này làm nguội đi không ít!

Chỉ cần quỷ phiên không tổn hại, Khúc Sương có thể tồn tại mãi, Vương Hạo nhìn quỷ phiên đen kịt, lẩm bẩm nói: "Khúc tiên tử, Vương mỗ ở đây hứa hẹn, tương lai nếu có cơ hội, nhất định sẽ vì ngươi tìm lại tam hồn thất phách, khôi phục thần trí!"

Đáng tiếc Khúc Sương cũng không hiểu được lời nói của Vương Hạo, vẫn đang giãy dụa gào thét trong quỷ phiên, ý đồ phản phệ Vương Hạo!

Nàng ta là tồn tại cấp bậc Luyện Hư, trong thời gian ngắn căn bản sẽ không thần phục Vương Hạo, cần phải tốn chút thời gian, tốn chút tâm tư mới có thể khuất phục ý chí của nàng!

"A, trên người Khúc Sương có gì?"

Bỗng nhiên, Vương Hạo nhướng mày, cảm nhận được điều gì đó, lúc này vung tay thăm dò vào quỷ phiên, vươn vào trong cơ thể Khúc Sương, dùng sức tóm một cái!

"Ra đây cho ta!" Theo một tiếng quát khẽ, một quân cờ màu đen bị Vương Hạo móc ra từ trong cơ thể Khúc Sương!

Cẩn thận quan sát vật này, hô hấp của Vương Hạo trở nên dồn dập!

"Đây là, Huyền thiên tàn phiến?" Cầm quân cờ màu đen, Vương Hạo cảm giác yết hầu có chút khô, hắn chưa từng nghĩ chuyến này có thể đạt được Huyền Thiên chi bảo!

Đương nhiên, đây chỉ là một tàn phiến, nhưng nếu vận dụng được tốt, uy lực của nó vẫn vượt qua đại đa số Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo!

"Chẳng lẽ đây là một loại bàn cờ loại Huyền Thiên chi bảo, quân cờ chỉ là linh kiện?" Vương Hạo không khỏi suy đoán!

Bảo vật loại bàn cờ rất ít gặp, thường sẽ kết hợp cùng Pháp trận, đa số là bảo vật khốn địch, uy lực trong những bảo vật cùng cấp cũng thuộc loại đỉnh tiêm!

"Đây là hắc tử, khẳng định còn có bạch tử, nếu có được quân cờ màu trắng, có lẽ có thể phát động Thần thông khó lường."

"Ai, vậy mà lòng tham, có thể ngẫu nhiên có được một Huyền thiên tàn phiến, đã là thiên đại chuyện may mắn, sao dám đòi hỏi quá nhiều," Vương Hạo lắc đầu cười khẽ, thầm nghĩ mình quá tham lam!

"Khúc Sương gặp nạn, có phải có liên quan đến bảo vật này không? Theo lẽ thường, tu sĩ Luyện Hư dù chết, nguyên thần cũng sẽ không dễ dàng tiêu tán, nàng mất đi tam hồn thất phách chẳng lẽ là vì nguyên nhân của hắc tử này?"

Vương Hạo vừa động ý nghĩ, liền phân ra một đạo Thần Thức, thăm dò vào trong hắc tử.

Trong nháy mắt, hắn cảm nhận được trong hắc tử tồn tại vô số ý chí, vô cùng kinh khủng, những ý chí kia phát hiện thần thức của hắn thăm dò vào, liền gào thét lao đến tấn công hắn!

"Hô," Vương Hạo vội vàng cắt đứt sợi Thần Thức đó của mình, thoát khỏi hắc tử, hít sâu vài hơi, mồ hôi lạnh chảy ròng!

"Huyền thiên tàn phiến này, vậy mà lại bá đạo như vậy, suýt nữa chiếm đoạt tâm thần của ta!"

Vương Hạo vô cùng kinh sợ, nếu không phải hắn quyết đoán buông bỏ sợi Thần Thức kia, có lẽ hắn đã đi theo vết xe đổ của Khúc Sương!