Chương 1744: Lại một vị cố nhân Sau một lát, Vương Hạo khôi phục trấn định, một lần nữa nhìn về phía quân cờ màu đen, “Hồn phách của Khúc Sương mất đi hẳn là ở bên trong hắc tử này, bất quá hồn phách trong đó quá nhiều, không cách nào phân biệt được rốt cuộc đạo nào là của Khúc Sương, bằng thực lực của ta hiện tại, không cách nào lấy nó ra!”

Nghĩ vậy, quân cờ màu đen có chút vô dụng, tình huống này không cách nào để lại dấu ấn Thần Thức, Vương Hạo không thể thúc đẩy nó, chỉ có thể nhét vào trong túi trữ vật cho nó bám bụi!

“Nếu như ta đạt đến Luyện Hư hậu kỳ, nguyên thần lần nữa tăng vọt, ta có lẽ có thể thúc đẩy bảo vật này, đến lúc đó cứu Khúc Sương ra cũng không khó!”

Dù sao đi nữa, quân cờ màu đen đối với Vương Hạo mà nói đều là một thu hoạch cực lớn.

“Bất quá thứ này hẳn không chỉ đơn thuần là vật chứa âm hồn, ở đây bị âm khí xâm nhiễm nhiều năm, còn cần phải tịnh hóa cho tốt một phen, có thể sẽ điều khiển như cánh tay!”

Vương Hạo trân trọng cất hắc tử vào, tịnh hóa quân cờ màu đen cũng có nghĩa là phải xua tan những hồn phách ký sinh ở trong đó, trước lúc đó, hắn nhất định phải nghĩ cách rút hồn phách của Khúc Sương ra!

Nhìn quanh bốn phía, Vương Hạo không định ở lại lâu, nơi này lại có Huyền thiên tàn phiến, nhớ năm xưa chuyện kinh khủng đã xảy ra, phần lớn là có nhiều vị tu sĩ Hợp Thể kỳ, thậm chí Đại Thừa tham gia!

Trong thành ánh huyết quang, những kiến trúc không ngừng đổ sập, còn có sự khôi phục quỷ dị bên ngoài!

Vương Hạo thật muốn lập tức rời khỏi cái nơi quái quỷ này.

“Thiên Thành tử lão già nhà ngươi, rốt cuộc đi đâu rồi?” Vương Hạo nhịn không được giận mắng một tiếng!

Thu liễm khí tức, Vương Hạo rời quảng trường, xuyên qua đường đi!

Bỗng dưng, bước chân hắn ngừng lại, tại trước cửa một cửa hàng, một thân ảnh hư ảo đang nép mình bên cạnh cánh cửa gỗ mục nát, rụt rè nhìn hắn!

“Lạc Ảnh?” Nhìn ánh mắt rụt rè kia, Vương Hạo không khỏi giật mình trong lòng, vô ý thức thốt lên!

Thân thể đối phương run lên, tựa như nhận phải kinh hãi, thụt người lại!

Vương Hạo khẽ giật mình, lúc này ý thức được điều gì.

Chân khẽ động, nhanh chóng chạy đến cửa hàng kia!

Cửa hàng này không lớn, phía trước cửa hàng là lầu các ba tầng, phía sau là một cái tiểu viện, để nhân viên cửa hàng có thể ở!

Nhưng Vương Hạo vào cửa hàng rồi lại không thấy bóng dáng Lạc Ảnh đâu, xung quanh không một bóng người.

“Đừng trốn nữa, ta thấy ngươi rồi,” hắn giống như đang nói với không khí vậy!

Nhưng mà, một tiếng cười trong trẻo như chuông bạc vang lên, ngay sau lưng hắn!

“Hì hì……”

Vương Hạo xoay người, nhìn bóng hình xinh đẹp hư ảo, hiện lên vẻ vui mừng: “Lạc tiên tử, sao ngươi lại ở đây, ngươi cùng đạo hữu Khúc đến cùng nhau sao?”

“Hì hì……” Nhưng mà Lạc Ảnh căn bản không nói lời nào, giống như chỉ có thể cười.

Trong ánh mắt nàng không có vẻ hung hăng, ý muốn đến gần Vương Hạo, nhưng thân thể hư ảo lại không thể chạm vào Vương Hạo!

Sau khi xuyên qua, còn mơ màng ngẩn người!

“Cũng giống Khúc Sương, bị mất một phần hồn phách, nhưng nàng mất đi ít hơn Khúc Sương rất nhiều, vẫn giữ lại một phần linh trí, hình như còn có liên quan đến trí nhớ của ta, chỉ là không đầy đủ, nên mới vô ý thức thân cận ta?”

Lạc Ảnh vốn tu luyện công pháp Quỷ đạo, có lẽ đó cũng là một trong những nguyên nhân giữ lại thần trí!

Nhìn khuôn mặt quen thuộc, lòng Vương Hạo không khỏi mềm nhũn, liên tục gặp hai người bạn cũ cùng Phi Thăng, sao có thể không khiến lòng hắn cảm khái!

Tình cảnh của Lạc Ảnh cũng không tốt hơn Khúc Sương là bao, Khúc Sương mất đi thần trí, Lạc Ảnh giữ được thần trí nhưng lại không có thực lực, giờ đây rõ ràng chỉ là một tiểu quỷ nhất giai, cũng không biết những năm nay nàng đã sống sót ở đây như thế nào!

“Là vì ta gây ra động tĩnh, nên nàng mới xuất hiện sao?”

“Chờ chút, có lẽ Lạc Ảnh cũng có Huyền thiên tàn phiến?” Vương Hạo giật mình, ánh mắt dừng trên người Lạc Ảnh, nhưng hắn tìm kiếm một hồi cũng không phát hiện gì!

Chân Vương Hạo khẽ động, xem xét cả tòa cửa hàng, cửa hàng ba tầng lầu từ trong ra ngoài, rách nát không chịu nổi, tủ chứa đồ đựng hàng hóa đã sớm mục nát, căn bản không còn giữ lại bảo vật gì!

Cuối cùng, Vương Hạo đi vào hậu viện, chỉ trong nháy mắt, ánh mắt hắn đã rơi vào trên một tảng đá mài màu đen ở giữa!

Tảng đá mài thế này hắn cũng không xa lạ, một số dược liệu cần dùng đến đá mài xử lý, linh tài cao cấp cũng cần đá mài có phẩm giai tương ứng để xử lý, tảng đá mài này hẳn là một Linh bảo cấp bậc!

Giờ đá mài cho hắn cảm giác rất âm lãnh, đúng là một thứ quỷ khí!

Lạc Ảnh đi theo Vương Hạo đến, thấy đá mài, chậm rãi đi tới, còn giơ tay mời, dường như cũng muốn Vương Hạo đi vào!

“Hả, ngươi mời ta vào nhà ngươi sao?” Vương Hạo hiểu ra, xem ra Lạc Ảnh tồn tại được đến nay là vì tảng đá mài này.

Lạc Ảnh rất nhanh biến mất vào trong đá mài, lại thò ra một cái đầu nhỏ hư ảo, hoang mang nhìn Vương Hạo!

Vương Hạo cũng hoang mang: “Không đúng, nếu chỉ là có chỗ nương thân, âm hồn nhất giai không thể sống sót lâu như vậy, chẳng lẽ tảng đá mài này còn có thể tẩm bổ âm hồn?”

“Y……” Lạc Ảnh phát ra âm thanh khó hiểu như trẻ con.

Thấy Vương Hạo nhíu mày, nàng lúc này theo trong đá mài hiện thân, phồng má, hít sâu một hơi, sau đó dùng sức thôi động đá mài!

Đá mài chuyển động, càng hút âm khí từ bên ngoài vào, sau đó khí tức Lạc Ảnh thần kỳ đậm hơn vài phần.

“Hả? Tảng đá mài này… E là không đơn giản!” Trong mắt Vương Hạo hiện vẻ kinh ngạc!

Nếu tu vi của Lạc Ảnh cao hơn một chút, có lẽ có thể đẩy đá mài nhiều vòng hơn, thực lực sẽ tăng trưởng rất nhanh!

“Nếu âm hồn có thể đột phá Ngũ Giai, liền có thể tìm lại được ký ức, nếu ta có thể giúp Lạc Ảnh trở thành Quỷ Vương Hóa Thần, liền có thể biết được rốt cuộc tại sao nàng cùng Khúc Sương lại chết ở đây, có lẽ có thể tìm được tung tích của Tiểu Đường!”

Nghĩ đến đây, Vương Hạo không khỏi kích động!

Hắn nhìn chằm chằm vào đá mài quỷ, Lạc Ảnh tự mình đẩy có thể ngưng tụ âm khí, nhưng thực lực nàng quá thấp, đẩy chưa được nửa vòng đã cạn kiệt sức lực, đây là một vòng tuần hoàn vô hạn, trách không được nàng có thần khí thế này nhưng vẫn là quỷ vật nhất giai!

Nếu người khác giúp nàng xoay đẩy thì sao? Có hiệu quả không?

Vương Hạo đột nhiên lắc đầu, “ta đúng là ngốc thật, có rất nhiều phương pháp nâng cao thực lực của âm hồn, sao phải nhờ đá mài, chỉ cần ta nâng cao thực lực của Lạc Ảnh trước, sau này nàng lợi dụng đá mài sẽ tạo thành tuần hoàn tốt!”

Lạc Ảnh lúc này vì thực lực quá yếu ớt, nếu có thể trưởng thành đến nhị giai, việc hao tổn khi thôi động đá mài sẽ nhỏ hơn thu hoạch, có thể nhờ đá mài tự tu luyện, Vương Hạo chỉ cần giúp nàng hoàn thành giai đoạn cất bước là được!

“Cách phát triển quỷ vật nhanh nhất, không nghi ngờ gì chính là thôn phệ quỷ vật khác hoặc những thứ như tinh phách, thần hồn, Tiên Thành này chẳng phải có rất nhiều quỷ vật hay sao?”

Khóe miệng Vương Hạo cong lên cười một tiếng, thân ảnh lóe lên, biến mất tại chỗ, nhưng chỉ trong chớp mắt, thân ảnh hắn lại hiện ra, trong tay lại có thêm một bóng mờ đang giãy dụa!

“Đến đây, ăn nó đi!” Vương Hạo đưa con quỷ dữ tợn tam giai trước mặt Lạc Ảnh!

Lạc Ảnh lại sợ đến oa oa kêu, liền rụt người vào đá mài!

Vương Hạo nhướng mày, quỷ vật tam giai quá mạnh, chỉ riêng khí tức thôi cũng đã khiến Lạc Ảnh không dám đến gần!

Trong Tiên Thành không thiếu quỷ vật, nhưng quỷ vật cấp thấp thường lảng vảng ở bên ngoài, Vương Hạo không thể quay lại giúp Lạc Ảnh bắt quỷ!

“Ngược lại cũng không cần phải phiền phức vậy, Tiểu Thiền, ngươi đến giúp nàng tiêu hóa chút đi!”

Một đạo bóng xanh lóe lên, Tiểu Thiền xuất hiện bên cạnh Vương Hạo, cười với Vương Hạo: “Dạ, chủ nhân, giao cho ta đi!”