Tiểu Thiền Trương khẽ há miệng hút, con Âm Quỷ cấp ba lập tức bị nàng hút vào trong miệng, nàng hướng về phía quỷ mài nhẹ nhàng thở ra một hơi, một trận gió âm thổi qua, âm khí nồng nặc bao phủ lấy quỷ mài! Có lẽ cảm thấy hoàn cảnh thay đổi, Lạc Ảnh từ trên quỷ mài chui ra, tham lam bắt đầu hấp thụ âm khí xung quanh, khí tức dần dần tăng lên! Vương Hạo thấy vậy liền gật đầu, “cũng không thể nóng vội, dù sao Lạc Ảnh không phải âm hồn bình thường.” “Toà Tiên Thành này sắp sụp đổ, Khúc tiên tử định cùng ta rời đi, ngươi cũng đi cùng đi!” Vương Hạo đưa tay chạm vào quỷ mài, Lạc Ảnh mở to mắt nhìn Vương Hạo, có chút mông lung, cũng không phát động công kích! “Xem ra ngươi đồng ý, vậy tốt, chúng ta đi ngay,” Vương Hạo gật đầu, cẩn thận từng li từng tí thu quỷ mài vào. Trạng thái bây giờ của Lạc Ảnh cũng giống như Thiên Thành Tử năm xưa, bất quá Thiên Thành Tử vẫn giữ lại thực lực không tệ, vẫn có chỗ khác biệt. “Nếu có cơ hội, sau này Vương mỗ sẽ tái tạo nhục thân cho ngươi, ít nhiều gì cũng có thể để ngươi đi theo con đường quỷ tu, chưa chắc không có cơ hội thành tiên!” Vương Hạo đi ra khỏi cửa hàng, ngẩng đầu nhìn vào trong thành, những vệt máu đỏ kia càng đậm hơn! Bay nhanh một lát, khoảng cách rút ngắn, Vương Hạo mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa tế đàn màu máu. Tế đàn quy mô cực lớn, do từng chiếc đĩa tròn lớn chồng chất lên nhau, tất cả chín tầng, các tầng thu nhỏ dần, từ trong ra ngoài đều là màu đỏ máu! Xung quanh phiêu đãng sát khí nồng đậm, trong đó vẫn còn tồn tại dày đặc phù văn cấm chế, xem ra liền biết không đơn giản! “Chẳng lẽ Thiên Thành Tử đã đi đến đó?” Trong lòng Vương Hạo thầm nghĩ! Nơi này chỉ có tòa tế đàn màu máu kia là dễ thấy nhất, do Quỷ Vụ ngăn cản nên không có thứ gì đáng chú ý khác! Quỷ Vụ xem như sân nhà của Thiên Thành Tử, hắn còn mang theo Trảm Linh Đao, thủ đoạn bảo mệnh hẳn vẫn có! Đúng lúc này, Vương Hạo lại có phát hiện mới! Trong Quỷ Vụ, có vài chỗ xuất hiện chấn động yếu ớt, linh quang lóe lên rồi biến mất, đây là có người đang dùng thông thiên Linh Bảo để đấu pháp! Chiến trường có vẻ như không chỉ một chỗ. “Xem ra Nhìn Tùng đạo nhân bọn hắn cũng phát hiện Tiên Thành không bình thường, chẳng lẽ đều tiến vào đây?” Vương Hạo đảo mắt nhìn quanh, xác định vị trí của mấy chỗ chấn động, ánh sáng bảo vật quá yếu, lúc ẩn lúc hiện, không phân biệt được là ai, cho dù dùng pháp nhãn cũng không cách nào thấy rõ được! Vương Hạo chỉ có thể chọn một cái gần nhất, hy vọng là Thiên Thành Tử! Nghĩ đến những điều này, Vương Hạo không chần chờ nữa, thân ảnh như quỷ mị xông vào bên trong Quỷ Vụ! Vút, Vương Hạo hóa thành kiếm quang, bay nhanh trong Quỷ Vụ, chạm vào quỷ vật đều bị hắn một kiếm chém nát! Rất nhanh, hắn đi tới bên cạnh một khu kiến trúc khổng lồ, những kiến trúc kia thủng trăm ngàn lỗ, đầy những cửa hang lớn nhỏ, gần như trong mỗi cửa hang đều ẩn giấu một âm hồn quỷ vật! Cũng may ở đây không có Quỷ Hoàng Luyện Hư kỳ. Nơi này càng gần tế đàn màu máu, những vệt máu đỏ kia càng chói mắt hơn! Vương Hạo chau mày, ánh mắt sắc bén quét về phía trước, nhưng nhìn trong chốc lát cũng không phát hiện ra điều gì! Càng đến gần tế đàn màu máu, Thần Thức cùng tầm mắt bị hạn chế càng lợi hại, nếu không phải có pháp nhãn, Vương Hạo chỉ sợ chỉ có thể cảm nhận được phạm vi trăm trượng, hắn còn vậy, những người khác đoán chừng càng khó, những tu sĩ Hóa Thần kia có thể thấy rõ vài trượng xung quanh mình đã là cực hạn! Thân ảnh Vương Hạo bay nhanh, cuối cùng cũng tìm được một mục tiêu, chính là Vạn Đạo Toàn! Giờ phút này hắn đang mang theo bốn tu sĩ Hóa Thần, bị một đám quỷ vật vây công! Cùng lúc đó, trên tế đàn màu máu, một đoàn hỏa diễm màu máu phiêu hốt, bên trong hỏa diễm mơ hồ có một bóng người, hai hốc mắt trống rỗng nhìn chằm chằm vào vị trí của Vương Hạo. “Khặc khặc, lại có thêm một Nhân Tộc Luyện Hư nữa đến, cũng tốt, bản tọa cũng cần thêm vài thuộc hạ, bất quá cần tra tấn trước một phen, mới tốt thu phục! Nhân tộc tính toán xảo diệu, chỉ sợ không ngờ rằng nơi bọn chúng chuẩn bị làm phần mộ cho ta lại trở thành chất dinh dưỡng cho ta trọng sinh!” Bóng người phất tay một cái, tế đàn màu máu đã xảy ra biến hóa liên tiếp, tốc độ lưu động của Quỷ Vụ bốn phương tăng nhanh, giống như một dòng sông dài, cuốn Quỷ Vụ từ bốn phương tám hướng lại đây! Những âm hồn ác quỷ có hình dạng quái dị, phần lớn tứ chi tàn khuyết không đầy đủ, tản ra cảm xúc oán độc! Chúng bị Quỷ Vụ cuốn đi, dù giãy giụa gào thét như thế nào cũng không thể thoát khỏi Quỷ Vụ! Quỷ Vụ cuối cùng bay vào tế đàn, tính cả ác quỷ trong đó, cùng nhau bị tế đàn hấp thu! Hiển nhiên Quỷ Vụ và âm hồn đều là chất dinh dưỡng của tế đàn, theo số lượng âm hồn bay tới càng lúc càng nhiều, ánh sáng máu phát ra từ tế đàn cũng ngày càng nồng nặc hơn, xông thẳng lên trời! Bên trong Quỷ Vụ, sắc mặt Vạn Đạo Toàn ngưng trọng, bên cạnh hắn chỉ còn lại ba tu sĩ Hóa Thần, ai nấy đều mang thương tích! Bốn phía đều là quỷ ảnh, vô cùng vô tận. Những quỷ ảnh này dường như bị thứ gì đó khống chế, ban đầu bọn họ tiến vào Tiên Thành, căn bản không có tấn công bọn họ, bây giờ lại giống như điên. “Cứ tiếp tục như vậy, lão phu không sống được bao lâu nữa,” Vạn Đạo Toàn thở dài một tiếng, hắn thật sự không nên vì lòng tham mà gây họa, nếu nhận được Linh Dược liền rời đi, căn bản sẽ không bị vây ở đây! Vút, từ nơi xa tiếng kiếm vang như sấm, xé rách Quỷ Vụ, một bóng người hiện ra! Quỷ phiên quét qua, một lượng lớn âm hồn bị thu vào bên trong phiên, xung quanh không còn một bóng! “A, Vương đạo hữu,” Vạn Đạo Toàn ban đầu là cảnh giác, thấy rõ khuôn mặt sau liền lập tức chuyển sang kinh ngạc mừng rỡ! “Vạn đạo hữu, có biết nơi này là chuyện gì xảy ra?” Vương Hạo mặt mày ngưng trọng hỏi. Vạn Đạo Toàn hơi dừng lại, “lão phu cũng không biết, lúc đầu chỉ vì tìm bảo vật, trong thành ban đầu cũng rất yên tĩnh, nhưng ngay khi lão phu đến gần trong thành, tế đàn màu máu kia bỗng rung chuyển, ngay sau đó những âm hồn quỷ vật này bắt đầu tấn công lão phu.” “Vạn đạo hữu, ngươi thật không hiểu rõ nội tình à? Nếu để xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi có còn mạng để sống? Vạn gia ngươi có thể tồn tại được sao?” Vương Hạo lớn tiếng nhắc nhở. “Cái này…… Vạn mỗ thật không biết rõ, ta mà biết nơi đây là kiểu quỷ dị thế này, sao dám đến đây thám hiểm? Ta chỉ có thể cảm nhận được tế đàn màu máu kia bất phàm, có lẽ được gọi là Vạn Quỷ Phục Hồn đại trận, rốt cuộc là người phương nào đang thi pháp thì không rõ!” “Vạn Quỷ Phục Hồn đại trận,” Vương Hạo nhướng mày, ngay sau đó nghĩ ra điều gì, vội hỏi, “Nhìn Tùng đạo hữu đâu, hắn đi đâu rồi?” “Thất lạc, chúng ta bị âm hồn tách ra!” Vạn Đạo Toàn uể oải nói! Đường đường Luyện Hư tu sĩ mà bị âm hồn tách ra? Âm hồn ở đây tuy nhiều, nhưng thực lực không mạnh, sắc mặt Vương Hạo âm trầm, cái tên Nhìn Tùng đạo nhân này, liệu có phải bị lão ma nào đó đoạt xá không? Hô! Bỗng nhiên một tiếng nổ lớn, hai đạo Huyết Diễm từ trong tế đàn tuôn ra, thẳng đến chỗ Vương Hạo mà đến! “Vương đạo hữu cẩn thận, đừng để Huyết Diễm dính vào người, vật này có thể làm ô uế nhục thân và nguyên thần, nếu bị xâm nhập vào cơ thể, hậu quả khó lường, ta và Nhìn Tùng đạo nhân đều bị Huyết Diễm bức tán!” Vạn Đạo Toàn vội vàng nhắc nhở, Vương Hạo đến cho hắn một tia hy vọng, lúc này hắn là không muốn nhất Vương Hạo xảy ra chuyện! Vương Hạo nhíu mày nhìn Huyết Diễm một cái, thân ảnh nhanh chóng lùi lại, tay áo vung lên, một đạo đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi nổ bắn ra. Nói về phương pháp khắc chế những vật âm tà này, đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi tuyệt đối là lựa chọn hàng đầu, Thanh Loan Chân Hỏa có lẽ cũng được, nhưng hiện tại Vương Hạo vẫn chưa thể hoàn toàn khống chế Thanh Loan Chân Hỏa, lúc này không thể mạo hiểm!