Ầm ầm, một tiếng nổ lớn vang lên, Huyết Diễm bị đánh tan thành từng sợi lửa nhỏ.

Nhưng rất nhanh, những sợi lửa nhỏ này lại tụ lại với nhau, so với trước đó vẫn như cũ!

Vương Hạo nhướng mày, một đạo phân hồn tách khỏi thân thể, đồng thời trong tay lóe lên ánh chớp, mấy đạo hồ quang điện tạo thành hình người, bao bọc phân hồn bên trong!

Phương pháp phân thân đơn giản này là thủ đoạn thường thấy của tu sĩ Luyện Hư khi đối địch, tuy nhiên cũng không dễ nắm bắt.

Sơ sẩy một chút có thể khiến mình mất đi một đạo phân hồn, nguyên thần và tu vi đều sẽ bị ảnh hưởng!

Vương Hạo tu luyện Thái Hư Phân Thần Quyết nhiều năm, đã thuần thục vô cùng, những phân hồn này thả ra, không khác gì tu sĩ Hóa Thần bình thường, có điều chúng không có nhục thân, cần Vương Hạo tạm thời dùng thuật pháp để chuẩn bị nhục thân cho chúng.

Vương Hạo sở dĩ thả một đạo phân hồn, chính là để giúp mình quyết đoán!

Huyết Diễm lao về phía phân hồn, Vương Hạo lệnh cho phân hồn không cần tránh né, một tiếng "ba" vang lên trong làn khói mù mờ.

Huyết Diễm bám trên lôi quang thân thể phân hồn, không cách nào xâm nhập chút nào, ngược lại nhận ảnh hưởng của Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi, mỏng manh đi không ít!

Thấy tình cảnh này, Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, nếu như khảo nghiệm thất bại, hắn sẽ chọn rời đi.

Hiện tại kết quả tốt, Huyết Diễm rất khó đối phó, nhưng có Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi trong tay, căn bản không làm gì được hắn, Vương Hạo có vốn liếng để tiếp tục chờ đợi!

Oanh, lại có một đạo Huyết Diễm đột kích, Quỷ Vụ xung quanh cuồn cuộn, càng nhiều âm hồn quỷ vật điên cuồng xông tới!

Vương Hạo cố ý kiểm tra giới hạn của phân hồn, lúc này đi theo sau lưng phân hồn, phi nhanh giữa đám âm hồn quỷ vật.

Lôi quang lóe lên, âm hồn chạm vào liền t·ử v·o·ng!

Vạn Đạo Toàn thấy vậy vội vàng gọi mọi người ra tay, giúp Vương Hạo chia sẻ áp lực!

Một khắc sau, Lôi Thể của phân hồn gần như tan rã, linh quang ảm đạm, Vương Hạo giúp xua tan đám âm hồn vây khốn, cho nó trở về.

Thân ảnh lóe lên, Vương Hạo xông về phía Vạn Đạo Toàn.

Vạn Đạo Toàn nhìn Vương Hạo đầy sát khí, trong lòng không khỏi rụt lại!

Phân hồn thì hắn tất nhiên là quen thuộc, có thể phân hồn của hắn chẳng qua là thực lực của Nguyên Anh kỳ, càng không cách nào giống phân hồn của Vương Hạo mà xung sát như vậy!

"Không ngờ Vương đạo hữu lại tấn thăng lên Luyện Hư kỳ rồi, thật là đáng mừng!"

Vạn Đạo Toàn vừa giao chiến với đám âm hồn quỷ vật, vừa truyền âm nịnh nọt nói.

Trong lòng hắn thật sự kinh ngạc, mới qua bao lâu? Vương Hạo vậy mà từ Luyện Hư sơ kỳ bước vào Luyện Hư kỳ? Phân hồn còn tế luyện đến mức này.

Nếu không tận mắt nhìn thấy, hắn không thể tin được!

"Vương đạo hữu vừa mới đến gần tế đàn kia, có thể thấy được cái gì không? Chúng ta có thể đối phó được không?"

Vạn Đạo Toàn tiếp tục hỏi!

Vương Hạo lắc đầu, "Trên tế đàn có Trận pháp ngăn cản, cái gì cũng không nhìn thấy, nếu thật là Vạn Quỷ Phục Hồn đại trận như đạo hữu nói, lần phục sinh này chỉ sợ là một ma hồn Hợp Thể thậm chí Đại Thừa kỳ, cho nên chúng ta chỉ có thể ngăn cản trước khi nó thành công.

Nếu không, chờ nó thành công, chúng ta chỉ có thể bỏ chạy, nhưng hơn phân nửa là chạy không thoát!"

Giọng điệu của hắn nặng nề, cũng không phải là nói vu vơ, trong Huyết Diễm kia rõ ràng có một tia ma khí như có như không, điều này khác hoàn toàn với cảm giác mà Huyết Ma Lão Tổ cho hắn trước đây!

Hai người nhìn như Thần Thông không sai biệt lắm, nhưng bản chất lại khác nhau, Huyết Ma Lão Tổ bản chất vẫn là của Huyết Đạo Tu Sĩ, mà sức mạnh của Huyết Diễm có nguồn gốc chính từ ma khí!

"Ma hồn Đại Thừa kỳ?" Vạn Đạo Toàn hít sâu một hơi, suýt ngất đi.

Đùa gì vậy, chênh lệch hai đại cảnh giới, hắn làm sao là đối thủ, thậm chí ý chí chiến đấu đều sắp không còn!

Nhưng nghĩ đến Vạn gia, hắn biết hiện tại không có lựa chọn, nếu hắn chọn bỏ trốn, hắn sẽ bị ngàn người chỉ trích, đơn giản là sống thêm mấy ngày mà thôi, Vạn gia cũng sẽ biến mất theo!

"Vạn đạo hữu, ngươi nói một chút câu chuyện giữa ngươi và Nhìn Tùng đạo hữu, còn các ngươi làm thế nào mà phát hiện ra nơi này, Nhìn Tùng đạo hữu có biểu hiện gì dị thường không, điều này rất quan trọng, hãy nói chi tiết cho Vương mỗ biết!"

Vương Hạo giọng điệu nghiêm trọng hỏi, hắn không hỏi đối phương có nhìn thấy Thiên Thành Tử hay không! Thiên Thành Tử ở trong Quỷ Vụ như cá gặp nước, chỉ cần hắn không chủ động lộ diện, chính là Vương Hạo cũng không thể tùy tiện phát hiện hắn, Vạn Đạo Toàn càng không thể phát hiện hành tung của Thiên Thành Tử!

Thiên Thành Tử cùng hắn có nhiều thủ đoạn liên lạc, thậm chí hai người có thể cảm nhận được nhau trong một khoảng cách nhất định, nhưng Vương Hạo đi cùng nhau, cũng không cảm thấy Thiên Thành Tử, điều này khiến hắn rất hoang mang!

Chẳng lẽ Thiên Thành Tử không tiến vào Tiên Thành, hay là nói Thiên Thành Tử đi theo con đường khác không giống hắn?

Có thể trước mặt mảnh vỡ lục địa là một cửa thành, không đi bên này, chẳng lẽ Thiên Thành Tử sẽ đi vòng qua mấy cửa thành khác sao?

"Nhìn Tùng đạo hữu tuyệt đối không có vấn đề, chúng ta trước đó cũng chưa lừa gạt đạo hữu, về phần bí mật nơi này, chúng ta cũng không biết nhiều, mục đích ban đầu là Đạo Cơ Thạch trong Tiên Thành này, căn bản không nghĩ đến nơi này sẽ có biến hóa như vậy, nếu không ai dí dao vào cổ chúng ta, chúng ta cũng sẽ không đến, chúng ta cũng là người có gia đình sự nghiệp, mạo hiểm như vậy chẳng phải vì Tông Môn cùng gia tộc sao?"

Vạn Đạo Toàn nói đơn giản.

"Đạo Cơ Thạch, đó là cái gì?" Vương Hạo hiếu kỳ hỏi!

"Đạo Cơ Thạch là một hòn đá màu đen, chúng ta cũng chưa từng thấy rõ hình dáng thế nào, tin tức từ một vị tiền bối cướp đoạt mà chúng ta biết được, nghe đồn khối đá này ẩn chứa đại đạo, tu sĩ chỉ cần tư chất không kém, nhìn nó có thể lĩnh ngộ pháp tắc, từ đó đột phá lên Luyện Hư kỳ," Vạn Đạo Toàn giải thích nói!

"Trong Tiên Thành lại có thứ đó?" Vương Hạo nhíu mày hỏi, hắn không khỏi suy đoán, cho dù có, loại tin tức này là ai thả ra, cả tòa Tiên Thành đều chìm sâu ở chỗ này, bí cảnh này tuyệt đối không nên dễ dàng bị phát hiện như vậy!

"Mỗi tòa Tiên Thành lớn đều sẽ tồn tại Đạo Cơ Thạch, Vương đạo hữu chẳng lẽ không biết?" Vạn Đạo Toàn nghi ngờ nói.

"Vương mỗ là tu sĩ Phi Thăng, đối với một số bí mật của Linh giới cũng không hiểu rõ!"

Vạn Đạo Toàn gật đầu, "vậy thì không trách, nghe đồn Đạo Cơ Thạch cùng kim giản ngọc thư giống nhau, đều đến từ Tiên Giới, phía trên ẩn chứa tiên pháp, mỗi người từ trên đó đều có thể thấy được nội dung không giống nhau, thu hoạch cũng khác nhau rất lớn!

Tuy nhiên Đạo Cơ Thạch có một đặc tính, sẽ dần dần tiêu tán theo số người quan sát tăng lên, cho nên những hòn đá này sẽ không tùy tiện đến lượt những người không có căn cơ như chúng ta quan sát.

Tòa Tiên Thành này bị hủy ở chỗ này, Đạo Cơ Thạch nói không chừng cũng lưu lại nơi này, vị tiền bối kia có lẽ đã suy đoán như vậy, mới đến đây tìm kiếm bí mật, đáng tiếc ông ta còn chưa vào được Tiên Thành đã c·hết vì cấm chế!"

Vạn Đạo Toàn thở dài một tiếng, có vẻ đang tiếc thương cho vị tiền bối kia, lại có vẻ đang tiếc cho mình sắp đi theo, nhìn Vương Hạo một cái, hỏi: "Vương đạo hữu chẳng lẽ không muốn có Đạo Cơ Thạch sao?"

"Đồ tốt ai cũng thích, nhưng Vương mỗ càng thích sự nguy hiểm trong tầm kiểm soát!"

Vương Hạo thản nhiên nói, "thôi, chuyện Đạo Cơ Thạch đừng nghĩ đến nữa, để giải quyết vấn đề trước mắt, chúng ta chỉ có thể chủ động tiến lên, phá hủy tế đàn, mới có thể ngăn cản ma hồn.

Vạn đạo hữu, ngươi có thể chuẩn bị xong chưa?"

Trong lòng Vạn Đạo Toàn nhúc nhích, hắn đã có quả trứng chuẩn bị, chỉ có thể liều mình một phen, Vương Hạo còn không sợ, hắn cũng đã hơn một vạn tuổi rồi, không còn sống được mấy ngày nữa, vả lại, sợ cũng vô ích, nếu như không đồng ý, Vương Hạo e là sẽ trở mặt ngay lập tức, ném hắn vào giữa ngàn vạn âm hồn cho tan xác!

"Vương đạo hữu, Vạn mỗ hôm nay sẽ liều mình cùng quân tử, đến tế đàn, Vương đạo hữu không cần bận tâm Vạn mỗ, kết quả hôm nay, đều do Vạn mỗ gây ra, nếu phải tuẫn đạo, thì cũng là do Vạn mỗ làm trước!"

Vạn Đạo Toàn hít sâu một hơi, khôi phục vài phần phong thái của tu sĩ Luyện Hư!