"Vương đạo hữu, Vạn mỗ lấy tính m·ạ·ng đảm bảo, Nhìn Tùng đạo hữu tuyệt đối đáng tin cậy, ta thấy chúng ta không bằng cùng hắn tụ hợp trước, như vậy nắm chắc sẽ lớn hơn một chút?" Vạn Đạo Toàn nhìn thoáng qua hướng tế đàn nói.

Vương Hạo cũng quan s·á·t tế đàn, cảm thấy đối phương trong thời gian ngắn chỉ sợ không cách nào đạt được mục đích, liền gật đầu, hắn cũng muốn đi tìm Thiên Thành Tử.

"Tốt, vậy Vương mỗ sẽ dẫn đường, đạo hữu đi phía sau!" Vạn Đạo Toàn mừng còn không hết, vội vàng đáp ứng, giờ giữa sân cũng chỉ còn ba vị tu sĩ Hóa Thần, năm người liền thay đổi đội hình, Vương Hạo đi trước, Vạn Đạo Toàn ở sau, đem các tu sĩ Hóa Thần hộ ở giữa!

Tiếng sấm không ngừng, Vương Hạo b·ạ·o l·ự·c mở đường, đồng thời dùng quỷ phiên thu lấy càng nhiều âm hồn, như vậy không chỉ có thể tăng uy lực quỷ phiên, tương lai còn có thể dùng những âm hồn này nuôi dưỡng Lạc Ảnh.

Càng đến gần tế đàn, âm hồn quỷ vật càng nhiều, hơn nữa càng đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, hết lớp này đến lớp khác, hung hãn không s·ợ c·h·ết. Mặc dù đại đa số chỉ là tiểu quỷ Kim Đan kỳ trở xuống, nhưng nhiều như vậy, vẫn khiến người ta cảm thấy r·u·ng độ·ng! Nhưng nhờ Vương Hạo mở đường, tốc độ tiến lên của bọn họ cũng không chậm!

Trong lúc tiến lên, Vương Hạo không quên dùng mắt quan s·á·t xung quanh, không bỏ qua bất kỳ dị tượng nào, cố gắng tìm ra quy luật vận hành của đại trận quỷ dị này!

Đi được một đoạn, bọn họ tìm được dấu vết của Nhìn Tùng đạo nhân, Vương Hạo đang định dẫn mọi người đi tụ hợp, bỗng dưng trong lòng khẽ nhảy lên, không khỏi nhìn về hướng Quỷ Vụ chỗ tế đàn!

Ma hồn kia rõ ràng không định để bọn họ tụ hợp, lại có động tác mới! Ba đạo tiểu nhân hỏa diễm màu máu lặng lẽ ẩn núp tiến tới! Nhìn kỹ, Huyết Diễm tiểu nhân này và những người mang b·o·m mà Vương Hạo tạo ra trước đây giống hệt nhau!

"Ma hồn này linh trí khá cao, lại còn am hiểu mô phỏng!" Tiểu nhân Huyết Diễm này chắc do ma khí thúc đẩy, tiêu diệt một con chắc đối phương cũng tổn thất, Vương Hạo khẽ động tâm, liền quyết định thử trước rồi tính tiếp!

Oanh, một đạo hồ quang điện bất chợt n·ổ ra, n·ổ tung một Huyết Diễm tiểu nhân!

Cơ hồ đồng thời, Vạn Đạo Toàn và ba tu sĩ Hóa Thần, đã được Vương Hạo thông báo trước, cũng cùng nhau tế ra bảo vật, các loại linh quang đồng loạt bộc p·h·á·t!

Điện quang xé rách hư không, độn ảnh màu xanh nhanh tới mức cực hạn, như một đạo sao băng xẹt qua bóng tối, cực kỳ rực rỡ trong Quỷ Vụ đen ngòm!

Tiểu nhân Huyết Diễm ý thức được nguy hiểm, hỏa diễm trên người biến ảo liên tục. Khoảng cách rút ngắn lại, thấy rõ hình dáng Huyết Diễm tiểu nhân, Vương Hạo không khỏi kinh ngạc!

Những Huyết Diễm tiểu nhân này vậy mà được luyện chế từ Luyện Hư Quỷ Hoàng, chỉ là bên ngoài phủ một lớp Huyết Diễm! Cũng chính vì Huyết Diễm này, mà bọn chúng hoàn toàn đ·á·n·h m·ấ·t thần trí, biến thành những quái vật đáng sợ khát m·á·u!

Huyết Diễm tiểu nhân gào thét về phía Vương Hạo, định hù dọa hắn!

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn vang lên, Huyết Diễm tiểu nhân bị lôi quang bao phủ, nhưng rất nhanh đã hóa thành một đạo huyết ảnh độn đi, tốc độ kinh người! Hai Huyết Diễm tiểu nhân khác thấy vậy, cũng không chút do dự t·h·i triển độn t·h·u·ậ·t, muốn tẩu thoát!

Nhưng Vương Hạo sao có thể để bọn chúng chạy t·r·ố·n tùy t·i·ệ·n như vậy? Hư không vang lên một tiếng "ông", một đạo pháp tướng Thanh Điểu khổng lồ xuất hiện trong Quỷ Vụ đen ngòm, rực rỡ chói mắt, làm lóa mắt người nhìn!

Đôi mắt sáng ngời của Thanh Điểu khẽ động, lập tức dùng lực giam cầm m·ạ·n·h l·i·ệ·t t·r·ó·i ba huyết ảnh lại!

Vương Hạo t·i·ệ·n tay ném ra, tinh hỏa Tru Tiên k·i·ế·m phóng thẳng lên trời, trong nháy mắt k·i·ế·m rơi như mưa!

Mưa k·i·ế·m bao phủ khắp t·h·i·ê·n địa, tạo thành một l·ồ·n·g giam k·i·ế·m trận!

Huyết Diễm tiểu nhân, ngọn lửa trên người càng thêm phiêu hốt, ngẩng đầu trừng trừng nhìn Vương Hạo, đầy oán đ·ộ·c, khí thế bắt đầu bùng nổ! Bọn chúng dường như có liên hệ với khí tức tế đàn, lực lượng không ngừng, cộng thêm Huyết Diễm quỷ dị kia, dù cho là pháp tướng Vương Hạo triệu hoán, trong nhất thời cũng k·h·ô·ng thể g·i·ế·t sạch bọn chúng! Sức phản kháng của Huyết Diễm tiểu nhân vượt quá dự tính của Vương Hạo.

"Đáng tiếc Thanh Liên ma hỏa đang ngủ say, nếu không hôm nay chúng chẳng qua chỉ là lương thực thôi!" Vương Hạo đưa tay túm một cái, Cốt Đăng Tinh Đồng xuất hiện trong tay, Thanh Loan Chân Hỏa là hóa thân của Hỏa Chi pháp tắc, người thường khó mà ch·ố·n·g cự, dù Vương Hạo giờ phút này không thể mượn toàn bộ sức mạnh, nhưng chỉ cần p·h·á·t huy một thành uy lực cũng đủ để diệt ba Huyết Diễm tiểu nhân này!

Oanh, một tiếng nổ lớn vang lên, một ngọn lửa lao ra với tốc độ sét đ·á·n·h từ trong Cốt Đăng Tinh Đồng! Sóng nhiệt ngập trời, Quỷ Vụ bốc lên rồi tan biến trong khoảnh khắc.

Hỏa diễm xoay cuồng, hóa thành một con Thanh Loan lớn trăm trượng, mở miệng rộng, lao về phía một Huyết Diễm tiểu nhân! Tốn thương một cánh tay không bằng chặt một ngón tay, Vương Hạo tập trung lực lượng, nhắm mục tiêu vào một Huyết Diễm tiểu nhân!

Huyết Diễm tiểu nhân thấy vậy thì biến sắc, hoảng sợ kêu lên, phát ra những tiếng thét chói tai! Nó dùng Huyết Diễm trên người phản kích, nhưng Huyết Diễm trước đó đã tiêu hao rất nhiều trong cuộc đối đầu với Vương Hạo, giờ phút này đã rất mỏng manh!

Thanh Loan Chân Hỏa gần như không gặp phải cản trở đáng kể, thế như chẻ tre nghiền nát nó!

Hai Huyết Diễm tiểu nhân còn lại muốn chạy trốn, nhưng tiếc là có pháp tướng lĩnh vực và lực giam cầm kép của Ngũ Hành từ quang, độn t·h·u·ậ·t tinh diệu của chúng căn bản không thể t·h·i triển!

Thanh Loan Chân Hỏa thay đổi hướng, bắt chước theo, tiêu diệt chúng tương tự! Ở nơi xa còn có Huyết Diễm tiểu nhân khác đang rình mò, nhưng Vương Hạo không ra lệnh Thanh Loan Chân Hỏa tiếp tục đ·u·ổ·i g·iết. Thanh Loan Chân Hỏa lúc này cũng không ổn định, nó chỉ bị Cốt Đăng Tinh Đồng k·h·ố·n·g c·h·ế, chứ không thần phục Vương Hạo, hơn nữa Huyết Diễm bên trong nó vẫn còn giãy dụa, muốn tiêu diệt hoàn toàn thì có lẽ cần một thời gian ngắn nữa! Vương Hạo vội vàng thu Thanh Loan Chân Hỏa lại trong Cốt Đăng Tinh Đồng, một lần nữa giam cầm nó!

Vạn Đạo Toàn và những người khác nhanh chóng bay tới! Bọn họ chỉ tế ra bảo vật đ·á·n·h bừa, căn bản không dùng nhiều sức, đồng thời k·i·n·h h·ã·i trước thực lực của Vương Hạo, chỉ vài nhịp thở mà ba tiểu nhân Huyết Diễm có thể so với tu sĩ Luyện Hư đã hoàn toàn tan thành tro bụi!

Trong lòng Vạn Đạo Toàn thầm than: "May mà từ trước đến giờ đều kết giao với Vương Hạo, nếu không Vạn gia có lẽ gặp phiền toái, có thể đoán được Vương Hạo tương lai nhất định sẽ là nhân vật phong vân trong toàn khu vực Dược Long Thành!"

Ngay lúc này, Quỷ Vụ và một lượng lớn âm hồn quỷ vật lại xuất hiện, còn có vài đạo Huyết Diễm tiểu nhân ở trong bóng tối rình mò! Nhưng lần này bọn chúng cẩn t·h·ậ·n hơn nhiều, Vương Hạo muốn bao vây chúng, rồi nhất kích tất s·á·t đã rất khó thực hiện.

"Đi thôi, Nhìn Tùng đạo hữu ở bên kia, không xa chúng ta đâu!" Vương Hạo vung linh kiếm, tiếp tục mở đường, cho dù Nhìn Tùng đạo nhân có vấn đề hay không, tìm được hắn vẫn có thể thu được chút tin tức hữu ích!

Huyết Diễm tiểu nhân không dám tiến lên, chỉ là một chút âm hồn quỷ vật căn bản không cản được Vương Hạo, chỉ trong chốc lát, họ thấy mấy bóng người đang ch·é·m g·iết ở phía trước.

"Nhìn Tùng đạo hữu, mau tụ hợp với chúng ta," Vạn Đạo Toàn hô lớn!

Bên kia bóng người cao lớn quay lại nhìn, rồi nhanh chóng độn đến chỗ Vương Hạo và mọi người! Vương Hạo lại nhíu mày, "Không đúng, Nhìn Tùng đạo hữu đã xảy ra chuyện rồi!"

"Xảy ra chuyện, xảy ra chuyện gì?" Vạn Đạo Toàn giật mình, không hiểu hỏi. Trong lúc nói, Vương Hạo đã đ·ộ·n·g t·h·ủ, một kiếm chém về phía Nhìn Tùng đạo nhân. Thấy việc bị bại lộ, hỏa diễm bên ngoài thân Nhìn Tùng đạo nhân lóe lên, ngọn lửa đỏ rực bao trùm toàn thân, ngay cả trong hốc mắt cũng mang Huyết Diễm quỷ dị!