Chương 1748: Thiên Thành Tử

"Nhìn Tùng..." Vạn Đạo Toàn giật mình kinh hãi, hắn không ngờ rằng vị lão hữu này của mình lại là người của Ma tộc.

Ầm ầm, một tiếng nổ lớn, trong chớp mắt, đạo nhân Nhìn Tùng tu vi Luyện Hư kỳ đã bị Vương Hạo tùy ý chém tan nát thân xác.

Tuy Vương Hạo tự tin rằng thực lực của mình vượt xa người cùng cấp, nhưng một kiếm chém nát nhục thân của đạo nhân Nhìn Tùng vẫn khiến người ta kinh ngạc, kể cả chính hắn cũng có vẻ mặt như gặp quỷ!

Vút, Nguyên Anh của đạo nhân Nhìn Tùng vội vàng bỏ chạy, mà trạng thái Nguyên Anh của hắn càng khiến mọi người sửng sốt!

"Xem ra ta đã hiểu lầm đạo hữu Nhìn Tùng rồi, lúc trước hắn không hề đầu nhập Ma tộc, mà là Nguyên Anh bị ma hỏa xâm nhập, bị khống chế, xem tình hình thì có lẽ mới xảy ra không lâu!"

Quả thật đúng là như vậy, ma hồn tuy khống chế Nhìn Tùng, nhưng dù sao cũng chỉ mới chiếm cứ thân thể của hắn, một thân thực lực căn bản không phát huy được, nếu không thì đã không đến mức một chiêu của Vương Hạo cũng không đỡ nổi!

Nhục thân đã mất, Nguyên Anh lại càng không phải đối thủ của Vương Hạo, tấm Bộ Tinh Võng vừa xuất ra đã vây khốn Nguyên Anh của đạo nhân Nhìn Tùng vào trong!

"Cái này..." Vạn Đạo Toàn nhất thời khó mà chấp nhận, vừa thương tâm vì lão hữu đã mất, lại vừa áy náy vì mình vừa nảy sinh nghi ngờ.

"Vương đạo hữu, có thể giao Nguyên Anh của đạo hữu Nhìn Tùng cho Vạn mỗ xử lý được không?" Vạn Đạo Toàn dò hỏi.

"Huyết Diễm này xử lý không cẩn thận, vì đạo hữu, vẫn là không nên dính vào thì tốt hơn!"

Vương Hạo thẳng thừng từ chối, đối với sự vẫn lạc của Nhìn Tùng, hắn chỉ có thể nói thật đáng tiếc, nhưng cũng không có chút nào áy náy, dù sao đối phương đã bị Huyết Diễm cưỡng ép, hắn không ra tay chỉ sẽ trở thành tai họa!

Dù sao cũng là tu sĩ Luyện Hư, Vạn Đạo Toàn hiểu rõ sự nặng nhẹ, câu nói đã ra khỏi miệng liền không tiếp tục yêu cầu nữa!

"Đi, ta ngược lại muốn xem thử, rốt cuộc là hạng người nào mà dám khuấy gió nổi mưa!"

Vương Hạo cầm giữ Nguyên Anh của đạo nhân Nhìn Tùng, cẩn thận thu lại, tiếp tục tiến vào nơi có Quỷ Vụ nồng đậm!

Phía trên tế đàn, ngọn lửa đỏ rực cuồng vũ một hồi, dường như có chút phẫn nộ!

"Đáng chết, lại có Chân Linh chi hỏa," một đôi mắt hiện ra trong Huyết Diễm, nhìn chằm chằm vào vị trí của Vương Hạo, giọng điệu phẫn nộ!

Hắn chỉ là một đạo phân hồn của ma hồn, thần thông không mạnh, nếu là Nhân tộc Luyện Hư bình thường thì còn có thể ứng phó, gặp phải Vương Hạo, đến hắn cũng không tự tin sẽ chiến thắng!

"Nhất định phải nhanh phục sinh chủ hồn, đến lúc đó thu lấy Chân Linh chi hỏa. Chủ hồn cũng không cần tốn công tìm kiếm các thủ đoạn hộ thân khác nữa, mà có thể chuyên tâm khôi phục thực lực!"

Bóng người trong Huyết Diễm đung đưa, kích động!

Nhưng khi thấy Vương Hạo khí thế hung hăng xông tới, giọng của hắn chợt dừng lại, "Đáng chết, vậy mà lại giết đến đây, thực sự là không xem bản tọa ra gì!"

Huyết Diễm nhìn về phía phía trên tế đàn, một sợi lửa bay ra, tựa như một cánh tay, ra sức tóm lấy, một mảng lớn âm hồn quỷ vật bị hắn túm xuống!

Âm hồn tiêu tán, hóa thành hồn lực, khiến cho Huyết Diễm thêm phần thịnh vượng!

Huyết Diễm vẫn không thỏa mãn, tự bay vào trong mây đen phía trên tế đàn, mở rộng miệng, trong nháy mắt nuốt vô số âm hồn quỷ vật, Huyết Diễm gần như ngưng tụ thành thực thể, màu đỏ máu nồng đậm như sắp nhỏ giọt xuống!

Ầm ầm, nổ vang, chấn động cả tòa Bí Cảnh!

Huyết Diễm chịu ảnh hưởng, trôi nổi không cố định, một lần nữa trở nên mờ nhạt, một gương mặt đỏ phẫn nộ từ trong Huyết Diễm hiện ra, "Đáng chết Nhân Tộc, cấm chế chi lực lại mạnh đến vậy, vậy chẳng lẽ bản tọa không có cách nào ư?"

Mặt máu gào thét, tế đàn cũng theo đó hưởng ứng, một đạo huyết quang trùng thiên xé toạc bầu trời, bầu trời dường như bị xé rách, Hư Không sụp đổ, hỗn loạn tưng bừng!

Thấy cảnh tượng như tận thế này, đám tu sĩ Hóa Thần tâm thần bị chấn nhiếp, hơi thở dồn dập, thân thể run rẩy không ngừng, mặt mũi tràn đầy lo lắng!

Đạo nhân Nhìn Tùng dẫn gần năm mươi vị đệ tử, tiến vào Tiên Thành cũng có hơn ba mươi vị, cho đến giờ chỉ còn lại ba người bọn họ, ngay cả bản thân đạo nhân Nhìn Tùng cũng đã ngã xuống!

"Các ngươi đi đi, có thể sống sót hay không thì phải xem vào cơ duyên của chính mình," Vương Hạo mở lời nói, trong những trận chiến cấp độ này, mấy vị tu sĩ Hóa Thần chẳng đáng bận tâm.

"Đa... Đa tạ tiền bối, vãn bối xin cáo từ," ba vị tu sĩ Hóa Thần thở phào một hơi, sau khi hành lễ liền vội vàng bỏ chạy về phía xa!

Quỷ vật trong Tiên Thành tụ tập thành đàn, bọn họ không nhất định sống nổi, nhưng bọn họ biết, tiếp tục tiến lên phía trước nhất định phải chết, vô luận là Vương Hạo hay Vạn Đạo Toàn, đều khó có khả năng ra tay bảo vệ bọn họ!

Dị biến của tế đàn như tăng tốc quá trình, tốc độ di chuyển của Quỷ Vụ nhanh hơn rất nhiều, lượng lớn âm hồn quỷ vật được đưa đến, cuối cùng tiến vào tế đàn, trở thành chất dinh dưỡng cho tế đàn!

Tế đàn bốc cháy ngọn lửa đỏ rực, những âm hồn kia còn chưa đến gần tế đàn đã hóa thành những tia hồn lực, Huyết Diễm hóa thành một bóng huyết sắc, đánh ra hết đạo pháp quyết này đến đạo pháp quyết khác, bận rộn khác thường!

Các loại phù văn phức tạp huyền ảo thần bí nổi lên, huyết quang rực rỡ!

Một chấn động chưa từng có bùng phát theo tế đàn, huyết quang xông lên trời càng thêm nồng đậm!

Vạn Đạo Toàn bị xung kích, kêu lên một tiếng đau đớn, vội vàng thúc giục chân nguyên, ổn định thân hình, trong mắt hắn lúc này mang thêm vài phần mê mang và hối hận, sớm biết hôm nay, hắn có lẽ đã không đến đây thám hiểm!

Vẻ mặt của Vương Hạo như thường, cơn bão táp màu máu bùng nổ trên tế đàn không ảnh hưởng lớn đến hắn, hơn nữa đối phương rõ ràng là đã sớm phát động, chuẩn bị chưa đủ, phần thắng của hắn ngược lại lớn hơn một chút!

Một lát sau, thân thể Huyết Diễm lần nữa ngưng tụ thành hình, hóa thành một huyết nhân.

"Khặc khặc, vốn định để các ngươi phục vụ bản tọa, nhưng xem ra các ngươi không biết điều, vậy thì bản tọa tự tay tiêu diệt các ngươi!" Huyết nhân lạnh lùng hừ một tiếng, hóa thành một đạo huyết quang, nhanh chóng đuổi theo Vương Hạo!

Ánh mắt Vương Hạo hơi động, sẵn sàng nghênh địch, cái tế đàn kia khiến hắn rất khó chịu, hắn càng muốn chọn chiến trường ở bên ngoài tế đàn!

Cho nên khi huyết nhân xông đến, hắn lại mang theo Vạn Đạo Toàn lùi về phía sau, kéo giãn khoảng cách!

Thế nhưng, điều mà cả hai người đều không chú ý đó là, ở không xa tế đàn, giữa vô số âm hồn, có một bóng người đang lặng lẽ đứng vững!

Xung quanh hắn không có quá nhiều cản trở, nhưng vô luận là Vương Hạo hay huyết nhân kia, hoặc là những âm hồn quỷ vật xung quanh hắn, đều không nhận thấy sự tồn tại của hắn!

Người này chính là Thiên Thành Tử, lúc này lông mày của hắn nhíu thành chữ xuyên, nhìn các phù văn trên tế đàn suy nghĩ xuất thần, giống như đang nghĩ ra điều gì!

Khi thấy huyết nhân đuổi theo Vương Hạo, sắc mặt Thiên Thành Tử mới thay đổi, ánh mắt của hắn trở nên sắc bén và sáng suốt, dường như đã hạ quyết định điều gì!

Bất quá hắn vừa bước lên nửa bước, liền lập tức lùi về, lắc đầu lẩm bẩm:

"Còn chưa phải lúc, đợi thêm một chút, tiểu tử kia sẽ không gặp nguy hiểm!"

Dứt lời, thân ảnh của hắn nhoáng một cái, nhanh chóng biến mất trong Quỷ Vụ!

Bên ngoài Tiên Thành, cũng đang xảy ra biến đổi lớn, những ngọn núi cao và kiến trúc vừa mới khôi phục trước đó bắt đầu vỡ vụn, xen lẫn những tiếng sấm sét cuồn cuộn, thanh thế đáng sợ, khắp nơi đều là những dòng xoáy không gian hỗn loạn.

Những dòng xoáy không gian hỗn loạn càng làm quá trình này trở nên nghiêm trọng hơn, hỗn loạn một mảnh, rõ ràng là phương thiên địa này tồn tại không được bao lâu nữa!

Oanh, một đoàn huyết quang bay tới, tốc độ cũng không nhanh, trông cực kỳ nặng nề.

Đồng tử của Vương Hạo co lại, trong lòng vang lên hồi chuông cảnh báo, chiêu thức thoạt nhìn bình thường của đối phương lại là một sát chiêu vô cùng lợi hại, nếu như chủ quan ứng phó, đến lúc phát hiện ra thì có lẽ đã muộn!