"Vút!" Kiếm khí như sấm rền, thanh hỏa Tru Tiên kiếm ngang nhiên bay ra, kiếm như rồng dài, vắt ngang giữa không trung, những âm hồn quỷ vật xung quanh bị quét sạch sành sanh, ngay cả Quỷ Vụ cũng bị đuổi tản ra hơn phân nửa! Kiếm quang xé tan lớp lớp Quỷ Vụ, hướng về phía trước Hư Không chém ngang mà đi! Trong lòng Vạn Đạo Toàn giật mình, giờ phút này hắn vẫn chưa phát hiện huyết nhân phát động công kích, thấy Vương Hạo làm to chuyện có chút kỳ quái. Còn chưa kịp hỏi, liền nghe nơi xa một tiếng nổ lớn, một đạo tinh quang chói mắt bừng lên, một đám huyết khí bị chém nát, huyết khí tan ra, từ đó bắn ra vô số âm hồn quỷ vật, cảnh tượng trong nháy mắt hỗn loạn! Huyết nhân từ đó hiện ra, mặt không chút thay đổi nhìn Vương Hạo, trong hốc mắt ngọn lửa bùng cháy, khinh miệt nói: "Bản tọa ngược lại có chút xem thường ngươi, chỉ là tu vi Luyện Hư kỳ, vậy mà có thể nhìn thấu được độn thuật của bản tọa!" "À, ngươi là ai? Nếu không có tên tuổi gì, vẫn không nên xưng 'bản tọa' thì hơn, trước đó Vương mỗ gặp một vị Huyết Ma Lão Tổ, Thần Thông và ngươi không khác biệt lắm, khẩu khí cũng ngông cuồng như ngươi, kết cục thì… Chậc chậc!" Vương Hạo lắc đầu, một bộ dáng tiếc hận. "Cuồng vọng, một kiếm vừa rồi của ngươi không gây ảnh hưởng gì tới bản tọa, vậy mà dám lớn tiếng như thế, bản tọa thấy ngươi có chút hứng thú, ngươi có bằng lòng làm ma thị của bản tọa không?" Đáp lại hắn là một đạo kiếm quang khác! "Muốn chết!" Cảm nhận được kiếm khí chấn động, ngọn lửa trong mắt huyết nhân đột nhiên bùng lên, giận dữ dâng trào, sau đó một tiếng quát lớn, bầu trời xung quanh đều hóa thành màu máu! Một tiếng chấn động, bầu trời màu máu trút xuống vô số huyết thủ ấn, trải kín cả không gian đánh tới chỗ hai người! Sắc mặt Vạn Đạo Toàn hãi nhiên, huyết nhân thi triển thủ đoạn hắn chưa từng gặp, theo bản năng hắn cảm thấy được có chút là chiêu trò hư ảo, nhưng không phân rõ được đạo huyết ấn nào là thật, đạo nào là giả! Dù phân rõ được cũng chẳng ích gì, bởi vì Huyết thủ ấn thực sự quá nhiều! Hắn dùng hết khả năng, sử hết thủ đoạn, cuối cùng vẫn bị đánh cho linh quang hộ thể dao động dữ dội, bay rớt ra ngoài! "Cái này... Lão phu chẳng phải là đối thủ của ma vật này sao? Cũng may ma đầu kia không nhắm vào ta!" Vạn Đạo Toàn trong lòng sinh ra sợ hãi, liền muốn rút lui, nhưng hắn rất nhanh lại kiên định trở lại, trốn được lúc nhất thời, nhưng không trốn thoát được cả đời, hôm nay hắn không thể tránh được. Một bên khác, Vương Hạo lại đứng ngạo nghễ giữa không trung, không nhúc nhích, khóe môi nhếch lên cười lạnh! Những Huyết thủ ấn kia chỉ cần đến gần phạm vi trăm trượng quanh hắn, liền sẽ biến mất không dấu vết, không chút tung tích nào! "Ngươi, đây là Thần Thông quỷ quái gì vậy?" Trong giọng nói huyết nhân tràn ngập vẻ kinh ngạc không nén được. "Ha ha, các hạ có thể ngăn cản được pháp Vực, chẳng lẽ Vương mỗ không thể sao?" Vương Hạo nhàn nhạt cười nói. Nói cho cùng đối phương cũng chỉ đang làm ra vẻ mà thôi, thực lực cũng chỉ tương đương Luyện Hư hậu kỳ mà thôi, Vương Hạo cũng không cảm thấy áp lực gì lớn! "Hừ, mạnh miệng, bản tọa ngược lại muốn xem lát nữa ngươi có còn cười được nữa hay không," huyết nhân giận quát một tiếng, cả người hóa thành một đạo huyết ảnh, lao nhanh về phía Vương Hạo! Răng rắc, một đạo Lôi Đình từ trên trời rơi xuống, chiếu sáng cả bầu trời đêm, chính xác đánh trúng vào một đạo huyết ảnh, huyết khí tung bay, một tiếng hét thảm vang vọng khắp nơi! Nhưng Vương Hạo lại không hề vui mừng, ngược lại trở nên vô cùng ngưng trọng, sau lưng thanh quang lóe lên, một đôi cánh Thanh Điểu xuất hiện, cả người hắn hóa thành một tàn ảnh! Xoát! Gần như là ngay trong khoảnh khắc Vương Hạo vừa né ra, một đạo huyết đao theo giữa không trung xuất hiện, chém vỡ tàn ảnh của hắn! Xoát xoát xoát! Tiếng gió rít gào mạnh mẽ, từng đạo huyết đao theo Hư Không hiện ra, không ngừng truy đuổi theo Vương Hạo, tốc độ cực nhanh! "Ngưng," Vương Hạo thúc giục Ngũ Hành từ quang, lại phát hiện hiệu quả không đáng kể, Thần Thông mà đối phương thi triển không phải Ngũ Hành Thần Thông, lực trói buộc của từ quang bị giảm xuống rất nhiều! Đúng lúc này, phía dưới truyền đến một tiếng quát lớn, thân ảnh của Vạn Đạo Toàn cấp tốc bay lên không trung, "Vương đạo hữu, Vạn mỗ đến giúp ngươi, vạn kiếm quân, phá cho ta!" Trước người Vạn Đạo Toàn xuất hiện một thanh cự kiếm ngàn trượng, kiếm quang chói lóa, nổ vang đinh tai nhức óc! Phía sau hắn Hư Không hiện ra một đạo thân ảnh khổng lồ, ngũ quan và thân hình, giống y đúc Vạn Đạo Toàn. Thông thường pháp Tướng của tu sĩ Luyện Hư Nhân Tộc đều là hình chiếu của bản thân, chỉ có một số Huyết Mạch đặc thù mới có thể thức tỉnh Chân Linh hoặc hình thái pháp Tướng khác, bất quá uy lực thế nào còn chưa xác định, sự khác biệt giữa các pháp Tướng tồn tại, nhưng yếu tố quyết định sự khác biệt vẫn là ở trình độ và sự ngưng thực của việc tế luyện pháp Tướng! Pháp Tướng này của Vạn Đạo Toàn chỉ có phần đầu màu sắc sâu hơn, những chỗ khác đều vô cùng hư ảo, hai chân thậm chí còn mờ mịt không thấy! Nhưng dù vậy, pháp Tướng dù sao cũng vẫn là pháp Tướng. Pháp Tướng hư ảnh tập trung vào chiến trường ở nơi xa, nhìn rõ vị trí bản thể của huyết ảnh! Tay vừa bấm quyết, cự kiếm ngàn trượng ầm ầm chém xuống! Ầm ầm... Huyết nhân có chút bất ngờ, hắn vốn tưởng Vạn Đạo Toàn đã bị dọa đến vỡ mật, không cần phải bận tâm, nhưng không ngờ đối phương lại nhanh chóng điều chỉnh lại như vậy! Nhưng hắn cũng chỉ lạnh lùng hừ một tiếng, vung tay lên, hai ngón tay màu máu liền dễ dàng chặn kiếm quang lại, cự kiếm uy thế kinh người thoạt nhìn như không thể chống đỡ, vậy mà không gây cho huyết nhân chút tổn thương nào! Tuy không làm bị thương được huyết nhân, nhưng cuối cùng cũng phân tán sự chú ý của huyết nhân, áp lực bên phía Vương Hạo cũng nhẹ đi, nhanh chóng thoát khỏi sự truy kích của huyết đao! Hắn cũng trở tay thả ra mấy đạo đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi, nổ cho huyết nhân chật vật tránh né, ma tộc vốn dĩ e ngại Thiên Lôi Thần Thông, huống chi đối phương chỉ là một đạo ma hồn, không có nhục thể, khả năng chống cự lại thiên lôi sẽ càng yếu! "Quả nhiên là một đại ma, thủ đoạn không thể coi thường," trong lòng Vương Hạo càng thêm coi trọng. "Đáng chết, các ngươi đều đáng chết, chết hết cho ta!" Huyết nhân giận dữ gầm thét! Ngọn lửa trong mắt hắn cháy hừng hực, một luồng chấn động quỷ dị đột nhiên bộc phát! Trong lòng Vạn Đạo Toàn run lên, thân ảnh vội vàng lui nhanh, pháp Tướng sau lưng hắn tiến lên hai bước, che chắn trước người hắn, hai tay trong tư thế buông thõng! Ầm, pháp Tướng gặp phải chấn động quỷ dị, hư ảo lóe lên, lập tức tan biến, Vạn Đạo Toàn kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng trào ra máu tươi, khí tức giảm mạnh! Trong đôi mắt Vương Hạo cũng đồng dạng xuất hiện một luồng chấn động, hai người mắt nhìn giao nhau, hết sức bình tĩnh, không ai có thể làm gì được đối phương! "Hóa ra là Huyết Hồn Chân Ma, trách sao thủ đoạn lại có chút tương đồng với huyết đạo và quỷ đạo tu sĩ," Vương Hạo trong lòng chợt nhận ra. Huyết nhân hừ lạnh, trên thân bắn ra huyết quang, mãnh liệt như thủy triều, nhuộm đỏ nửa bầu trời, lao thẳng về phía Vương Hạo! "Ngươi cũng thật ngoan cố," Vương Hạo hơi nhíu mày, tại đây điều khiển tinh hỏa Tru Tiên kiếm đối địch! Đối phương chỉ là một phân hồn của Huyết Hồn Chân Ma, nhưng Huyết Hồn Chân Ma có một đặc tính, dù phân hồn chỉ còn một chút xíu, một khi có cơ hội trưởng thành, sẽ có khả năng lớn mạnh đến mức sánh ngang với bản thể, từ đó trở thành chủ thể. Nghĩ đến những việc đối phương làm ở đây, nếu hôm nay không ngăn cản, rất có khả năng sẽ xuất hiện một đại ma ít nhất là ở Hợp Thể kỳ! "Phanh!" kiếm quang huyết ảnh giao thoa, một mảng lớn kiếm quang bị huyết khí làm ô uế, linh quang nhấp nháy mấy lần sau liền biến mất, đồng thời kiếm quang cũng chém tan một đạo huyết khí! "Thử cũng không sai biệt lắm, nếu ngươi không có bản sự nào khác, vậy Vương mỗ chỉ có thể nói lời xin lỗi!" Theo tế đàn vận hành, Huyết Hồn Chân Ma sẽ ngày càng mạnh, Vương Hạo trong lòng biết mình không thể kéo dài quá lâu! Một điểm ở mi tâm, mấy đạo tàn ảnh bay ra, theo Vương Hạo sắp xếp, tổng cộng mười vị phân thân xuất hiện bên cạnh, mỗi một vị đều có ít nhất thực lực của Hóa Thần trung kỳ! Vì Vương Hạo đã tạo cho bọn chúng Lôi Thể, bọn hắn tương đương có lực phòng ngự của Luyện Hư kỳ, dưới mí mắt hắn, cơ bản không có khả năng bị tiêu diệt! Huyết nhân có chút sững sờ, "ừ? Mười đạo phân thân, bản tọa quả thật đã đánh giá thấp ngươi, nhưng ngươi mà dám múa rìu qua mắt thợ trước mặt bản tọa bằng những thủ đoạn phân hồn này, thật là quá non nớt!"