"Cái này……" Trần Nghiên Nhi khẽ giật mình, nhưng lập tức phản ứng kịp, sợ là mình đoán không sai, trong tay Vương Hạo thật có một cái bảo vật Động Thiên có thể di động.

"Thảo nào Vương đạo hữu không chút lo lắng cho Gia Tộc, hóa ra là mang theo Gia Tộc bên mình a!"

"Ha ha, đây cũng là tiểu nghiệp nhỏ của Vương mỗ, nếu mà cùng Trần Gia cùng cấp bậc, Vương mỗ không thể làm được," Vương Hạo cười cười, lập tức giới thiệu Sở Tầm và những người khác để Trần Nghiên Nhi nhận biết.

Đều là người nhà của Vương Hạo, Trần Nghiên Nhi cũng không bày vẻ tu sĩ Luyện Hư, trò chuyện rất hòa hợp!

Một lát sau, Vương Hạo nhường Sở Tầm và những người khác đi phòng nhỏ khác trên tàu nghỉ ngơi, tiếp tục cùng Trần Nghiên Nhi bàn về chuyện đánh chiếm Linh Mạch!

"Vương đạo hữu muốn đánh chiếm một đầu Linh Mạch Lục Giai, không chỉ đơn thuần vì tu luyện và chữa thương thôi chứ?" Trần Nghiên Nhi có ý riêng nói.

"Không sai, cũng là để cho mấy vị đạo lữ tìm một chỗ tu luyện tốt hơn," Vương Hạo không giấu giếm gì, tu vi của Sở Tầm sắp viên mãn, có thể thử xung kích Luyện Hư kỳ, nếu mà thành công, đối với Vương Hạo, đối với Vương Gia, đối với việc tìm kiếm Quý Tiểu Đường đều có trợ giúp rất lớn!

"Quan trọng hơn là, ban đầu chúng ta đến nơi đây, dù là muốn đặt chân hay tìm người, không khỏi bị người khác coi thường, vẫn cần phải thể hiện vài phần thủ đoạn mới được!"

Vương Hạo nhỏ nhẹ nói, mãnh long quá giang, vẫn phải thể hiện sự hung hăng, dù là đặt chân hay tìm người, đều sẽ thuận tiện hơn nhiều.

Đương nhiên, cũng phải nắm bắt một mức độ tốt, nếu không gây ra việc các thế lực địa phương đồng loạt xa lánh thì sẽ không hay!

Lựa chọn Xích Nguyệt Hải Vực, không nghi ngờ gì là rủi ro nhỏ nhất, thế lực Nhân Tộc ở Xích Nguyệt Hải Vực thưa thớt, như vậy sẽ tránh việc cạnh tranh với thế lực địa phương, lại có thể lấy Dị Tộc lập uy, một mũi tên trúng hai con nhạn!

Trần Nghiên Nhi nghe vậy, không khỏi cũng gật đầu!

Thật ra nàng từ đầu cũng đã tính như vậy, chỉ là lo lắng vấn đề nhân thủ, không thể an tâm bế quan chữa thương, nhưng bây giờ có nhiều người Vương Gia như vậy, vấn đề này không còn nữa!

Dược Long Thành có mười đại Hải Vực, có thể đa số thế lực trong Hải Vực đều đã cắm rễ sâu, phần lớn đều đã được kinh doanh mấy vạn thậm chí mấy chục vạn năm, càng có cường giả Hợp Thể che chở, không phải là thứ bọn họ có thể nghĩ cách được!

Chỉ có Xích Nguyệt Hải Vực, vừa nghĩ đến đây, Trần Nghiên Nhi nói: "Vậy tiểu muội liền không nghi ngờ gì nữa, tất cả nghe Vương đạo hữu, còn về sau này thế nào, chờ chúng ta chữa lành vết thương rồi tính!"

Vương Hạo gật đầu, đi vào một gian khoang thuyền khác, cùng đám người Vương Gia thương nghị một phen!

Cuối cùng quyết định, bọn họ sẽ cùng nhau tiến về Xích Nguyệt Hải Vực, để Vương Vụ Tình và Hà Hồng San ở lại Dược Long Thành, tìm hiểu tin tức về Quý Tiểu Đường!

Vương Vụ Tình vô cùng lo lắng cho mẫu thân, Hà Hồng San trước đây cũng từng được Quý Tiểu Đường chỉ điểm, hai người đều chủ động xin đi.

Sở Tầm cũng muốn đi, nhưng bị Vương Hạo ngăn lại, tu vi của nàng sắp viên mãn, xung kích Luyện Hư mới là việc quan trọng, không thể bỏ gốc tìm ngọn.

Vương Hạo một đường đưa bọn họ đến gần Dược Long Thành, thấy các nàng bình an tiến vào Dược Long Thành xong, mới yên tâm đổi hướng, mang theo mọi người chạy đến Xích Nguyệt Hải Vực!

Biển cả bao la vô tận, dù là hai Hải Vực cạnh nhau, đều cách một khoảng cách vô cùng xa! Phá Thiên Toa phải bay mất trọn vẹn ba tháng, mới vượt qua biển rộng mênh mông, đến Xích Nguyệt Hải Vực!

Vương Hạo ban đầu còn thấy kỳ quái, sao ở bên trong địa phận của người và yêu tộc lại có Dị Tộc, về sau nghe ngóng mới biết được những Dị Tộc này không hề có hệ thống, trên thực tế chỉ là một số Cổ Thú có chút linh trí.

Giống như một số thế lực sẽ để lại một hai cấm địa nuôi nhốt Yêu Thú, cho đệ tử lịch luyện vậy, Xích Nguyệt Hải Vực này kỳ thực cũng do Nhân Tộc cố ý giữ lại, để tu sĩ bên trong địa phận Nhân Tộc lúc nào cũng có thể giữ cảnh giác, chứ không phải chỉ dựa vào một đầu Yêu Vương Hợp Thể, căn bản không gánh nổi một Hải Vực lớn như vậy!

Lần này Vương Hạo cướp đoạt Linh đảo, cũng không tính phá vỡ quy củ, dù sao cũng có tiền lệ mà theo, trước kia ở Xích Nguyệt Hải Vực đã từng có Nhân Tộc chiếm cứ Linh Mạch rồi!

Nhìn Xích Nguyệt Hải Vực trước mặt, Trần Nghiên Nhi hỏi: "Vương đạo hữu, phía trước chính là Xích Nguyệt Hải Vực, chúng ta nên chọn Linh đảo nào để động thủ?"

Vương Hạo nghe vậy, lập tức mở bản đồ ra xem xét!

Trần Nghiên Nhi, Sở Tầm và những người khác cũng tiến đến, đánh một đảo, không chỉ cần hai vị tu sĩ Luyện Hư, còn cần đông đảo tu sĩ Vương Gia đến xử lý!

Nhìn một lát, trong lòng Vương Hạo đã có tính toán, mở miệng nói: "Thế lực chủ yếu ở đây có thể chia làm ba nhóm, Nhân Tộc, Yêu Tộc, Dị Tộc, trong đó Nhân Tộc yếu nhất, chỉ chiếm giữ ba đầu Linh Mạch Lục Giai, Yêu Tộc khá hơn một chút, chiếm giữ sáu đầu Linh Mạch Lục Giai, còn lại tám đầu đều nằm trong tay Dị Tộc. Bất quá Dị Tộc cũng không phải là một tộc, trong đó có chi Hồng Viêm Thần Ưng, chi Huyết Biên Bức...."

Vương Hạo liệt kê từng thế lực ở Xích Nguyệt Hải Vực, ngừng lại nói, chỉ vào một bên trên bản đồ, "Ba tòa đảo của Nhân Tộc chắc chắn không thể động, Yêu Tộc xem như đồng minh, cho dù mấy chi này không thân cận với Nhân Tộc, nhưng cũng không nên tùy tiện động thủ, vậy thì, chỉ còn Dị Tộc là có thể động thủ!"

Mọi người nghe vậy không khỏi gật đầu, hiểu được ý của Vương Hạo, về sau nếu không muốn bị cô lập, nhất định không thể động đến ba đảo của Nhân Tộc, Yêu Tộc cũng là đồng minh tiềm ẩn!

Chỉ có bên phía Dị Tộc, không cần lo nghĩ quá nhiều! Dị Tộc nhìn như mạnh nhất, nhưng lại không cùng một chủng tộc, liên kết lỏng lẻo, đánh chiếm một đảo, những Dị Tộc khác chắc chắn sẽ không trợ giúp!

Nghĩ rõ ràng điểm này, Sở Tầm không nhịn được hỏi: "Vậy cụ thể là đánh nơi nào, phu quân đã quyết định chưa?"

"Ừm," Vương Hạo gật đầu, nhìn bản đồ trầm tư một lát, Dị Tộc chủ yếu có ba thế lực lớn, trong đó chi Phi Linh Tộc Hồng Viêm Thần Ưng mạnh nhất, chi Huyết Biên Bức thực lực không mạnh, nhưng bọn chúng thường gây phá hoại lớn cho Linh địa, cướp Linh đảo của Huyết Biên Bức, thu hoạch có thể không được nhiều!

Cổ Viên tộc thân thể cường tráng, tộc nhân đông đảo, cũng không phải lựa chọn tốt! Ngoài ra còn có Tuyết Hống tộc, chiếm cứ một tòa Iceland, thuộc tính Linh Mạch không phải thứ Vương Hạo cần thiết.

Cho nên thực tế Vương Hạo không có nhiều lựa chọn!

"Chỉ xét riêng thực lực, Xích Nguyệt Hải Vực bây giờ mạnh nhất chính là chi Hồng Viêm Thần Ưng, chúng chiếm hai Linh Mạch Lục Giai, tiếp đến là chi Huyết Biên Bức, cũng chiếm hai Linh Mạch Lục Giai, thực lực gần với Hồng Viêm Thần Ưng, ngoài hai tộc này, còn lại Dị Tộc đều chỉ chiếm giữ một tòa Linh đảo Lục Giai, thực lực cũng không hơn nhau mấy!"

Lâm Ấu Vi thấy vậy, lên tiếng hỏi: "Ý của phu quân là chúng ta sẽ tránh Hồng Viêm Thần Ưng và Huyết Biên Bức tộc sao? Sẽ ra tay với Cổ Viên tộc hoặc Tuyết Hống tộc?"

Vương Hạo lắc đầu, cười nói: "Đánh chiếm Linh đảo không chỉ xem thực lực, mà còn xem thuộc tính Linh Mạch và vị trí, nếu lựa chọn một đầu Linh Mạch hoàn toàn không phù hợp với chúng ta, chẳng phải là phí công một phen sao?"

Vương Hạo không tiếp tục thừa nước đục thả câu, ngón tay chỉ một điểm, nói: "Chúng ta sẽ chọn chi Hồng Viêm Thần Ưng, nghe đồn Hồng Viêm Thần Ưng sinh ra có hai cánh lửa, giỏi Thần Thông phong và hỏa, thậm chí còn cảm nhận được lực lượng pháp tắc Lôi hệ, bất quá Hồng Viêm Thần Ưng cũng không phải là một trong 72 chi chủ lực của Phi Linh Tộc, chỉ là một chi nhánh nhỏ, bởi Nhân Tộc chia cắt, bọn chúng đã sớm không liên lạc được với mạch chính, giờ cũng chỉ có ba vị Luyện Hư, không có gì đáng ngại!"