Huyết nhân há mồm phun ra một chuỗi huyết châu, nhẹ nhàng hất lên, huyết châu thoáng cái mờ đi, hóa thành mười tám Huyết Diễm tiểu nhân, giống với Huyết Diễm tiểu nhân mà Vương Hạo từng gặp, có điều thực lực của đám Huyết Diễm tiểu nhân này chỉ có Hóa Thần kỳ.

“Ha ha, thế nào?”

Huyết nhân tùy ý cười càn, nó muốn chính là làm tan nát niềm tin của Vương Hạo, sau đó dày vò đến c·hết, thân thể hóa thành ma thị của nó!

Vương Hạo phẩy tay về phía huyết nhân, tùy ý trào phúng, rồi sai phân thân bày ra một trận hình hai tầng vòng tròn, thân ảnh nhanh chóng chuyển động!

Trong nháy mắt, tốc độ của bọn họ nhanh đến cực hạn, hình thành một cơn gió lốc, Quỷ Vụ chung quanh bị cuốn vào trong đó, mây đen tr·ê·n bầu trời cũng xuất hiện vặn vẹo!

Gió lốc nhắm thẳng vào huyết nhân cùng mười tám Huyết Diễm tiểu nhân được phân hóa ra!

Dưới sự thúc giục của huyết nhân, khí tức của đám Huyết Diễm tiểu nhân kia cũng đang tăng lên, đồng thời nhanh chóng bành trướng, rất nhanh đã thành mười tám vị Cự Nhân, bao vây lấy nó!

Gió lốc tạo ra một lực hút lớn, huyết nhân kinh ngạc p·h·át hiện, nó không cách nào ổn định mười tám đạo phân thân!

Nó không khỏi hơi biến sắc, phân ra một phần Huyết Diễm rót vào bên trong phân thân, nhưng vẫn như cũ giống như muối bỏ biển!

Vương Hạo lẳng lặng quan sát, luyện hóa Thanh Điểu Bản Nguyên, hắn lý giải về p·h·áp tắc tốc độ không phải người thường có thể sánh bằng, phân thân của hắn tự nhiên cũng có điểm này, lợi dụng p·h·áp tắc tốc độ cấu tạo trận pháp, uy lực tự nhiên không tầm thường!

Hô hô hô! Gió lốc gào thét, ngọn lửa Huyết Diễm tr·ê·n người Cự Nhân trôi nổi không cố định, dường như sau một khắc sẽ bị thổi tắt!

Càng kinh ngạc hơn là, nó rõ ràng cảm nhận được, ma hỏa trong cơ thể mình, vào lúc này cũng không còn ổn định, Huyết Diễm múa may, dường như muốn phá thể mà ra!

"Chuyện này không thể nào," dù huyết nhân cố gắng áp chế Huyết Diễm đến thế nào cũng không thể khống chế, không thể ngăn cản lực hút của gió lốc đối với Huyết Diễm!

Lúc này Vương Hạo rốt cục động, một tay hắn kết ấn, p·h·áp lực tuôn ra, ngay lập tức tâm gió lốc liền chuyển đến tr·ê·n người hắn!

Ầm! Mười tám Huyết Diễm Cự Nhân trong khoảnh khắc n·ổ tung, Huyết Diễm b·ạ·o đ·ộ·n·g, thoát khỏi sự chưởng kh·ố·n·g của huyết nhân, không tự chủ trôi về phía Vương Hạo!

Huyết nhân đột ngột ngẩng đầu, hốt hoảng nhìn chằm chằm Vương Hạo, trong ánh mắt lộ rõ vẻ không thể tin!

Toàn bộ Thần Thông của huyết nhân đều đến từ ngọn ma diễm màu máu này, việc nó có thể sống sót cũng là nhờ có ngọn ma diễm màu máu này, nếu ngọn ma diễm màu máu này mất đi, nó sẽ không còn sống được bao lâu!

Nhưng dù sao nó cũng là Huyết Hồn Chân Ma, sao có thể tùy tiện sợ Vương Hạo, trong mắt nó ngọn lửa điên cuồng bùng cháy, ngửa mặt lên trời hét lớn!

"Nếu ngươi muốn, bản tọa sẽ cho ngươi, xem ngươi có chịu nổi không!"

Huyết nhân không còn khống chế những phân thân kia nữa, tùy ý Huyết Diễm trong cơ thể bị hút đi, đồng thời nó há miệng phun ra một đoàn lớn Huyết Diễm, giống như muốn dồn toàn lực hướng về phía Vương Hạo!

Vương Hạo lẳng lặng nhìn huyết nhân biểu diễn, không hề bối rối, trong mắt thậm chí mang theo vẻ tán thưởng!

Quá tốt, đến cả người ngoài cũng thấy rõ tầm quan trọng của Huyết Diễm đối với nó, vậy mà nó lại còn đem Huyết Diễm cho không?

Có phải nó cảm thấy mình không ăn hết nổi nhiều Huyết Diễm như vậy hay không?

Cũng không sai, một mình Vương Hạo không có khả năng kh·ố·n·g chế nhiều Huyết Diễm đến thế, nhưng hắn còn có người giúp đỡ, đâu cần toàn dựa vào mình để áp chế Huyết Diễm!

Tinh đồng Cốt Đăng có thể chứa một phần Huyết Diễm, Thanh Loan Chân Hỏa tự nhiên căm thù loại ma diễm này, không cần Vương Hạo thúc đẩy, nó sẽ tự động áp chế ma diễm!

Việc này giảm đi hơn nửa áp lực cho Vương Hạo!

Còn có La sát quỷ thủ, cũng là một nơi đến tốt của những Huyết Diễm này, đám ma hồn đói khát trong quỷ thủ có lẽ rất sẵn lòng giúp Vương Hạo giải quyết vấn đề, dù sao ngọn ma diễm này có cùng nguồn gốc với bọn chúng, đối với bọn chúng, việc thôn phệ ma diễm còn mạnh hơn thôn phệ âm hồn rất nhiều!

Dù gì hắn cũng còn có được tòa cổ trận mà hắn đã đạt được từ chỗ Huyết Ma Lão Tổ kia, dù có chút nguy hiểm, nhưng tòa cổ trận kia có thể trấn áp được Huyết Ma Lão Tổ, đối với Huyết Hồn Chân Ma chắc cũng có chút hiệu quả!

Dù sao đó cũng là p·h·áp trận, hơn nữa Huyết Diễm chỉ là một trong những Thần Thông của Huyết Hồn Chân Ma, mà Huyết Hồn Chân Ma lại không ở đây, đâu đến nỗi khó khăn đến thế!

Huyết nhân giật mình, cũng cảm thấy có gì đó không đúng, chẳng lẽ đối phương có thể xử lý nhiều Huyết Diễm như vậy sao?

Trong nháy mắt, nó hối hận, nó muốn thu hồi Huyết Diễm lại!

Nhưng nước đổ khó hốt, của cho rồi làm sao đòi lại được, cũng không phải dễ dàng như vậy!

Nhưng huyết nhân không phải là không có chuẩn bị gì ở phía sau, thử một hồi, thấy không có kết quả, cũng không miễn cưỡng thu hồi, chỉ là vẫn ra vẻ một bộ dáng xoắn xuýt lại ảo não!

Vương Hạo tự nhiên hiểu, không có gì là đơn giản cả, Huyết Diễm tiến vào vòng xoáy, liền đột ngột xuất hiện một ngọn lửa nhỏ!

Ngọn lửa này cũng là ma hỏa, nếu không nó tự mình xuất hiện, Vương Hạo cũng không p·h·át hiện có gì khác lạ!

Nhưng chính nó đã nhảy ra, khác biệt với các Huyết Diễm khác liền trở nên rõ ràng.

“Ma chủng,” mắt Vương Hạo nheo lại, trách không được huyết nhân lại dứt khoát từ bỏ đa số Huyết Diễm đến vậy, thì ra là giấu ma chủng ở bên trong!

Ma chủng đối với bản thân Chân Ma vô dụng lại rất khó luyện chế, nhưng lại có thể cấy vào cơ thể tu sĩ Nhân Tộc hoặc là tu sĩ các chủng tộc khác, chờ thời cơ chín muồi có thể nắm giữ một ma thị trung thành tuyệt đối!

Mấu chốt là ma chủng rất khó ch·ố·n·g cự, đa số tu sĩ đều bất lực trước ma chủng!

Đáng tiếc Vương Hạo lại là một trong số ít người có thể đối phó.

Cái gọi là ma chủng, vẫn được xem như một loại Thần Thông Thần Hồn, chỉ là so với những Thần Thông Thần Hồn khác thì khó phòng ngự hơn, một khi bị xâm nhập vào cơ thể, gần như bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình bị ma hóa!

Nhưng vạn vật tương sinh tương khắc, Thần Thông vô địch cũng cuối cùng sẽ có khắc tinh của nó.

Có lẽ là vì quá tự tin, đối phương không có giấu nhiều ma chủng, vừa đến gần Vương Hạo đã vội vàng lộ ra, cấp tốc bay về phía hắn!

Vương Hạo giơ tay trái, mở La Sát quỷ thủ ra, lòng bàn tay hiện ra một cái mặt quỷ lúc này gào thét một tiếng, phát ra một chấn động làm cho người ta hoa mắt chóng mặt!

Huyễn quang Chân Ma am hiểu nhất Thần Thông Thần Hồn, đối phó với ma chủng có cùng nguồn gốc, tự nhiên dễ như trở bàn tay, ma chủng kia gần như không thể phản kháng gì, đã bị huyễn quang Chân Ma hút vào trong La Sát quỷ thủ.

Cùng lúc đó, Vương Hạo lần nữa tế tinh đồng Cốt Đăng, tâm niệm vừa động, một sợi Thanh Loan Chân Hỏa được hắn dẫn ra, sau đó hóa thành một tấm thảm lửa, bao lấy Huyết Diễm, ngăn cách ảnh hưởng của huyết nhân đối với Huyết Diễm!

Thấy chiêu cuối của mình không có tác dụng, sắc mặt của huyết nhân lập tức biến đổi, nó cảm nhận được hơi thở của ma hồn trong bao tay màu đen kia, đối phương lại có một bảo vật luyện chế từ ma hồn!

Điều này khiến nó vừa p·h·ẫ·n nộ, vừa cảm thấy một chút bất an!

Không có ma chủng, nếu lại mất ma diễm, nó sẽ không còn cơ hội xoay người, dù cho Vạn Quỷ Phục Hồn đại trận có thành công, người hưởng lợi cũng không phải nó!

Ở ma tộc loại chủng tộc giết chóc ngang ngược này, việc phân hồn quay ngược lại làm chủ không phải là ít, huyết nhân sao lại không muốn chứ? Nó đã bị trấn áp ở đây không biết bao nhiêu năm, là nhờ cố gắng của nó mới có được cảnh tượng hôm nay!

Để nó tiếp tục làm phân hồn, liệu hôm nay nó sẽ bị người trước mắt diệt s·á·t sao? Sao có thể cam tâm được!

"Không," huyết nhân giận quá hóa cuồng, phát ra tiếng gầm thét!

Một đạo Huyết Diễm từ trong cơ thể hắn bắn ra, hóa thành một đạo trường tiên lửa, lao thẳng vào Huyết Diễm bị vây khốn!

Sắc mặt của Vương Hạo thay đổi, nếu để đối phương thiết lập lại liên hệ với đám Huyết Diễm này, e rằng hắn không dễ dàng chiếm được lợi thế nữa!

Nhưng hắn lại không thể ngăn cản, lực hấp dẫn của p·h·áp tắc đại trận đối với Huyết Diễm không thể thu lại, nếu rút lại, đám Huyết Diễm trước mắt của Vương Hạo sẽ bất ổn, có thể sẽ tạo ra phiền phức còn lớn hơn!

Mà không rút lại, lại sẽ thu hút ngọn lửa trường tiên kia tới, ngược lại giúp đối phương!