"Chương 1751: mưu đồ của Thiên Thành Tử

“Đã như vậy, vậy thì liều xem ai có pháp lực thâm hậu hơn, ai có thủ đoạn cao minh hơn,” Vương Hạo quyết định chắc chắn, thúc giục tinh đồng Cốt Đăng, kéo theo Huyết Diễm hướng về phía mình, chậm rãi hành động! Hỏa diễm trường tiên lúc này cũng đâm vào trong hỏa đoàn, huyết nhân toàn lực thúc giục bí thuật, toàn lực lôi kéo! Song phương bắt đầu giằng co, huyết nhân tuy nắm giữ Huyết Diễm, nhưng xem như một sợi phân hồn, cũng không phải là chủ nhân thật sự của Huyết Diễm. Bọn họ tranh đoạt như vậy, kỳ thực tương đương với đang tranh đoạt một đóa lửa vô chủ, việc này tương đối dễ dàng hơn rất nhiều! Bị huyết nhân luyện hóa chỉ là một phần trong đó, dù là ma hỏa đồng nguyên, có thể thông qua bí thuật khống chế, đáng tiếc lực khống chế rõ ràng không thể so với Chân Hỏa của mình, đây là hai khái niệm khác nhau. Giống như tinh hỏa Tru Tiên kiếm của Vương Hạo cùng quỷ phiên vừa mới tịch thu được, hắn dựa vào thực lực có thể thao túng quỷ phiên, nhưng thời gian luyện hóa quá ngắn, lại chưa quen thuộc, vẫn chưa phải là vật bản mệnh, vận dụng nhiều nhất cũng chỉ phát huy ba thành uy lực của quỷ phiên. Thực lực của huyết nhân hiện tại có mạnh hơn Vương Hạo, nhưng chưa tạo ra chênh lệch quá lớn, thêm vào nhiều yếu tố, dẫn đến hắn căn bản không chiếm được ưu thế gì! “Hừ, lão ma, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu bảo bối với ma diễm này,” Vương Hạo khiêu khích lạnh lùng hừ một tiếng, cánh sau lưng vỗ một cái, thân ảnh lui nhanh, đồng thời cũng dẫn dắt Huyết Diễm lui nhanh theo! Vút, huyết nhân đuổi sát phía sau, căn bản không hề do dự. Khoảng cách giữa hai người với tế đàn ngày càng xa, áp lực mà tế đàn kia gây ra cho Vương Hạo đang chậm rãi tiêu tan, còn sự hỗ trợ mà huyết nhân nhận từ tế đàn cũng đang suy yếu! Một bên tăng, một bên giảm, cán cân chiến thắng bắt đầu nghiêng về phía Vương Hạo! Hai người liên tục xuất chiêu, trong nhất thời thiên địa thất sắc, tốc độ sụp đổ của Tiên Thành đột ngột tăng tốc, những nơi mà hai người đi qua đều trở thành phế tích! Vạn Đạo Toàn kinh ngạc nhìn hai người đang tranh đấu trên bầu trời, muốn giúp một tay, nhưng lại phát hiện thực lực của mình căn bản không thể xen vào! Hai người chỉ là tùy tiện xuất một kích, uy lực cũng đã vượt xa tu sĩ cùng cấp, uy lực rất là bất phàm! Dù sao hắn cũng là tu sĩ Luyện Hư kỳ, trước kia cũng từng du lịch bốn phương, ít nhiều cũng có kiến thức! “Không biết sống chết, bản tọa hôm nay tất sát ngươi!” Huyết nhân càng lúc càng phẫn nộ! Nếu cứ tiếp tục tranh đấu, nó có thể sẽ chiến thắng, nhưng chắc chắn sẽ hao phí rất nhiều thời gian ở chỗ này, điều này là không thể chấp nhận được! Vương Hạo thì căn bản không hề nóng nảy, huyết nhân không phải là Nhân tộc Luyện Hư bình thường, mỗi một kích đều cần phải căng cứng tinh thần, toàn lực ứng phó, muốn tiêu diệt đối phương càng khó khăn hơn! Bất quá, Vương Hạo chỉ cần ngăn chặn là được rồi, vừa mới không lâu, hắn đã nhận được tin tức về Thiên Thành Tử, lão già này vậy mà nhắm tới tế đàn kia, nên đã bảo Vương Hạo dẫn huyết nhân đi xa một chút! Bây giờ hắn đã làm được rồi, còn lại thì xem bên phía Thiên Thành Tử ra sao! “Lão tiểu tử này chẳng lẽ muốn mượn Vạn Quỷ Phục Hồn đại trận để tấn thăng Luyện Hư sao?” Trong đầu Vương Hạo bỗng nảy ra một ý nghĩ kinh người, trong suốt mấy vạn năm tuế nguyệt, thần hồn của Thiên Thành Tử đã tan rã hơn phân nửa, dù sau này mượn Dưỡng Hồn Mộc để khôi phục được một ít, nhưng cuối cùng vẫn không thể hoàn toàn khôi phục, đây cũng là một trong những nguyên nhân chính khiến hắn không thể khôi phục lại thực lực Luyện Hư. Thiên Thành Tử luôn bảo Vương Hạo tìm kiếm Linh dược và Linh vật vạn năm, chính là để khôi phục thần hồn của mình, đáng tiếc loại linh dược này quá hiếm, rất khó gặp được! “Kéo dài thêm một chút, nếu vẫn không có động tĩnh gì, ta chỉ có thể tự mình đi xem một chút,” hai mắt Vương Hạo nheo lại, Huyết Diễm đối với hắn cũng không có tác dụng gì lớn, thứ Vương Hạo quan tâm hơn chính là cái tế đàn nguy hiểm kia, tuyệt đối không thể để Huyết Hồn Chân Ma thành công. Ngay lúc này, ở nơi xa bỗng truyền đến một tiếng vang kinh thiên động địa, chính là từ phương hướng tế đàn! Mặt đất kịch liệt rung chuyển, công trình kiến trúc còn sót lại sụp đổ, một đạo sóng xung kích đáng sợ cuốn tới! Trong trùng điệp Quỷ Vụ, có thể thấy rõ một đoàn linh quang chói mắt! Thân ảnh huyết nhân đột nhiên dừng lại, đầu đột ngột quay lại, nhìn chằm chằm vào phương hướng tế đàn, ngây người thất thần, tiếp theo trong cổ họng liền trào ra một tiếng gầm thét dọa người! “Các ngươi muốn chết!” Huyết nhân gầm thét, ánh mắt dường như muốn ăn sống nuốt tươi Vương Hạo. Bất quá cũng chỉ là ánh mắt mà thôi, huyết nhân lựa chọn từ bỏ tranh đoạt Huyết Diễm với Vương Hạo, hóa thành một đạo huyết quang, trong nháy mắt biến mất, hiển nhiên nó giờ phút này quan tâm đến tế đàn hơn! Vương Hạo đang muốn đuổi theo, nhưng Huyết Diễm đột ngột trở nên mạnh hơn, hắn không thể không tập trung áp chế nó trước! Vạn Đạo Toàn bay đến gần Vương Hạo, nhìn huyết nhân đã rời đi, vẫn còn sợ hãi trong lòng! “Vương đạo hữu, đây là tình huống như thế nào? Kế tiếp chúng ta phải làm sao bây giờ?” Mạnh như Vương Hạo, đối mặt với huyết nhân cũng không chiếm được chút tiện nghi nào, nếu vừa rồi huyết nhân nhắm vào hắn, có lẽ đã sớm thành một cái xác không hồn! “Vương mỗ cũng không biết cụ thể thế nào, bất quá nhìn bộ dạng tức giận của huyết nhân, rất có thể là có chuyện tốt với chúng ta!” Vương Hạo gật đầu nói, cũng không giải thích cặn kẽ, dù sao chính hắn cũng không biết có phải là Thiên Thành Tử đã hành động hay không, thực lực của Thiên Thành Tử không cao, trên tế đàn còn có mấy Huyết Diễm tiểu nhân bảo vệ mà! Nhưng giờ phút này, người có thể gây chuyện cũng chỉ có Thiên Thành Tử! “Đi, bất luận thế nào, chúng ta không thể bỏ lỡ cơ hội lần này!” Nói xong, Vương Hạo toàn lực thi triển độn thuật, cấp tốc bay về phía tế đàn! Vạn Đạo Toàn vội vàng đuổi theo, vừa rồi đánh một trận xong, hắn đã có đầy đủ lòng tin với Vương Hạo! ...... Trên tế đàn, linh quang huyết sắc trên bầu trời tiêu tán, thay vào đó là một đoàn bạch quang chói mắt! Hư Không bị xé rách thành vô số vết nứt, khắp nơi đều là không gian loạn lưu. Tế đàn cũng bị ảnh hưởng, cấm chế quang mang sáng rõ, tốc độ âm hồn quỷ vật tràn lên chậm lại! Thiên Thành Tử đang đứng trên tế đàn, hai tay như bươm bướm lật hoa, từng đạo phù văn huyền ảo từ trên tay hắn bay ra, như nước chảy chui vào trong tế đàn! Những Huyết Diễm tiểu nhân kia lại đối với hắn nhắm mắt làm ngơ, dường như hắn là người một nhà, tùy ý hắn hành động! Theo động tác của hắn, phù văn cấm chế trên tế đàn cũng đang phát sinh biến hóa! Các phù văn huyết sắc quỷ dị trước đó đã trở nên thông suốt hơn, mang thêm một tia ý vị của lực lượng thần bí! Thiên Thành Tử nhìn tế đàn, vẻ vui mừng trong mắt càng lúc càng nồng đậm! Mấy vạn năm qua, không ai hiểu được nỗi khổ của hắn, nếu không phải là Vương Hạo mang hắn ra khỏi Hào Khóc Quỷ Uyên, có lẽ giờ phút này hắn vẫn đang trong trạng thái ngơ ngơ ngác ngác, cũng chẳng khác gì các âm hồn nơi này! “Muốn chết, dám phá hư mưu đồ của bản tọa!” Huyết nhân loé lên đã tới, phát ra một tiếng quát lớn, một đầu xiềng xích huyết sắc hung hăng quất về phía Thiên Thành Tử! Cho dù không có Huyết Diễm, thần thông của hắn cũng không phải tu sĩ Luyện Hư bình thường có thể so sánh được, chỉ là một tu sĩ Hóa Thần, mà cũng dám vuốt râu của hắn! “Chết cho ta!” Huyết nhân gầm thét, hung ác vô cùng! Thiên Thành Tử dừng thi pháp, hờ hững phủi huyết nhân một cái, thâm ý nói: “Lực lượng của ngươi là do đại trận mang lại, bây giờ còn không nhìn rõ tình thế sao?” Huyết nhân khẽ giật mình, bất quá vẫn chưa đến mức bị một câu của Thiên Thành Tử hù đến, toàn thân hắn bao phủ trong huyết quang, khí thế càng ngày càng mạnh, một cỗ uy áp kinh người từ trên người hắn bùng phát ra! Trong chớp mắt, huyết liên hung hăng quất về phía Thiên Thành Tử, thế muốn đánh nát hắn ra! Thiên Thành Tử lại vẫn ung dung, dường như bị dọa choáng váng, không hề nhúc nhích, ngay cả linh quang hộ thể cũng không triệu hồi ra! Huyết nhân có chút nhíu mày, cơn giận trong lòng càng lớn, đối phương cho dù có che giấu thực lực, nhưng khi đối diện với hắn, sao có thể khinh thường như vậy?