Trong nháy mắt, huyết liên sắp quất vào người t·h·i·ê·n Thành t·ử!

Bỗng nhiên, một đoàn linh quang từ trên tế đàn bộc phát, trong chớp mắt hình thành một cột ánh sáng óng ánh, ngay tức thì nuốt chửng huyết liên, bao trùm cả huyết nhân ở gần đó!

Trong cột ánh sáng, những chấm linh quang li ti, huyết liên cùng t·ử quang nhàn nhạt trên người huyết nhân đều tiêu tán!

Huyết nhân trước đó theo đại trận hấp thụ hồn lực, giờ lại bị đại trận ngược hút về!

Đồng thời, từng đạo phù văn tạo thành từng lớp giam cầm!

Huyết nhân kinh hãi dị thường, đưa tay đánh ra một đạo huyết ấn, cố xông phá giam cầm!

Ầm ầm, huyết khí ngút trời, cột sáng lay động, nhưng phù văn lồng giam kiên cố, gắt gao vây khốn huyết nhân bên trong, không thể động đậy!

Bất quá, huyết nhân phát cuồng thực lực cũng không tầm thường, đang điên cuồng phản kích, huyết quang nồng đậm có xu thế bao phủ cột sáng, nhất thời tế đàn chấn động không ngừng!

Phanh! Phanh! Phanh! Tế đàn liên tiếp phát ra ba tiếng nổ trầm đục, mấy chỗ trận giác vỡ nát, lực lượng cấm chế lần nữa suy giảm mạnh!

Ánh mắt t·h·i·ê·n Thành t·ử hiện lên vẻ kinh ngạc, không ngờ thực lực huyết nhân lại mạnh mẽ đến vậy.

Huyết nhân là người sáng lập đại trận này, mỗi lần phát động công kích đều có thể tìm ra điểm yếu, ngược lại t·h·i·ê·n Thành t·ử không đủ quen thuộc trận pháp, luôn không kịp bù đắp!

Cứ tiếp tục như vậy, chỉ sợ không bao lâu, huyết nhân sẽ xông ra khỏi giam cầm, và lần nữa nắm quyền chủ động đại trận!

Ầm ầm, huyết quang xuyên qua cột sáng trắng mà ra, huyết nhân càng trở nên hung mãnh!

Ngay tại thời khắc nguy cấp, một đạo tinh quang đại kiếm phá không lao đến, lóe lên rồi biến mất vào trong cột sáng, hung hăng chém vào người huyết nhân!

Thân ảnh của Vương Hạo từ hư không xuất hiện, tốc độ huyết nhân nhanh chóng, tốc độ của hắn cũng không chậm, nếu không vì áp chế Huyết Diễm trì hoãn thời gian, không đến mức để huyết nhân dễ dàng đào thoát như vậy!

Sau lưng hắn, Vạn Đạo Toàn khí tức hỗn loạn, trước đó pháp tướng của hắn vỡ nát, đã bị thương không nhẹ, lại liên tục chạy nhanh một đoạn đường dài, nhanh chóng đến mức không chịu đựng nổi!

"Vạn đạo hữu, lúc này không phải lúc nghỉ ngơi, cần phải toàn lực ứng phó!" Vương Hạo thâm ý nói, thêm một người sẽ thêm một phần lực, ít nhất cũng có thể làm phân tán một chút sự chú ý của huyết nhân, nếu không mọi áp lực đều dồn lên người Vương Hạo, hắn cũng khó có cơ hội trọng thương đối phương!

Vạn Đạo Toàn chật vật gật đầu, cổ tay khẽ đảo, một chiếc khóa vàng hình vòng xuất hiện trong tay.

Khóa vàng lơ lửng bay đến phía trên huyết nhân, một đạo kim quang nồng đậm bắn ra, chiếu sáng trùng điệp huyết vụ!

Bảo hắn trực tiếp đối kháng với huyết nhân thì không khác nào chịu chết, may mà hắn kinh nghiệm phong phú, trong tay có nhiều loại bảo vật cổ quái kỳ lạ, đã thể hiện được sự hữu dụng của mình, còn chưa đến mức rơi vào cảnh nguy hiểm!

Khóa vàng cũng có hiệu quả giam cầm, từng đạo kim quang như bò sát, chi chít bò đầy khắp người huyết nhân. Ngay sau đó, những con bò sát này liên kết với nhau, hợp làm một, hình thành một tấm lưới lớn màu vàng óng!

Huyết nhân vừa mất tập trung liền bị lưới vàng bao vây, trói chặt lại, càng lúc càng siết chặt!

Khóa vàng tuy không phải là thiên Linh bảo, nhưng lại cực kỳ khắc chế thần thông của huyết nhân!

Vương Hạo tỉnh táo đứng một bên, tìm kiếm thời cơ, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào!

Nhưng cảnh tượng tiếp theo, lại khiến Vương mỗ nhíu mày.

Lưới vàng chỉ vây khốn huyết nhân trong một hơi thở, rất nhanh đã bị huyết sắc ăn mòn, mất hết tác dụng!

Dù Vạn Đạo Toàn thi pháp, cũng không làm nên chuyện gì!

Vương Hạo hơi đưa tay, một đám mây đen ngưng tụ trên bầu trời, một cây lôi mâu kéo theo cái đuôi dài bay vào trong cột sáng, linh quang chói mắt lóe lên, cả đám mây lôi bị kéo vào cột sáng, phát ra tiếng nổ chấn thiên động địa, khiến phương thiên địa được chiếu sáng như ban ngày!

Rất nhanh, một tiếng âm thanh rợn người vang lên, xen lẫn tiếng gầm giận dữ của huyết nhân, đại địa rung chuyển, hư không vù vù, khiến người ta không khỏi lo lắng, liệu rằng sau một khắc nơi đây có sụp đổ không!

Ngay cả Vương Hạo cũng bị đợt ba động này chấn đến mức pháp lực rung chuyển, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Quả đúng là tồn tại chôn cùng cả một Tiên Thành, dù chỉ là một sợi phân hồn cũng không phải tùy tiện có thể diệt sát!

Tên ma mắt máu này dường như biết không địch lại, bèn thi triển một loại bí thuật nào đó, thực lực tăng thêm một bậc, đã có thể địch lại đại tu Hợp Thể sơ kỳ!

Đồng thời, sự hạn chế của đại trận đối với huyết nhân cũng trở nên yếu đi!

Thân hình huyết nhân bùng lên, trên đầu mọc ra hai chiếc ma giác đỏ thẫm, đứng ngạo nghễ giữa không trung, giống như tà ma xuất thế!

"Tiền bối, người còn có thể thao túng đại trận này?" Vương Hạo truyền âm hỏi.

t·h·i·ê·n Thành t·ử giọng điệu trầm trọng nói: "Để cho kế hoạch hôm nay, cần phải đoạt lấy trận này ngưng tụ hồn lực trước, bằng không chờ ma vật này hấp thụ hồn lực, dù yếu hơn so với dự tính trước rất nhiều, cũng không phải là thứ ngươi và ta có thể đối phó!

Lão phu hiện tại cần nhất là thời gian, ngươi giúp ta kéo dài một khắc đồng hồ!"

"Một khắc đồng hồ, tốt thôi, tiền bối, lần này ngươi đừng để ta thất vọng đấy!"

Vương Hạo đáp ứng, t·h·i·ê·n Thành t·ử ngày thường tuy không đáng tin cậy, nhưng đến thời điểm mấu chốt thì vẫn rất đáng tin, hơn nữa nếu thành công, t·h·i·ê·n Thành t·ử có khả năng khôi phục lại tu vi Luyện Hư, thực lực tăng nhiều, điều này đối với Vương Hạo mà nói cũng là một sự dụ hoặc không nhỏ!

Hai người đã giao thiệp nhiều năm, hầu như sẽ không phản bội đối phương!

"Tốt lắm, các ngươi dám cả gan phá hỏng kế hoạch của bản tọa, hôm nay bản tọa nhất định sẽ kéo các ngươi cùng chôn cùng!"

Huyết nhân, không, giờ phút này hẳn phải gọi là Huyết Hồn Chân Ma, nhìn Vương Hạo gầm thét!

Hắn chắp hai cánh tay dài, cực kì dùng sức, hư không phát ra tiếng vù vù, rung động kịch liệt!

Sắc mặt Vương Hạo đại biến, thanh quang lóe lên, biến mất tại chỗ!

Ầm ầm, một phương hư không ngay sau t·à·n ảnh của Vương Hạo bị Huyết Hồn Chân Ma bóp nát, hóa thành hư không!

Một lượng lớn vết nứt không gian xuất hiện, hư không chi phong quét ngang Tiên Thành, các công trình kiến trúc bay tán loạn, vô số âm hồn quỷ vật chết thảm, một cảnh tượng hỗn độn.

Vương Hạo vừa xuất hiện tại một chỗ khác, một tiếng hừ lạnh vang lên bên tai hắn, lập tức tâm thần chấn động, lảo đảo một chút, mặt không bình thường đỏ bừng!

Vương Hạo hết sức ngăn chặn pháp lực và nguyên thần xao động, trước kia dù vượt cấp đối địch, lực lượng Thần Hồn của đối phương đều yếu hơn hắn, đây là lần đầu tiên hắn đối mặt với đối thủ có Thần Hồn mạnh hơn chính mình!

Nhưng, hắn có gì phải sợ?

Vương Hạo bay lên cao, linh quang quanh thân bừng lên, một thân bạch y di thế độc lập, phía sau hư không ông ông, một hình ảnh hư ảnh khổng lồ hiển hiện!

Chính là pháp tướng hình người của Vương Hạo, bên trong pháp tướng ngũ sắc lưu chuyển, như cầu vồng, nổi bật giữa bầu trời đêm đen kịt!

Bất kể là pháp tướng Thanh Điểu hay pháp tướng Cự Viên núi cao, đều là pháp tướng có được từ công pháp Thiên Linh Biến, còn Cự Nhân ngũ sắc này mới là pháp tướng bản mệnh của Vương Hạo!

Để tế luyện đạo pháp tướng này, Vương Hạo đã dung hợp Khổng Tước Chân Huyết, vốn Khổng Tước Chân Huyết thuộc tính ngũ hành, cực kỳ phù hợp với Vương Hạo, có thể dung hợp hoàn hảo với pháp tướng của hắn, vừa ngưng tụ liền vượt xa các tu sĩ cùng cấp!

Sau đó hắn lại hao tốn một lượng lớn linh tài pháp tướng, làm cho thoát ly hư ảo, nếu không vì không đủ thời gian, đợi Vương Hạo dùng hết vĩnh sinh chi thủy, thực lực sẽ tăng thêm một bậc nữa!

Đáng tiếc, vì thiếu khuyết linh tài tế luyện thuộc tính khác, đạo pháp tướng này hiện giờ nghiêng về thuộc tính Thủy, tổng thể linh quang màu lam càng thêm rực rỡ!

Nhìn cảnh tượng này, Vạn Đạo Toàn đã trốn đến biên giới chiến trường chấn động không gì sánh nổi, tựa như đã khắc sâu vào tận đáy lòng hắn, thật lâu không thể nào xóa nhòa!

So với pháp tướng của Vương Hạo, pháp tướng của hắn chỉ như một đốm đóm!