Hình bóng hư ảo ngũ sắc giơ tay khẽ nâng, mang theo một sự bá đạo không thể ngăn cản.

“Đây là… pháp tắc cụ tượng hóa?” Vạn Đạo Toàn khó tin nổi.

Đối với pháp tắc, hắn chỉ mới lĩnh hội được chút da lông, có thể khiến cho thần thông mang theo một tia sức mạnh pháp tắc đã là đắc chí, không ngờ Vương Hạo đã đạt tới bước cụ tượng hóa này, đây là thần thông mà rất nhiều Đại Năng Hợp Thể đều tha thiết ước mơ!

Mà Huyết Hồn Chân Ma lại càng rúng động, không hiểu tim đập nhanh, trong lòng lại nảy sinh một cảm giác nguy hiểm chưa từng có!

Pháp Tướng Cự Nhân chỉ vừa phất tay nhấc lên, hắn liền cảm thấy cả một vùng trời đất đổ ập xuống, nặng nề khiến người ta không thở nổi!

“Ách… Uống!” Huyết Hồn Chân Ma phát ra tiếng gầm khẽ, thân thể to lớn của hắn đối đầu với áp lực vô hình.

Hư Không dưới chân hắn phát ra tiếng vù vù chói tai, như thể không thể chịu đựng nổi áp lực này vậy!

Vương Hạo cũng không làm gì thêm, đây đã là một kích mạnh nhất của hắn khi không sử dụng ngoại vật, áp lực của Huyết Hồn Chân Ma quá lớn, hắn cũng không dễ dàng gì!

Phải biết rằng, hắn mới tu luyện đến Luyện Hư chưa được trăm năm, bây giờ cảnh giới Luyện Hư tầng bốn là nhờ vào dược lực mà có, dù là pháp tướng hay là pháp tắc, tích lũy quá ít, cần có một khoảng thời gian lắng đọng, mới có thể hoàn thành lột xác!

Trăm năm thời gian quá ngắn, Vương Hạo vội vàng tăng tu vi, lại còn bôn ba khắp nơi, làm gì có bao nhiêu thời gian luyện pháp tướng, lĩnh hội đạo pháp tắc?

Không phải hắn không muốn một lần diệt sát Huyết Hồn Chân Ma, mà là hắn rất khó làm được, nếu liều mình một kích có lẽ có thể thành công, nhưng rõ ràng Vương Hạo càng coi trọng tính mạng và con đường của mình hơn, sẽ không mạo hiểm bị trọng thương thậm chí bỏ mạng!

Hắn có thể làm được đến bước này đã rất hiếm thấy, xứng đáng là sống lưng của Nhân Tộc, dù cho lúc này rời đi, bỏ mặc không quan tâm, trong lòng hắn cũng sẽ không chút áy náy!

Còn một điều nữa, Vương Hạo đang chờ đợi động tĩnh của Thiên Thành Tử bên kia.

Thiên Thành Tử đã thề son sắt, nói thẳng rằng bản thân có bốn phần thành công, bốn phần thất bại, còn hai phần, có thể sẽ bị ảnh hưởng bởi Huyết Hồn Chân Ma, biến thành Khôi Lỗi!

Tỷ lệ này tương đối không thấp, phải biết xác suất tấn thăng Luyện Hư của tu sĩ bình thường thấp hơn nhiều, bốn phần tỷ lệ hoàn toàn đáng để đánh cược tính mạng của mình một lần!

Trên tế đàn, Thiên Thành Tử giờ phút này đang trong trạng thái cực kỳ đau khổ, thậm chí có thể nói là đáng sợ!

Một đạo tử quang trong tế đàn đang rót vào cơ thể hắn, khí tức trên người hắn đang tăng lên với tốc độ kinh người!

Sự biến đổi trên cơ thể hắn còn có thể nhìn thấy bằng mắt thường, tử sắc quang mang dường như muốn nhuộm kín toàn thân!

Nhưng giữa tử quang, có một sợi khí màu xám đang róc rách, khí màu xám trông có vẻ yếu ớt, nhưng lại vô cùng ngoan cố, mặc cho tử quang xung kích, vẫn sừng sững bất động!

Khí xám đó sớm đã hòa làm một thể với cơ thể này, không phân biệt được, dù cho người ngoài mạnh hơn cũng không cách nào khu trục nó, tương tự như vậy, không thể đồng hóa!

Thậm chí, theo thời gian trôi, khí xám đang dần dần phản công, từ từ một lần nữa chiếm giữ quyền chủ đạo!

Khí xám chính là thần hồn biến thành của Thiên Thành Tử, theo sự phản công của hắn, khí xám càng lúc càng nồng đậm, đồng thời sinh ra ảnh hưởng kỳ dị với tử quang, trong đó ghi vào vô số lạc ấn thần bí!

Dù tử quang có phản kháng thế nào, cũng không thể xóa đi loại lạc ấn này, cuối cùng chỉ có thể bị Thiên Thành Tử đồng hóa!

“Hô!” Thiên Thành Tử thở dài một tiếng như người vừa sống sót sau tai nạn, “Lão phu phiêu bạt vạn năm, không ngờ vẫn có ngày khôi phục thần hồn!”

Trong giọng nói của hắn có sự hưng phấn, vui mừng khôn xiết.

Vốn dĩ, cho dù có thể khôi phục tu vi Luyện Hư, nhưng hắn mong muốn tiến thêm một bước là điều tuyệt đối không thể, cả đời chỉ có thể dừng ở Luyện Hư kỳ, cuối cùng chắc chắn chết dưới Lôi Kiếp!

Nhưng bây giờ thì khác, hắn không khác gì tu sĩ bình thường, có khả năng một lần nữa tăng lên, hắn biết được bí mật của Vương Hạo, đi theo bên cạnh Vương Hạo, lẽ nào còn thiếu tài nguyên tu luyện sao?

Tương lai rộng mở, sao có thể không khiến hắn hưng phấn được?

Hơn nữa, vì đánh cắp thành quả mưu đồ nhiều năm của Huyết Hồn Chân Ma, giờ phút này nguyên thần của hắn có chút cường đại, tu vi cũng nhân đó tăng lên một mạch đến giữa Luyện Hư kỳ, chỉ xét khí tức thôi, thậm chí còn mạnh hơn Vương Hạo vài phần!

“Nếu không phải thế cục nguy hiểm, lão phu e là có thể tăng tu vi lên đến Luyện Hư hậu kỳ, một lần vượt qua Vương tiểu tử kia, đáng tiếc thời gian quá ít, tính khí của tiểu tử kia lại nóng nảy, nếu lão phu mà đi chậm, e là lại phải xem sắc mặt!” Thiên Thành Tử cười lắc đầu tự nhủ, thân ảnh mơ hồ, biến mất khỏi tế đàn!

Trong Hư Không, Vương Hạo và Huyết Hồn Chân Ma vẫn tiếp tục đối kháng, đạo pháp tắc, huyền diệu vô cùng, thường có thể miểu sát đối thủ.

Nhưng đó chỉ là đối thủ bình thường, kẻ có thể pháp tắc da lông còn chưa chắc đã nắm giữ!

Nếu như đối thủ cũng nắm giữ pháp tắc, sự công kích cũng không còn sắc bén như vậy, tương tự cũng không có khả năng tạo ra miểu sát!

Huyết Hồn Chân Ma trước kia có lẽ tu vi đã ở Đại Thừa kỳ, loại thực lực này tự nhiên có lý giải cao thâm với đạo pháp tắc, thậm chí còn cao hơn cả Vương Hạo!

Nhưng Vương Hạo cũng có ưu thế của riêng mình, chính là hắn lĩnh ngộ được nhiều pháp tắc, một loại không chống lại được đối phương, vậy thì cứ nhiều loại điệp gia, càng có thêm Thời Gian Pháp Tắc vừa có thể công, vừa có thể thủ để phòng bị, có thể nói, trận chiến đấu này, ngay cả khi Thiên Thành Tử thất bại, hắn cũng có thể bảo toàn được mình mà không bị thua.

Điều duy nhất có thể khiến hắn thất bại chỉ có một khả năng, đó là ở tế đàn bên kia phát sinh ra kết quả đáng sợ nhất, Thiên Thành Tử biến thành Khôi Lỗi của Huyết Hồn Chân Ma!

Nhưng sự lo lắng này nhanh chóng tan biến.

Trong Hư Không, linh quang lóe lên, Thiên Thành Tử trong bộ áo bào xám xuất hiện!

Vương Hạo cảnh giác liếc nhìn, liền cảm nhận được dù khí tức của Thiên Thành Tử bất ổn, nhưng tuyệt đối không có nguy cơ ma hóa!

Thấy Thiên Thành Tử xuất hiện, Huyết Hồn Chân Ma làm sao không hiểu rõ đại trận Vạn Quỷ Phục Hồn đã bị đối phương đánh cắp thành quả, sắc mặt hắn biến đổi liên tục.

Phẫn nộ, kinh hãi, không cam lòng, ghen ghét, điên cuồng còn có một tia e ngại che giấu!

Một mình Vương Hạo, đã ép hắn không thở nổi, bây giờ lại thêm một kẻ Luyện Hư kỳ, hắn thất bại đã định trước!

Nhưng dù như vậy, Huyết Hồn Chân Ma vẫn không đánh mất lòng phản kháng, điên cuồng gào lên!

“Tiểu tử, đa tạ, lời thừa thãi lão phu không nói, nhìn lão phu biểu hiện đây!” Thiên Thành Tử cười với Vương Hạo, ngay sau đó, thân ảnh hắn khẽ động, đánh ra một đạo pháp ấn màu xám khổng lồ.

Pháp ấn phình to, như một ngọn Tiểu Sơn, phía trên có các phù văn tinh xảo lưu chuyển, nhìn vào là biết ngay không phải loại tầm thường!

“Đây là thần thông đắc ý năm xưa của lão phu, Buộc Hồn Ấn, khắc chế nhất đối với ma tộc!” Vừa thi pháp, Thiên Thành Tử vừa giới thiệu, giọng nói ngạo nghễ!

Năm xưa, Thiên Thành Tử đã được phái đi đến Thiên Lan chống lại ma tộc xâm lăng, tất nhiên đã học không ít thần thông pháp thuật nhằm vào ma tộc, trước đây tu vi của hắn chưa đủ, vẫn luôn không có cách nào thi triển, bây giờ tu vi so với trước khi chết còn mạnh hơn, cho dù chưa thể sử dụng thuần thục loại sức mạnh này, nhưng cũng có thể thi triển ra thần thông cấp bậc Luyện Hư!

Vương Hạo thấy thế, giữa trán lóe lên, mây đen ngưng tụ trên bầu trời, từng đạo lôi đình từ đó rơi xuống.

Pháp tướng, pháp tắc, Đại Ngũ Hành Thuần Dương Thần Lôi, Buộc Hồn Ấn, nhiều loại sức mạnh kết hợp, bùng nổ xung quanh Huyết Hồn Chân Ma tạo ra sự chấn động đáng sợ!

Một phương hư không hoàn toàn sụp đổ, như thể rơi vào một cái hố lớn, bão không gian đáng sợ từ trong hố trào ra.

Nhưng dù như vậy, Huyết Hồn Chân Ma vẫn chưa chết, vẻ mặt hắn lộ ra vẻ kiên quyết, há miệng phun ra một đoàn ma khí màu máu, nhanh chóng hình thành một thanh ma đao!

Ma đao ngắn chừng một thước, toàn thân màu đỏ sẫm, tựa như vừa ngâm qua trong máu tươi!

Trong quá trình thôi động ma đao, huyết khí trên thân ma của Huyết Hồn lại đang tiêu tán, tốc độ càng lúc càng nhanh, rõ ràng hắn đã phải trả một cái giá rất lớn cho thanh ma đao này!

Vương Hạo và Thiên Thành Tử vốn tưởng rằng hắn sẽ liều chết đánh cược một phen, nên đang thủ thế phòng bị!

Nhưng không ngờ, Huyết Hồn Chân Ma cuối cùng lại cùng ma đao hòa làm một, hóa thành một đạo huyết quang, giống như một tia chớp kinh hoàng, lao vào vùng không gian bão tố đầy nguy hiểm phía ngoài Hư Không!