Chương 1754: Lấy hay bỏ

"Không ổn, hắn muốn chạy trốn", Thiên Thành Tử quát lớn một tiếng, rồi lại cười gượng gạo, "hình như đuổi không được nhỉ?"

Đây chẳng phải là chuyện rõ ràng sao? Đuổi vào Hư Không vô tận? E là cường giả Đại Thừa kỳ cũng không dám chắc chắn tuyệt đối an toàn, mấu chốt là đuổi theo thì dễ, muốn quay về thì khó!

Vương Hạo lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không ngờ tên ma này lại dứt khoát như vậy, nghĩ cũng phải, hắn bị phong ấn ở đây không biết bao nhiêu năm, có cơ hội chạy trốn, chắc chắn sẽ không liều chết với chúng ta, như vậy cũng tốt, ít ra tên ma này trong thời gian ngắn không thể uy hiếp chúng ta, biết đâu lại chết trong Hư Không vô tận!"

"Vương đạo hữu, vị đạo hữu này là?", Vạn Đạo Toàn bay đến, nhìn Thiên Thành Tử từ trên xuống dưới, khách khí hỏi. Trạng thái của hắn lúc này cũng không tốt, trước tiên là bị đánh nổ pháp tướng, sau đó lại bị hủy vài kiện Linh Bảo, có thể nói nguyên khí đại thương. Như trước kia nói hắn còn ba phần chắc chắn vượt qua đại thiên kiếp tiếp theo, lúc này e rằng chỉ còn chưa đến một phần. Cũng may hắn cũng có thu hoạch, nhưng so ra thì tổn thất lớn hơn!

Trong lòng Vương Hạo không khỏi cảm thán, đúng là tạo hóa trêu ngươi, Vạn Đạo Toàn và Nhìn Tùng đạo nhân cứ tưởng tiến vào Bí Cảnh là có tiền đồ, cuối cùng lại người chết kẻ bị thương nặng.

Đặc biệt là Nhìn Tùng đạo nhân, bản thân chết chưa tính, còn chôn vùi cả tinh anh của tông môn, một nhà Luyện Hư tông môn cứ thế mà xuống dốc!

Vạn gia còn đỡ, chắc chắn vẫn còn Vạn Tuyên Đức có thể giữ thể diện, nhiều nhất là nhường ra một chút lợi ích, gia tộc vẫn có thể bảo toàn!

"Đây là Thiên Thành Tử đạo hữu, Bí Cảnh tầm bảo, nguy hiểm trùng trùng, Vương mỗ liền mời Thiên Thành Tử đạo hữu đi theo, Vạn đạo hữu sẽ không trách Vương mỗ chứ?"

"Sao lại…… nếu không phải hai vị, Vạn mỗ hôm nay chắc chắn không đường sống, còn có thể hại đến Vạn gia, Vạn mỗ cảm kích đến rơi nước mắt còn không kịp, sao lại trách tội!", Vạn Đạo Toàn vội vàng xua tay, sợ hai người hiểu lầm, nhưng trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn nào dám trách tội, một mình Vương Hạo đã đủ nghịch thiên, đằng sau còn ẩn giấu một người nữa, may mà ngay từ đầu hắn không có ý đồ xấu, nếu không chết cũng không biết chết như thế nào.

Trong lòng hắn đã hạ quyết tâm, đợi rời khỏi đây sẽ tìm cơ hội mời Vương Hạo đến Lâm Tiên đảo, như vậy có thể bảo toàn cơ nghiệp Vạn gia, cố gắng có thể còn cường thịnh hơn!

Còn về cái giá phải trả ư, tông môn của Nhìn Tùng đạo nhân làm vật tế chẳng lẽ còn chưa đủ? Không phải hắn không nể tình xưa, thật sự là tu tiên giới vốn là mạnh được yếu thua, không thể nể tình cũ, dù hắn không động thủ, người khác cũng sẽ động thủ!

"Ít nói nhảm, không gian nơi này cực kỳ không ổn định, e là không bao lâu nữa sẽ hoàn toàn sụp đổ, chúng ta dọn dẹp một chút, nhanh chóng rời đi thôi!", Thiên Thành Tử không có hứng thú nói chuyện tào lao với Vạn Đạo Toàn, thúc giục nói.

"Thu dọn? Có gì mà thu dọn? Quỷ thành này chẳng còn gì nữa chứ?", Vạn Đạo Toàn kinh ngạc nói, bỗng nhiên hai mắt sáng lên, nhìn về phía Thiên Thành Tử, "Đạo hữu chắc là tìm thấy Đạo Cơ Thạch?"

Đạo Cơ Thạch là mục đích lớn nhất của chuyến đi này, nhưng từ lúc bắt đầu bọn hắn cũng không ôm nhiều hy vọng, dù sao bảo vật như thế này toàn bộ Linh giới cũng không có bao nhiêu, bao nhiêu người nhòm ngó, sao có thể đến lượt bọn hắn?

Bọn hắn ngay cả Đạo Cơ Thạch trông như thế nào cũng không biết, nơi này rộng lớn như vậy, muốn tìm cũng không có manh mối gì!

Càng có khả năng là, khi Tiên thành hủy diệt, chắc đã có người mang Đạo Cơ Thạch đi rồi!

"Đạo Cơ Thạch? Nơi này sao có thể có Đạo Cơ Thạch?", Thiên Thành Tử càng kinh ngạc hơn.

Vương Hạo ánh mắt dò hỏi nhìn sang, "Vậy lần này tiền bối phát hiện ra gì?"

Thiên Thành Tử chỉ chỉ tế đàn, nói: "Đương nhiên là tòa tế đàn này, các ngươi sẽ không cho rằng tòa tế đàn này không phải bảo bối chứ? Nếu là trận pháp bình thường, sao có thể dẫn dắt vạn quỷ đến đây? Hơn nữa nếu thật sự có Đạo Cơ Thạch, khả năng lớn nhất là bị Huyết Hồn Chân Ma giấu trong nội bộ đại trận."

Vạn Đạo Toàn nghe vậy mắt sáng lên, "Quả đúng là vậy, Quỷ thành này đổ nát, dị tượng liên tiếp phát sinh, chỉ có chỗ tế đàn này vẫn như thường, nghe đồn Đạo Cơ Thạch là một thành chi cơ, coi như trận cơ của một tòa trận pháp, lại càng thừa sức!"

Vương Hạo nghe vậy cũng có chút động dung, bảo vật có thể khiến hắn động tâm không nhiều, hiển nhiên Đạo Cơ Thạch chính là một trong số đó.

"Đi, chúng ta đi xem!", ba đạo độn quang lần nữa bay đến trên không tế đàn. Cả tòa tế đàn chiếm diện tích khá lớn, dài rộng hơn ngàn trượng, tầng tầng lớp lớp, là một chỉnh thể.

Ba người nhìn một vòng, căn bản không biết phải làm sao, nếu là vật bình thường, chém một kiếm cũng được, nhưng tòa tế đàn này ít nhất là cấp pháp trận, dù vì đại chiến mà sụp đổ không ít, nhưng uy năng còn lại cũng không phải bọn hắn có thể phá hủy!

Mấu chốt là ba người đều không muốn rước thêm phiền phức, Huyết Hồn Chân Ma tuy đã đi, nhưng trong thành này vẫn còn rất nhiều âm hồn quỷ vật!

Một Tiên thành lớn như vậy, trước đây không chừng có tu sĩ Hợp Thể chết ở đây, lỡ như chuyển thành quỷ tu, lại đúng lúc bị ba người dẫn ra, nghĩ thôi cũng thấy rùng mình!

"Cái này... chẳng lẽ muốn đánh nát tế đàn?", Vạn Đạo Toàn nhìn về phía Thiên Thành Tử.

Vương Hạo bí mật truyền âm cho Thiên Thành Tử, "Tiền bối đã có thể khống chế trận này, chẳng lẽ còn không biết rõ bên trong có vật gì sao?"

"Lão phu nếu biết, sao có thể không nói cho ngươi? Trận đạo trình độ của lão phu bây giờ còn không bằng ngươi, sao có thể thao tác trận này, chỉ là có thể mơ hồ cảm nhận được một chút môn đạo, tên Huyết Hồn Chân Ma kia lại bị ngươi dẫn ra, mới cướp đoạt được một phần quyền khống chế, muốn hoàn toàn khống chế, căn bản làm không được!", Thiên Thành Tử truyền âm trả lời.

Sắc mặt Vương Hạo nghiêm lại, "Xem ra chỉ có thể dùng biện pháp cuối cùng, nhưng làm như vậy, e là sẽ gây ra một chút ngoài ý muốn!"

Biện pháp trong miệng Vương Hạo chính là giống như lúc trước đối phó với hạch tâm trận pháp trong điện Huyết Ma, chuyển toàn bộ huyết sắc tế đàn vào Càn Khôn Động Thiên.

Nhưng làm như vậy sẽ nảy sinh hai vấn đề lớn, một là nếu huyết sắc tế đàn không thể khống chế được, sẽ gây ra ảnh hưởng không thể đảo ngược đến Càn Khôn Động Thiên.

Càn Khôn Động Thiên là căn cơ của Vương Hạo, là nơi hy vọng thành tiên của hắn, hắn không muốn mang bất kỳ nguy hiểm nào vào trong đó!

Thứ hai, nếu tế đàn có liên kết với Tiên thành nơi đây, thậm chí cả tòa Bí Cảnh, một khi di chuyển, nơi này e là sẽ sụp đổ nhanh hơn, chôn vùi ba người bên trong cũng là điều có thể!

Thiên Thành Tử nghe vậy trầm mặc, hư vô mờ mịt Đạo Cơ Thạch tuy quan trọng, nhưng một Động Thiên có thể trưởng thành cũng giá trị liên thành, cái gì nhẹ cái gì nặng, đã rất rõ ràng!

"Chúng ta đi thôi", Vương Hạo nghiến răng, khó khăn đưa ra quyết định, Đạo Cơ Thạch đã tồn tại rất nhiều khối, vậy sau này hắn còn có cơ hội nhìn thấy, không cần thiết phải mạo hiểm lớn như vậy.

"Cứ như vậy sao?", Vạn Đạo Toàn không cam lòng.

"Đạo hữu chẳng lẽ cho rằng có được Đạo Cơ Thạch là có thể bình an vượt qua đại thiên kiếp tiếp theo sao? Ngươi có biết chí bảo cũng là mầm tai họa?", Vương Hạo nhìn hắn, ngữ khí bình thản nói.

Vạn Đạo Toàn cau mày trầm tư, bỗng nhiên thở dài một tiếng, "Đạo hữu nói đúng, là Vạn mỗ tham lam, cả đời Vạn mỗ không thể, mơ ước bảo vật cũng chỉ là hư ảo!"

"Đạo hữu có thể nghĩ thông suốt là tốt rồi, Tuyên Đức đạo hữu còn trẻ, chỉ cần từ bỏ chút ảo tưởng, tương lai Vạn gia chưa chắc không thể tốt hơn!", Vương Hạo khuyên một câu, sau đó liếc nhìn Tiên thành đã biến thành một vùng phế tích, hướng lối vào lôi vòng trên không bay đi!

Tiên thành này có lẽ còn vô số bảo vật, có thể vĩnh viễn bị chôn vùi ở đây, cũng có thể sẽ xuất hiện trở lại, trở thành thiên đường của tu sĩ tầm bảo.

Nhưng tất cả những thứ này, đều không liên quan gì đến Vương Hạo!