Tại đảo Thanh Ngưu, một tiểu viện có mái ngói xanh, Vương Hạo ngồi trong đình hóng mát, tay cầm chiếc quạt nhỏ màu đen, ánh mắt dõi theo Lạc Ảnh đang nô đùa như trẻ con bên tảng đá mài. Mặt hắn nở nụ cười, khẽ lắc đầu, ôn tồn nói: “Đừng có nghịch nữa, phải tu luyện chứ!”

“Hì hì……” Lạc Ảnh nhăn mặt với Vương Hạo rồi lại chui vào sau tảng đá mài, một lúc sau thấy Vương Hạo lơ nàng đi, lại tức tối chui ra! Không rõ có phải vì mất đi ký ức mà tính cách của Lạc Ảnh trở nên như trẻ con vậy! Dù được Vương Hạo chăm sóc tỉ mỉ suốt mười năm, thực lực đã đạt tới Kim Đan kỳ, nhưng nàng vẫn cứ như thế!

Để dò la tung tích của Quý Tiểu Đường, Vương Hạo chỉ có thể cố ra vẻ nghiêm khắc: “Ta bảo ngươi học ‘Vạn hồn kinh’, học thế nào rồi?”

“Ê a……” Lạc Ảnh vẫn chưa nói được, nhưng qua biểu cảm thì có vẻ như nàng đang muốn nói công pháp này khó quá, học không được, không muốn học!

Sắc mặt Vương Hạo lập tức trở nên nghiêm nghị: “Nhất định phải học, phải chăm chỉ học, đây là ta đã tốn rất nhiều tiền mới tìm được cho ngươi bộ công pháp quỷ đạo đỉnh cấp, nếu không học, ngươi không tìm lại được trí nhớ của mình, vĩnh viễn chỉ là một con quỷ ngơ ngơ ngác ngác!”

Thấy Vương Hạo tức giận, Lạc Ảnh bĩu môi, dù không sợ Vương Hạo mắng mỏ, nhưng nàng vẫn biết phải trái, bèn lôi từ sau tảng đá mài ra một khối gỗ đen sì, ngồi xuống bên cạnh Vương Hạo, nhíu mày ra vẻ suy tư, bắt đầu nghiền ngẫm đọc. Thấy vậy, Vương Hạo cũng an tâm hơn. Lạc Ảnh vốn là một thiên kiêu, thiên phú, ngộ tính và phẩm cách đều không hề tầm thường, bây giờ lại như thế này, vẫn là do thiếu ký ức gây ra! Không biết sau này khi tìm lại ký ức, nàng sẽ nghĩ gì về những ngày này nhỉ? Nghĩ đến đây, hắn có chút mong chờ!

Vì vị lão hữu này, dù Vương Hạo có mục đích riêng, nhưng cũng được coi là tận tâm tận lực, chỉ riêng công pháp "Vạn hồn kinh" đã tiêu tốn của Vương Hạo ba cây Vạn Niên Linh Dược. Đương nhiên, một công pháp bình thường không đắt đến thế, một công pháp Luyện Hư cũng chỉ tầm vài trăm triệu Linh Thạch, dù có tiền chưa chắc mua được nhưng dù sao vẫn có mức giá tham khảo nhất định.

"Vạn hồn kinh" không hề tầm thường, công pháp này đến từ Thiên Hồn cung, một đại phái của Kinh tộc ở Linh giới, từng là một công pháp trấn phái vang danh một thời. Sau này Thiên Hồn cung suy tàn, biến mất trong dòng chảy lịch sử, nhưng không ít công pháp vẫn lưu truyền lại, "Vạn hồn kinh" là một trong số đó.

Đáng tiếc là, phần công pháp mà Vương Hạo có được lại không trọn vẹn, chỉ có phần tu luyện đến Hợp Thể. Người bình thường tu luyện công pháp này sẽ biến thành người không ra người, quỷ không ra quỷ, và gặp nhiều vấn đề khó giải quyết. Nhưng những vấn đề đó, đối với Lạc Ảnh vốn đã là âm hồn thì không là vấn đề gì! Nàng tu luyện công pháp này ngược lại sẽ tốn ít công sức mà hiệu quả cao, bởi nàng có ưu thế mà các âm hồn khác không có, chính là sở hữu một tảng đá mài cộng sinh quỷ. Từ đá mài ép âm hồn hoặc các linh vật âm hồn khác, thứ thu được sẽ là tinh hoa hồn phách tinh khiết, Lạc Ảnh gần như không cần cố gắng cũng có thể tăng cường thực lực.

Tuy nhiên, vẫn có giới hạn, đá mài quỷ này không thể sử dụng thường xuyên mà cần có thời gian dưỡng bệnh! Nếu không, chỉ cần mười năm thôi, Vương Hạo đã có thể giúp tu vi của nàng tăng lên ít nhất là Nguyên Anh kỳ rồi.

"Nếu ngươi sớm ngày lĩnh hội được công pháp, hoàn thành việc đổi tu, ta sẽ luyện chế một lò âm phách đan cho ngươi, giúp ngươi tu luyện!"

Lạc Ảnh, vốn chỉ đang giả vờ lĩnh hội công pháp, nghe xong câu này thì lập tức tập trung hơn mấy phần! Vương Hạo cười bất đắc dĩ, giờ đây hắn cảm thấy như mình đang nuôi con gái vậy, ngay cả con gái ruột thịt của hắn cũng chưa từng có đãi ngộ này!

Vương Hạo mở cấm chế của tiểu viện, để Lạc Ảnh một mình tu luyện, rồi bước vào đại điện, Trần Nghiên Nhi đã ở đó chờ hắn. Nhưng đối với Trần Nghiên Nhi, Vương Hạo mang một lòng biết ơn lớn hơn trước. Mười năm trước, khi hắn vắng mặt ở đảo Thanh Ngưu những hai năm, chính Trần Nghiên Nhi là người bảo vệ đảo Thanh Ngưu, bảo vệ tộc nhân của Vương Gia. Khi đó Vương Hạo đã đưa hơn một nửa tu sĩ của gia tộc đi, đi thì dễ, lúc muốn gọi về lại rất khó, nếu không có Trần Nghiên Nhi giúp chủ trì đại cục, e rằng đã tổn thất quá nửa nhân lực rồi. Dù thế, lần này tộc nhân Vương Gia cũng mất đi gần một phần tư, trong đó có một cháu trai và bốn chắt trai của Vương Hạo. Không còn cách nào, tu vi chưa đạt tới Hóa Thần kỳ, đi lại trong Linh giới quá mức khó khăn, mà nơi đây lại thuộc khu vực nội địa của Nhân Tộc.

“Trần đạo hữu, lần trước cô nói gia tộc Văn ở đảo Tình Vũ có khả năng động tay với chúng ta, có căn cứ gì không?”

“Vương đạo hữu, có một số việc không cần căn cứ, chỉ cần suy đoán là đủ!” Trần Nghiên Nhi thản nhiên nói, nàng quản lý sự vụ của Trần Gia lâu năm, kinh nghiệm đối nhân xử thế chắc chắn nhiều hơn Vương Hạo. Vùng Xích Nguyệt Hải mấy năm nay quá yên bình, bình tĩnh đến mức khiến người ta cảm thấy bất thường, đáng sợ!

Vương Hạo khẽ nhíu mày: "Nhưng không thể chỉ dựa vào suy đoán mà Vương mỗ đã đánh lên đảo Tình Vũ chứ? Cô xem chúng ta nên làm thế nào đây?”

Trần Nghiên Nhi khẽ cười, giơ hai ngón tay lên, nói: "Có hai lựa chọn, một là tấn công, đạo hữu vốn định làm vậy mà, đúng không?"

“Còn lựa chọn thứ hai?” Vương Hạo hỏi.

"Lựa chọn thứ hai là phải phòng bị cẩn mật, nhưng nhân lực của Vương Gia quá ít, nếu phải điều quá nhiều người đi tuần tra, e là những việc khác sẽ bị trì trệ!” Trần Nghiên Nhi lắc đầu, không bột đố gột nên hồ, so với những thế lực lớn khác, nhân khẩu của Vương Gia quá ít, tu sĩ vừa cần có thời gian tu luyện, vừa phải làm một số nhiệm vụ sản xuất, mà tuần tra thì chẳng có lợi lộc gì mà còn tốn một lượng lớn nhân lực, cứ như thế thì Vương Gia sẽ bị kéo sụp mất.

"Vậy cô cho rằng, bọn chúng sẽ trả đũa chúng ta ở phương diện nào? Chẳng lẽ là trực tiếp công đảo sao?" Vương Hạo hỏi tiếp.

Trần Nghiên Nhi nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ không đâu, có anh, có tôi, thêm phu nhân và vị đạo hữu thần bí kia, ngoài đảo Thanh Ngưu có tới bốn tu sĩ Luyện Hư, lại còn giao hảo với Lâm Tiên đảo. Hơn nữa những năm qua anh bán linh dược cũng đã gây dựng được uy tín và quan hệ, nếu bên ngoài có ai động đến anh, e là nhiều người sẽ không vui, ví như những người đã đặt mua linh dược mà chưa nhận được."

Vương Hạo gật đầu: “Không sai, bên ngoài, ngay cả dị tộc cũng không dám tùy tiện đối phó chúng ta. Nói thật, Vương mỗ từ trước đến nay không thích cái kiểu chém chém giết giết của giới tu tiên này, nếu mọi người có thể ngồi xuống thương lượng làm ăn, đôi bên cùng có lợi thì chẳng phải tốt hơn sao?”

“Vậy đây chính là lý do anh làm ăn với dị tộc sao?” Trần Nghiên Nhi tò mò nhìn hắn. Người của Nhân Tộc và Dị Tộc rất ít khi chủ động qua lại, dù muốn trao đổi vật tư cũng chỉ được làm tại phường thị đặc biệt, nếu ai tự ý giao tiếp với dị tộc sẽ bị trừng phạt!

Vương Hạo bật cười, xem thường nói: “Vương mỗ không mua được linh vật mình cần ở các thành trì của Nhân Tộc thì không thể đi đổi ở dị tộc được sao? Hơn nữa giá cả bên họ lại công bằng hơn, ai cũng không bị thiệt, Trần đạo hữu cứ yên tâm đi, dị tộc ở đây chẳng khác nào những con cừu non được nuôi dưỡng, Nhân Tộc muốn giết lúc nào mà chẳng được, Vương mỗ có mấy hành động đó chẳng gây ảnh hưởng lớn đến ai đâu!”