Tại Phi Tiên thành, Vương Hạo đã thấy nhiều cảnh giao dịch với Dị Tộc, chỉ riêng các chợ lớn đã có năm cái. Với chút tài nguyên này của Vương Hạo, có nuôi nổi Dị Tộc không? Hơn nữa, Dị Tộc ở Linh giới nhiều vô kể, đâu phải ai cũng là địch nhân? Chẳng lẽ chuyện làm ăn lại không được phép? Thật vô lý! Rõ ràng là có người muốn độc chiếm việc làm ăn, để vơ vét lợi lộc thôi. Mấy cái tên đại tu sĩ trấn một phương, lén lút không khác gì cũng chỉ nhăm nhe bỏ túi riêng. Người Nhân Tộc ai cũng muốn mình là người vô tư, nhưng với trí tuệ và nỗ lực của Nhân Tộc, đừng nói xưng bá Linh giới, ít nhất cũng có thể sánh vai với các đại tộc, chứ không phải cả ngày trà trộn với mấy chủng tộc nhỏ bé! Nói đến đây, Vương Hạo có vẻ không mấy hào hứng, sắp kết thúc cuộc trò chuyện với Trần Nghiên Nhi. Thực ra hôm nay là muốn bàn về chuyện khánh điển. Sở Tầm tu dưỡng mười năm, dùng nhiều loại linh vật, cuối cùng cũng hồi phục thương thế. Để thể hiện thanh thế, Vương Hạo đã sớm định ngày khánh điển, sau một tháng nữa sẽ tổ chức. Bây giờ đã có tân khách tới cửa! Trần Nghiên Nhi nhận thù lao của Vương Hạo, ngày thường cũng khá tận tâm, rất nhiều việc liên quan đến khánh điển đều do nàng quản lý. Một số tân khách đến cũng là để mua linh dược vạn năm, vì thế Vương Hạo cần biết trước đại khái để xác định lần này sẽ xuất ra bao nhiêu linh dược vạn năm. Từ biệt Trần Nghiên Nhi, Vương Hạo đến một trang viên trên chủ phong. Sở Tầm đang ở trong một đình đá luyện chế phù lục! Mặt nàng hồng hào, sau khi dùng Bách Viêm đan và ba cây linh dược vạn năm, thương thế của nàng đã hồi phục bảy tám phần, giao đấu với người khác cũng không thành vấn đề! Nàng giờ coi như đạt được ước nguyện, có thể cố gắng hết sức giúp Vương Hạo. Vì vậy, sau khi cảm thấy ổn, nàng bắt đầu nghiên cứu bảo phù. Với tu vi Luyện Hư mạnh mẽ, việc vẽ bảo phù cấp thấp không còn là vấn đề. Nàng đang thử vẽ bảo phù trung cấp! Để có thể luyện tập với số lượng lớn, cần giải quyết vấn đề lá bùa. Vật liệu phổ biến nhất là da thú lục giai. Các loại phù lục khác nhau, da thú cần dùng cũng rất khác nhau. May mà sâu trong biển rộng tài nguyên phong phú, Vương Hạo có thể dùng linh dược vạn năm đổi lấy một ít da thú, đảm bảo cường độ luyện tập của cả hai vẫn không thành vấn đề! Vương Hạo lặng lẽ đứng trong sân, không nhúc nhích, không làm phiền Sở Tầm luyện tập. Bất kể là linh phù cấp thấp hay bảo phù cao giai, khi vẽ đều cần một môi trường tương đối yên tĩnh, đặc biệt là lúc xung kích quan ải, không được phép có bất kỳ sự quấy rầy nào! Đột nhiên, miếng da thú đỏ dài một thước dưới ngòi bút của Sở Tầm bỗng tỏa ra khí tức bạo động, một luồng ba động khủng bố xuất hiện! Vương Hạo nhíu mày, vung tay lên, Ngũ Hành từ quang hóa thành một cái lồng giam, bao lấy da thú, kéo nó vào hư không! Một tiếng nổ lớn vang lên, da thú bộc phát một đạo ánh sáng đỏ chói mắt, liệt diễm cuồn cuộn, nhưng không thể phá vỡ lồng giam Ngũ Hành từ quang, ảnh hưởng cũng không lớn! Vương Hạo thoáng cái xuất hiện bên cạnh Sở Tầm, ân cần hỏi: "Phu nhân, nàng không sao chứ?" "Phu quân, ta không sao, đáng tiếc là ta lại thất bại, lãng phí nhiều lá bùa quá!" Sở Tầm lắc đầu, thở dài! "Có thể vẽ được phù sư bảo phù trung cấp đã là phượng mao lân giác, phu nhân mới thăng Luyện Hư thành công, nên đặt tu vi lên hàng đầu, chúng ta cứ từ từ." Vương Hạo đặt tay lên vai nàng, an ủi! Bảo phù liên quan đến đạo pháp tắc, dù có lĩnh ngộ pháp tắc liên quan, cũng không nhất định có thể vẽ được bảo phù, cần luyện tập rất nhiều. Thời gian Sở Tầm tiến vào Luyện Hư kỳ không lâu, tuổi còn trẻ, còn nhiều thời gian lĩnh hội nghiên cứu! Sở Tầm nghe vậy gật đầu, đang định nói gì đó thì bàn đưa tin bên hông Vương Hạo đột nhiên vang lên! Vương Hạo phất tay lấy bàn đưa tin ra, giọng Vương Vụ Thanh truyền đến: “Phụ thân, hai vị Vạn tiền bối của Lâm Tiên đảo đến rồi, bọn họ đến tham gia khánh điển Luyện Hư của mẫu thân!” "Ừ, vi phụ biết rồi, con bảo họ chờ một chút, vi phụ sẽ cùng mẹ con ra nghênh đón bọn họ!" Vương Hạo trầm giọng nói, lần này hắn tổ chức lớn, chính là để tạo thanh thế, khiến người ta tưởng rằng hắn có chỗ dựa lớn, đến đây là để làm ăn lâu dài. Không có ô dù, hắn liền giả tạo một chiếc ô, trước khi các thế lực lớn kia điều tra rõ lai lịch của hắn, tuyệt đối không dám tùy tiện động đến hắn! Sở Tầm thu lại những vật phẩm chế phù trên bàn, cùng Vương Hạo đi ra ngoài đảo. Lâm Tiên đảo là thế lực thân thiện nhất với Vương Gia ở bên ngoài, bọn họ tự mình ra đón, tỏ vẻ tôn trọng. Dù sao Vương Hạo là "người làm ăn," cần phải giữ lễ nghĩa! Trước bến tàu lớn của Thanh Ngưu đảo, một chiếc linh thuyền cỡ lớn đang lơ lửng giữa không trung, hơn trăm tu sĩ Vạn gia đứng trên mạn thuyền, Vạn Đạo Toàn và Vạn Tuyên Đức đứng ở phía trước nhất! Ngoài hai vị tu sĩ Luyện Hư này ra, còn có hơn ba mươi tu sĩ Hóa Thần của Vạn gia và một ít vãn bối Nguyên Anh kỳ đi theo để học hỏi! Vạn Đạo Toàn hiểu rõ tình trạng của mình, hắn đã gần đất xa trời, lần này đến là để mời Vương Hạo tướng đạo trận đến Lâm Tiên đảo. Nếu không thành, hắn sẽ lùi bước và dâng lên trọng lễ, sau đó kết thông gia với Vương gia, cố gắng để Vạn gia và Vương gia có quan hệ. Nếu không phải như thế, hắn sẽ không mang nhiều hậu bối đến đây như vậy, đám hậu bối Vạn gia đều là trai thanh gái lịch, nam ngọc thụ lâm phong, nữ tu thì từng người xinh đẹp. Vương Hạo nhìn thoáng qua từ xa, còn tưởng đây là một chiếc hoa thuyền. Thở dài một tiếng, Vương Hạo thay đổi khuôn mặt tươi cười, "Hai vị đạo hữu đường xa đến đây, xin mời vào nghỉ ngơi!" Vương Hạo ra hiệu mời, dẫn mọi người đến một trang viên lớn ở phong tiếp khách, Vạn gia nhiều người như vậy, nơi nhỏ không chứa hết được! Tu sĩ Hóa Thần tự có người Vương gia tiếp đãi, Vương Hạo và Sở Tầm đưa Vạn Đạo Toàn và Vạn Tuyên Đức đi thẳng vào một đại điện! Phất tay bày ra mấy phần trà bánh, rót ra một ấm trà, Vương Hạo khách khí mời! "Hai vị, xin thử trà mây mù đặc sản của Vương gia, dù phẩm cấp không cao, nhưng có hương vị khác biệt!" Vạn Đạo Toàn và Vạn Tuyên Đức cười đáp lại, nâng chén trà lên uống một ngụm! Cả hai cảm nhận một chút, lập tức cảm thấy sảng khoái tinh thần, tâm thần thêm một chút thanh minh! Trà mây mù bị giới hạn phẩm cấp, không thể tăng lên đến lục giai, nhưng trong nông trường của Vương Hạo nó đã sinh trưởng cả vạn năm, cây trà già kia cũng coi như một kỳ vật của thiên địa, trà sinh ra cũng không kém linh trà ngũ giai thông thường! "Trà ngon, trà ngon a, linh trà của Vương đạo hữu quả nhiên không tầm thường!" Lúc này Vạn Đạo Toàn chỉ nói vài câu khách sáo, nói đùa, hắn sống đã vạn năm, trà ngon nào mà chưa uống qua, trà mây mù này chỉ có thể coi là uống được, chứ chẳng liên quan gì đến hai chữ trà ngon cả! Bỗng nhiên ống tay áo hắn vung lên, trên bàn xuất hiện một cái khay bạch ngọc, mỗi khay đều đặt một thứ đồ, dễ thấy nhất là hai quả linh quả mang theo vân vàng! "Vương đạo hữu từng thấy nhiều linh dược rồi, có lẽ thấy không mới mẻ, nhưng hai quả thanh ly này là đặc sản của Vạn gia ta, quả này cần năm nghìn năm mới có thể kết trái một lần, có tác dụng tinh tiến pháp lực, có hiệu quả với tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ!" "Còn có viên Huyền Nguyên đan này, cũng là vật để tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ dùng, cũng để tinh tiến tu vi!" "Đây là quả vô nguyên, có thể giúp tu sĩ vừa tấn thăng Luyện Hư củng cố căn cơ!" Vạn Đạo Toàn giới thiệu một lượt, không có ngoại lệ, tất cả đều là linh vật có hiệu quả với Sở Tầm! Hắn đang muốn biểu hiện nội tình của Vạn gia, thế lực bình thường, không thể bỏ ra nhiều đồ tốt như vậy!