Chương 1757: Phản Thần Đan cùng kế hoạch

Sở Tầm nhìn Vương Hạo một cái, Vương Hạo khẽ gật đầu nói: “Nếu là Vạn đạo hữu tặng, phu nhân cứ cất đi!”

Sở Tầm cười nói cảm tạ, phất tay nhận lấy lễ vật, nhiệt tình nói rằng: “Hai vị khó có dịp đến chơi, không ngại ở lại thêm một chút thời gian, Thanh Ngưu đảo tuy ít người nhưng cảnh sắc không tệ, ngày mai thiếp thân dẫn hai vị đi thưởng ngoạn xung quanh một phen thì thế nào?”

“Phu nhân đã mời, chúng ta tự nhiên nghe theo, lần này chúng ta tới đây cũng thật sự dự định ở lại một thời gian, cũng để cùng Vương đạo hữu cùng phu nhân trao đổi chút kinh nghiệm tu luyện! Đúng rồi, Vương đạo hữu, các ngươi ở Xích Nguyệt Hải Vực này không bị Dị Tộc nhắm vào đấy chứ?”

Vạn Đạo Toàn chuyển chủ đề, thăm dò hỏi! Nếu Vương gia ở Xích Nguyệt Hải Vực cảm thấy không thoải mái thì mới có thể dời đến Lâm Tiên đảo!

“Ừ, nơi này tuy nguy hiểm nhưng chúng ta hiện tại còn có thể ứng phó, những Dị Tộc kia còn chưa có xung đột trực diện với chúng ta, đa tạ đạo hữu quan tâm!”

Vương Hạo không hề giấu diếm, trừ khi vì lợi ích lớn, nếu không Dị Tộc sẽ không liều c·h·ế·t với Vương gia, chiến tích của Vương Hạo vẫn còn đó, đủ để Dị Tộc không dám tùy tiện manh động! Vương Hạo nghe ra ý của Vạn Đạo Toàn, xem như uyển chuyển từ chối!

“Vậy thì tốt, nếu cần chúng ta giúp đỡ, Vương đạo hữu cứ mở lời!” Vạn Tuyên Đức hứa hẹn nói!

Hắn đổi giọng, hỏi: “Vương đạo hữu, ngươi hẳn là Luyện Đan sư, không biết có thể giúp chúng ta luyện chế một lò đan dược Lục Giai không?”

Bàn tay hắn khẽ đảo, một ngọc giản cùng một hộp gỗ xuất hiện, hộp gỗ dán Phong Linh Phù, hiển nhiên bên trong không phải là vật tầm thường!

Vương Hạo nhận lấy ngọc giản xem xét, thì ra là một tờ đan phương, đối phương công khai mời hắn luyện đan, trên thực tế là đưa một phần trọng lễ, hắn không khỏi có chút sững sờ, Vạn gia lần này đúng là chơi lớn, nhưng nghĩ lại cũng đúng, nếu không mời một vị viện quân, tổn thất của Vạn gia còn lớn hơn rất nhiều so với một tờ đan phương Lục Giai!

“Phản Thần Đan? Đan dược bồi bổ Thần Thức?” Xem hết nội dung, Vương Hạo càng kinh ngạc, đan dược chia làm nhiều loại, những loại giúp tăng cường Thần Thức thường rất quý hiếm!

“Đây là Vạn mỗ năm đó lấy được trong túi trữ vật của một vị tiền bối, đáng tiếc đã nhiều năm như vậy, mới tìm đủ một phần linh dược, Vạn mỗ cũng tìm đến các Luyện Đan sư khác, nhưng Vạn mỗ tín nhiệm Vương đạo hữu hơn! Chỉ cần Vương đạo hữu luyện chế ra được, Vạn gia ta chỉ cần hai viên thuốc, còn lại đều là của Vương đạo hữu!” Vạn Đạo Toàn hứa hẹn nói!

“Vạn đạo hữu tín nhiệm như vậy, Vương mỗ có chút không đảm đương nổi, đan phương xa lạ, lại chỉ có một phần vật liệu, nói thật, Vương mỗ cũng không chắc luyện chế ra được!”

Vương Hạo lắc đầu nói, mấy năm nay hắn cũng mở lò luyện đan vài lần, nhưng cũng chưa luyện chế đan dược Lục Giai, hắn luyện đan trước giờ dựa vào lượng để có số liệu chính xác, sau đó mới có tỷ lệ thành đan cao!

“Thất bại cũng không sao, lão phu vốn dĩ không ôm quá nhiều hy vọng,” Vạn Đạo Toàn khoát tay áo, không để ý nói! Vương Hạo cẩn thận quan sát sắc mặt hắn, quả thật không giả vờ!

Thế là gật đầu, trịnh trọng nói: “Vậy Vương mỗ sẽ hết sức thử, như này đi, Vương mỗ cũng không lấy không đan phương của đạo hữu, trong tay Vương mỗ có một ít bảo phù, là từ Vạn Niên Linh Dược mang theo tới, đưa hai tấm cho đạo hữu vậy!”

Vương Hạo vung tay lên, lấy ra hai tấm đại Ngũ Hành Thần Lôi phù. Bảo phù giá cả đắt đỏ, nhưng so với đan phương, vẫn là Vương Hạo có lợi!

“Cái này sao được, vốn dĩ là chúng ta mời đạo hữu luyện đan...”

“Vạn đạo hữu, cầm lấy đi, nói không chừng Tuyên Đức đạo hữu cần đến!” Vương Hạo đưa Linh Phù tới!

Hắn trước giờ không thích chiếm tiện nghi của người, Vạn Đạo Toàn cho đồ nhiều, mà Vương Hạo không thể cho cam kết gì, hắn cũng định rời đi. Như vậy, nhất định phải có chút hồi đáp mới an tâm.

“Vậy lão phu xin nhận,” Vạn Đạo Toàn mặt lộ vẻ vui mừng, Vạn gia cũng có bảo phù dự trữ, nhưng vật này, khẳng định là có nhiều không chê!

“Ha ha, Vạn đạo hữu quá khách khí, các loại điển lễ kết thúc, chúng ta bàn lại một vụ làm ăn lớn, lần này bên trên sẽ vận chuyển tới một chút hàng tốt, Vương mỗ có thể làm cho đạo hữu chọn mua trước!”

Vương Hạo vừa cười vừa nói, vẫy tay gọi Vương Vụ Thanh đang chờ ngoài điện vào, dặn dò: “Ngươi đưa hai vị đạo hữu đi nghỉ ngơi, dặn tộc nhân, tuyệt đối không được chậm trễ khách nhân của Lâm Tiên đảo!”

Vương Vụ Thanh vâng lời, hết sức cung kính mời Vạn Tuyên Đức cùng Vạn Đạo Toàn rời đi. Thân là “trưởng tử” của Vương Hạo, địa vị của hắn trong Vương Gia rất quan trọng, Vương Vụ Thanh cũng xứng với kỳ vọng của mọi người, đã trở thành trụ cột của thế hệ trẻ! Vương Vụ Thành cùng Vương Vụ Tình tuổi tác quá cách biệt, hai người cũng chuyên chú tu vi hơn, cộng thêm không quen thuộc với tộc nhân Linh Giới, rất ít khi tham gia việc gia tộc! Hơn nữa giờ phút này bọn họ đang ở trong Dược Long Thành, cũng không trở về!

Mấy người vừa đi, Sở Tầm liền lộ vẻ lo âu: “Phu quân, Vạn gia đưa lễ nặng như vậy, rốt cuộc là muốn làm gì, bọn họ có phải là muốn mời ngươi đi thăm dò bí mật gì đó không?”

“Ha ha, tâm tư của Vạn Đạo Toàn ta hiểu, chúng ta không có cách nào đáp ứng, nhưng chúng ta còn cần ở lại đây một thời gian, trong khoảng thời gian này chi bằng giúp Vạn gia, xem như trả lại phần lễ này vậy!”

Ban đầu thời gian Vương Hạo lên kế hoạch rời đi không còn nhiều, nhưng sự xuất hiện của Lạc Ảnh khiến Vương Hạo sửa kế hoạch, lúc trước bảy người phi thăng, Quý Tiểu Đường, Lạc Ảnh, Khúc Sương ba người bị thất lạc, bây giờ Lạc Ảnh và Khúc Sương xuất hiện ở đây, Quý Tiểu Đường rất có thể cũng ở đó. Vương Hạo muốn chờ Lạc Ảnh tu luyện tới Hóa Thần kỳ, khôi phục ký ức lại tính tiếp! Thời gian chẳng qua mấy chục năm, đối với tu sĩ Cao Giai quá thuận tiện!

Khúc Sương có thể có cơ duyên thành Luyện Hư tu sĩ, Quý Tiểu Đường nói không chừng cũng có thể, phải biết Quý Tiểu Đường mang theo một thân bảo vật và Linh Thạch, đặc biệt là Vạn Tiên Tháp kia, Vương Hạo từng cho rằng Khí Linh của Vạn Tiên Tháp đến từ Linh giới, thân phận có khi còn cao quý hơn cả vị tán tu Thiên Thành Tử kia, có Khí Linh trợ giúp, Quý Tiểu Đường chỉ cần bình an đến Linh giới, hẳn là sẽ không quá kém!

Nói chuyện vài câu, Vương Hạo cùng Sở Tầm trở về chủ phong, mỗi người bận rộn việc riêng của mình! Vương Hạo đi vào một mật thất, ngồi xếp bằng xuống, lấy ngọc giản ghi Phản Thần Đan ra, chăm chú tìm hiểu!

Mấy ngày sau, Vương Hạo mở mắt ra, vẻ mặt như suy tư điều gì.

“Phản Thần Đan này đúng là thần dược trợ giúp tu sĩ đột phá cửa ải Luyện Hư, nhưng tác dụng phụ khó tránh khỏi có chút lớn, được không bù mất, được không bù mất!”

Vương Hạo tự lẩm bẩm, Phản Thần Đan có thể khiến Hóa Thần tu sĩ tăng cường rất nhiều Thần Thức, giúp dễ dàng đạt đủ điều kiện tấn thăng Luyện Hư. Thần, pháp, thể là ba yếu tố cơ bản nhất, phải toàn bộ viên mãn thì tu sĩ mới có thể thử đột phá Luyện Hư, pháp và thể khá dễ viên mãn, thứ khó khăn nhất chặn Hóa Thần tu sĩ chính là Thần Thức! Thế lực khác không có may mắn như Vương Gia, từ nhỏ đã có linh đan diệu dược phù hợp để bồi bổ Thần Thức. Có thể nghĩ Phản Thần Đan này có giá trị lớn đến nhường nào.

Nhưng khuyết điểm của đan này cũng quá lớn, sau khi phục dụng Phản Thần Đan, Thần Thức của tu sĩ sẽ rơi vào trạng thái đình trệ, nói cách khác, con đường đã dừng lại tại đây! Cho dù tiến vào Luyện Hư kỳ, sau này cũng chỉ quanh quẩn ở Luyện Hư sơ kỳ, nhiều nhất chống lại được một hai đạo Lôi Kiếp, so với Hóa Thần tu sĩ cũng chỉ hơn được nhiều nhất sáu ngàn năm tuổi thọ mà thôi!

Rất rõ ràng, Vương Hạo không cần thứ này, Vương gia cũng không cần đồ này! Giờ phút này, hắn đã hiểu ý định của Vạn Đạo Toàn, muốn lợi dụng Phản Thần Đan bồi dưỡng một vị Luyện Hư tu sĩ cho Vạn gia, như vậy, sau khi ông ta tọa hóa, Vạn gia vẫn còn hai Luyện Hư tọa trấn, thực lực tuy có giảm nhưng giữ vững được cơ bản thì không thành vấn đề!