Chương 1758: Đưa xong bảo vật, đưa cả trận pháp

Đảo Tình Vũ, bên trong một tòa cung điện nguy nga tráng lệ, mái cong đấu củng, cột kèo chạm trổ.

Văn Chinh ngồi ghế chủ tọa, tay cầm một tấm thiếp mời màu vàng. Văn Linh và Văn Mông ngồi một bên, trên bàn bày chút trà bánh.

“Vị tu sĩ Luyện Hư mới tấn cấp của Vương gia lại khỏe mạnh rồi, còn muốn tổ chức Luyện Hư đại điển. Nhị tỷ, ngươi nói ta có nên tự mình đi một chuyến không?” Văn Chinh hỏi. Hắn tuy là Lão Tổ bên ngoài Văn gia, nhưng từ nhỏ được Nhị tỷ Văn Linh chăm sóc, việc lớn cơ bản đều bàn bạc cùng Văn Linh quyết định.

Văn Linh uống một hớp trà, thản nhiên nói: “Thú triều đến muộn hơn dự tính, ngược lại cho Vương gia cơ hội thở dốc. Đáng tiếc, chúng ta bỏ lỡ cơ hội tốt nhất, ngược lại vì sai lầm đánh giá của ta, dẫn đến nhân thủ của gia tộc bị gọi về, tổn thất không nhỏ!”

“Thú triều khó đoán, đây không phải lỗi của Nhị tỷ, huống hồ trái phải chỉ đợi thêm mấy năm, có thể tổn thất bao nhiêu?” Văn Chinh chuyển giọng, “Ta hiện tại lo lắng danh tiếng của Vương Hạo càng ngày càng lớn, Vương gia lại thêm một vị Luyện Hư, dù xảy ra thú triều lớn, e rằng cũng khó mà hủy diệt Vương gia!”

“Đúng vậy, nghe nói gần đây còn có thêm một vị tu sĩ Luyện Hư thần bí, hình như là người đến giúp Vương Hạo vận chuyển Vạn Niên Linh Dược, cũng không biết người này sẽ ở lại bao lâu. Nếu cứ ở mãi không đi, Thanh Ngưu đảo sẽ có bốn vị tu sĩ Luyện Hư, thực lực này cũng gần bằng chúng ta!” Văn Linh thở dài, thực tế nàng đang tự dát vàng lên mặt mình, chiến lực của Vương Hạo rõ ràng hơn bọn họ, hiện tại họ chỉ có thể mong thú triều làm Vương gia bị thương nặng.

“Ừm, đã vậy, lần này ta sẽ tự mình đi chúc mừng, thuận tiện dò xét hư thực của Vương gia!” Văn Chinh cuối cùng quyết định.

“À đúng rồi, Vương Hạo đã muốn làm ăn, ngươi lần này tiện thể mua một ít Tu Tiên tài nguyên về, đây là danh sách!” Văn Linh phẩy tay áo, một thẻ ngọc màu vàng bay ra, rơi vào tay Văn Chinh.

Vương gia khiến Văn gia bất an, nhưng bọn họ cũng nhận được chỗ tốt rõ ràng. Trước kia tài nguyên khó mua đều có thể mua từ Vương Hạo.

Nói chuyện thêm vài câu, ba người rời đi.

Liệt Dương Hải Vực, Liệt Dương Tông chủ phong, một lão giả tiên phong đạo cốt ngồi trong đình đá, bên cạnh đứng hai người trẻ tuổi, một người tay cầm thiếp mời màu vàng.

Lão giả là tu sĩ Hợp Thể duy nhất của Liệt Dương tông, người ngoài gọi hắn là Liệt Dương Lão Tổ.

Hai người trẻ tuổi đều là đệ tử của lão, là một đôi đạo lữ, nam tu tên Loan Quảng, nữ tu tên Thanh Hà, gọi chung là Thanh Loan tiên lữ.

“Sư phụ, Vương gia Thanh Ngưu đảo tổ chức Luyện Hư đại điển, mời chúng ta tham gia, một tháng nữa là điển lễ diễn ra, nếu tham gia, chúng ta phải xuất phát ngay bây giờ, ngài thấy sao?”

“Là Vương gia mới xuất hiện kia sao? Nghe nói Vương Hạo có cách kiếm được Vạn Niên Linh Dược, có thật không?” Liệt Dương Lão Tổ hỏi.

“Là thật, con và sư muội đã đặt hai gốc Vạn Niên Linh Dược, tuy chưa nhận được, nhưng theo lời các đạo hữu khác, Vương Hạo khá đúng hẹn, nói hai mươi năm giao thì nhất định sẽ giao Linh Dược trong vòng hai mươi năm!” Loan Quảng trả lời. Từ khi Vương Hạo giao nhóm Vạn Niên Linh Dược đầu tiên, danh tiếng dần lan rộng, không ít thế lực xung quanh đã đến cầu mua, Thanh Loan tiên lữ là một trong số đó.

“Vậy được, các ngươi chuẩn bị hậu lễ đi một chuyến, ngoài ra giúp lão phu hỏi xem, chỗ hắn có Tam Vạn Niên phần Thái Dương hoa không, chỉ cần hắn có cách kiếm được, giá nào cũng đồng ý!”

Nghĩ một lát, Liệt Dương Lão Tổ nói thêm, “Tìm hiểu xem hắn lai lịch thế nào, chưa rõ bối cảnh thì cứ giao hảo trước!”

“Vâng, sư phụ, chúng con hiểu!”...

Thanh Ngưu đảo, Hạo Nhiên Phong, Vương Hạo, Vạn Tuyên Đức cùng ba người khác đang uống trà nói chuyện, chỉ có Thiên Thành Tử không tham gia, Thiên Thành Tử vốn không thích tiếp xúc với người ngoài, hơn nữa Vương Hạo cố tình để hắn giữ vẻ thần bí.

Nói vài câu dông dài, Vạn Đạo Toàn nhìn cảnh sắc xa xa, vẻ mặt thay đổi nói: “Ba đạo hữu nơi này hình như thiếu một tòa Lục Giai đại trận?”

Vương Hạo thực sự im lặng, Vạn Đạo Toàn mấy hôm nay gần như ngày nào cũng đến làm phiền hắn, tìm cách kéo gần quan hệ, bảo vật nào cũng nói đưa là đưa, chẳng hề đau lòng!

Ban đầu Vương Hạo tưởng lão già này sắp chết, coi nhẹ vật ngoài thân.

Nhưng sau đó phát hiện, những thứ này e rằng không phải của Vạn gia, mà là của Nhìn Tùng đạo nhân. Lão già này gần nước, đã chiếm đoạt Bạch Hạc môn do Nhìn Tùng đạo nhân sáng lập, gần vạn năm tích lũy của Bạch Hạc môn đều rơi vào tay hắn.

Có lẽ cảm thấy đồ quá nhiều quá nóng tay, mới liên tục đưa cho Vương Hạo.

Vạn Đạo Toàn nếu không chết, những thứ này cầm cũng được, nếu hắn chết, các thế lực xung quanh chắc chắn sẽ không để Vạn gia độc chiếm Bạch Hạc môn, sẽ như chó đói xâu xé miếng thịt mỡ.

Vạn Đạo Toàn "chia chác" với Vương Hạo như vậy e rằng cũng có ý kéo Vương gia xuống nước, lão già này, tính toán sâu xa đấy!

“Lão phu có hai tòa Lục Giai đại trận, một tòa gọi là Ngũ Hành Huyễn Quang Diệt Yêu trận, một tòa là Thất Tinh Kiếm Tiêu trận. Nếu bố trí hai tòa trận pháp này trên Thanh Ngưu đảo, nhất định có thể khiến Thanh Ngưu đảo vững như thành đồng, dù Dị Tộc xâm phạm, ba vị đạo hữu cũng có thể ung dung ứng phó!”

Thấy Vương Hạo không nói, Vạn Đạo Toàn tiếp tục.

Nghe vậy, Trần Nghiên Nhi hơi bồn chồn, Lục Giai đại trận rất giá trị, thuộc loại chí bảo có tiền cũng không mua được, Vạn Đạo Toàn này có ý gì, định tặng cho bọn họ?

“Thất Tinh Kiếm Tiêu trận này thật không đơn giản, lấy bảy tòa cao phong làm trận nhãn, phạm vi bao phủ rộng, lực sát thương lớn, dù là Lục Giai Hải Thú sơ sẩy cũng có thể bị trận này chém giết, đại trận này là tâm huyết cả đời của Nhìn Tùng đạo hữu, thật sự khó có được!” Vạn Đạo Toàn chậm rãi nói, cuối cùng dứt khoát không giả vờ nữa, nói thẳng đây là của Nhìn Tùng đạo nhân sáng lập Bạch Hạc môn, đúng là không cần mặt mũi gì!

Nhưng sức hấp dẫn của Lục Giai đại trận không nhỏ, sau này Vương Hạo còn phải đi nơi khác tìm Quý Tiểu Đường, có một tòa Lục Giai đại trận bên mình, giúp bảo vệ gia tộc, có thể yên tâm sau này.

“Đạo hữu nói thẳng đi, muốn Vương mỗ làm gì?” Vương Hạo nheo mắt nói, vòng vo với Vạn Đạo Toàn quá phiền phức, cứ nói thẳng ra.

“Chỉ cần Vương đạo hữu đồng ý che chở Vạn gia trăm năm, hai tòa Lục Giai đại trận Vạn mỗ xin dâng lên!” Vạn Đạo Toàn cũng rất thẳng thắn, thấy Vương Hạo mở lời, vội vàng nói ra yêu cầu.

“Trăm năm?” Vương Hạo lắc đầu, thẳng thắn, “Vương mỗ nhiều việc, không thể bận tâm Lâm Tiên đảo bên kia, vậy đi, sau khi đạo hữu qua đời, Vương mỗ sẽ thay Vạn gia ra tay một lần, dọn dẹp những kẻ dám dòm ngó, còn lại thì tùy Tuyên Đức đạo hữu!”

“Cái này...” Vạn Đạo Toàn im lặng, một lúc sau nhìn Vương Hạo hỏi: “Vạn gia chúng ta có thể mượn danh tiếng của đạo hữu không!”