"Nếu chỉ bảo toàn bản thân mà không lợi dụng danh tiếng của Vương Hạo để làm càn, thì Vương mỗ có thể đồng ý," Vương Hạo thầm tính toán trong lòng. Có sự nâng đỡ của hắn, Lạc Ảnh có khả năng sẽ đạt đến Hóa Thần trong vòng chưa đến một trăm năm. Đến lúc đó, nàng có thể quyết định ở lại hay ra đi! Cho dù Vạn gia mượn danh tiếng của hắn, thì cũng chỉ có thể mượn trong một trăm năm. Khi hắn rời đi, danh vọng và danh tiếng tích lũy cũng sẽ tan thành bọt biển. Chỉ cần Vạn gia không làm chuyện gì quá đáng, chắc hẳn sẽ không bị ảnh hưởng quá lớn. Nếu tự gây họa, Vương Hạo vừa đi, cảnh ngộ có lẽ sẽ không tốt! Mọi chuyện đều tùy thuộc vào Vạn gia, phải thu hồi sự kiêu ngạo trước đây, từ bỏ những lợi ích nên bỏ, âm thầm tích lũy sức mạnh, chờ đợi vị tu sĩ Luyện Hư thứ hai trong gia tộc xuất hiện. Đây mới là con đường đúng đắn! Vương Hạo bằng lòng giúp đỡ như vậy, sau này Vạn gia như thế nào thì không liên quan gì đến hắn! Hắn và Vạn Đạo Toàn chỉ có chút giao tình này, chủ yếu là giao dịch song phương! Thấy hai người thỏa thuận xong, Trần Nghiên Nhi lộ vẻ vui mừng. Có hai bộ Trận pháp Lục Giai, có thể đề phòng Văn gia ngấm ngầm ra tay. Gần đây nàng còn phát hiện thường xuyên có hải thú tấn công hòn đảo. Đây là dấu hiệu của việc sắp có thú triều. Bố trí đại trận Lục Giai, Thanh Ngưu đảo sẽ càng thêm thoải mái! Sau đó, tiệc rượu bắt đầu, Vương Hạo thiết đãi Vạn Đạo Toàn và Vạn Tuyên Đức rất thịnh soạn. Mặt khác, Vương Hạo tiết lộ thông tin về Dưỡng Hồn Mộc nghìn năm! Có đi có lại, Vạn Đạo Toàn đưa tặng tâm đắc bày trận của tùng đạo nhân, Vương Hạo đáp lễ bằng một lá bùa hộ mệnh. Hắn không thích nợ ai, giao dịch trước đó đã định xong, hắn sẽ không đòi hỏi thêm gì từ Vạn Đạo Toàn. "Vương đạo hữu, ngươi lĩnh hội thế nào về phương pháp luyện chế Phản Thần Đan?" "Đã có chút thành tựu, nếu đạo hữu ở lại thêm nửa năm, Vương mỗ chắc chắn có thể luyện chế ra!" Vương Hạo tự tin nói, Phản Thần Đan là đan dược Lục Giai, nhưng dành cho tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ dùng nên độ khó luyện chế đơn giản hơn một chút so với đan dược Lục Giai bình thường. Vương Hạo nắm chắc sẽ luyện chế thành công! "Vất vả cho Vương đạo hữu, chờ đại điển vài ngày nữa, chúng ta còn có đại lễ dâng lên!" Vạn Đạo Toàn thành khẩn nói. Có Phản Thần Đan, Vạn gia có thể sẽ bồi dưỡng được một tu sĩ Luyện Hư. Dù chỉ có thể bảo hộ Vạn gia trong vài ngàn năm, cũng đủ rồi. Trong thời gian này, nếu không có gì bất trắc, Vạn Tuyên Đức có thể trở thành tu sĩ Luyện Hư. Vạn gia sẽ lại có một tu sĩ Luyện Hư, có thể đảm bảo vượt qua giai đoạn khó khăn sau khi ông ta qua đời! Vương Hạo vội vàng xua tay, "Vạn đạo hữu khách khí rồi, thù lao chúng ta đã thỏa thuận trước, không cần thêm nữa!" "Vậy chuyện thông gia thì sao?" Vạn Đạo Toàn mong đợi hỏi. Vương Hạo suy nghĩ một lúc, Vương gia hiện tại đã có không ít tu sĩ nam trưởng thành, việc thông gia có thể tìm người thích hợp. Lúc này, hắn gật đầu đồng ý! "Chuyện này cứ để bọn trẻ bàn bạc, thời gian định sau đại điển, thế nào?" "Như vậy rất tốt, lão phu muốn chờ đạo hữu luyện đan, nhân tiện giải quyết luôn chuyện thông gia trong khoảng thời gian này!" Vạn Đạo Toàn lại hoàn thành thêm một tâm nguyện, hài lòng nói! Vương Hạo nâng chén rượu, cùng mọi người trò chuyện thêm một lát rồi ai nấy tản ra! Vài ngày nữa trôi qua, gần đến đại điển, khách khứa bắt đầu đến. So với trước kia chỉ có vài thế lực xung quanh phái người tham gia tiệc mừng thăng quan, cảnh tượng lúc này đã hoàn toàn khác biệt! Trên bến tàu đậu đầy các loại phi thuyền, linh thuyền. Dù tu sĩ Luyện Hư không đến, cũng có vài đệ tử Hóa Thần được phái đến tham dự! "Đã lâu không gặp, chúc mừng Vương phu nhân tấn thăng Luyện Hư, cũng chúc mừng Vương đạo hữu đột phá Luyện Hư kỳ," Văn Chinh khách khí nói! "Văn đạo hữu đến rồi, nói đến Vương mỗ còn phải cảm ơn Văn đạo hữu. Một tôn nhi của Vương mỗ bị hải thú truy đuổi quanh Tình Vũ đảo, may mà có các ngươi giúp đỡ mới bảo toàn được tính mạng!" Vương Hạo khách khí đáp lời. Những năm này, các tu sĩ Vương gia ra ngoài lịch luyện, làm quen được không ít người và cũng đã trưởng thành hơn. Nhưng vì vậy cũng gặp không ít nguy hiểm, đôi khi gặp người đi ngang qua giúp đỡ, nhưng đa số thời điểm vẫn phải một mình gánh chịu. "Chỉ là tiện tay mà thôi, Vương đạo hữu không cần để trong lòng!" Văn Chinh xem thường nói. Thậm chí, ông ta còn không biết có chuyện này. Văn gia có hơn mười vạn tu sĩ, có trên trăm tu sĩ Hóa Thần và vô số tu sĩ Nguyên Anh. Ông ta không thể hỏi han hết mọi chuyện! Vương Hạo cười gật đầu, mời đối phương vào đảo! "Văn tiền bối Tình Vũ đảo đưa lên một tấm da thú Lục Giai, một quả Bạch Ly quả!" Văn Chinh giao danh mục quà tặng và lễ vật cho tu sĩ Vương gia, tu sĩ Vương gia lập tức vâng lệnh! Lễ vật của Văn gia không hề nhẹ. Da thú Lục Giai là đồ tốt. Dù là Hải Thú, Hung Thú hay Dị Thú, khi trưởng thành đến Lục Giai thường có hình thể to lớn. Diện tích da thú được tính bằng trăm trượng, nghìn trượng. Một tấm da thú có thể may luyện thành mấy chục lá bùa Lục Giai trở lên, cũng có thể chế tác giáp da, các loại pháp khí phòng ngự! "Liệt Dương Tông đưa lên một bình Liệt Dương thần thủy, một khối Mậu Thổ chi tinh, chúc mừng Vương phu nhân tấn thăng Luyện Hư kỳ!" "Ngọc Long đảo đưa lên một bình đan dược Lục Giai, chúc mừng Vương phu nhân tấn thăng Luyện Hư!" Các phe phái thế lực lần lượt đến, dâng lễ vật. Lễ vật của Vạn gia nặng nhất, tiếp theo là Văn gia! Lễ vật của Liệt Dương tông cũng không kém, Liệt Dương thần thủy là Linh Thủy Lục Giai, có thể giúp tu luyện, bồi dưỡng Linh dược, Linh Thú thuộc tính Hỏa. Trong khu vực Dược Long Thành, nó được xưng tụng là một trong mười thần thủy! Liệt Dương tông là bá chủ của Liệt Dương hải vực, nắm trong tay vùng đất rộng lớn, có nhiều vật liệu hải thú và các loại khoáng thạch linh mộc. Vương Hạo rất kinh ngạc vì sao họ lại tặng lễ vật nặng như vậy, nhưng vì có quá nhiều người, nên không tiện hỏi nhiều. Chỉ có thể đợi điển lễ kết thúc, tự mình hỏi Thanh Loan tiên lữ sau! Nếu không có yêu cầu, phần lễ này quá nặng! Loan rộng mang nụ cười nhàn nhạt trên mặt. Những lễ vật này đối với Liệt Dương Tông chỉ là chín trâu mất sợi lông. Điều họ coi trọng là Linh dược vạn năm mà Vương Hạo nắm trong tay. Những lễ vật này được coi là sự đầu tư! Các thế lực còn lại cũng lần lượt dâng lễ vật, nhưng đa số chỉ mang theo linh vật Ngũ Giai. "Đa tạ các vị đạo hữu không quản đường xa đến Thanh Ngưu đảo tham gia khánh điển của ta, ta kính chư vị một chén!" Sở Tầm mặc pháp bào hoa lệ, đứng ở vị trí trung tâm, nâng chén rượu, tươi cười nói! Các tu sĩ nhao nhao hưởng ứng, nâng chén đáp lại! Sau đó, không khí trở nên sôi nổi, các tu sĩ nâng chén cạn ly, chuyện trò vui vẻ! Cả quá trình diễn ra mất ba ngày sau đó. Điển lễ kết thúc, phần lớn tân khách đã rời đi, cũng có một số người ở lại, mong muốn có cơ hội nói chuyện riêng với Vương Hạo! Hạo Nhiên Phong, Vương Hạo và Sở Tầm ngồi cùng nhau, đang thảo luận chuyện gì đó! "Nghe đồn Liệt Dương hải vực chỉ thích hợp Linh dược thuộc tính Hỏa sinh trưởng, có lẽ Liệt Dương tông lần này muốn mua Linh dược quy mô lớn của phu quân!" "Ừm, chắc là vậy. Liệt Dương tông hẳn là có không ít da thú Hải Thú Lục Giai. Đến lúc đó bảo bọn họ dùng da thú để thanh toán, như vậy phu nhân có thể thỏa sức luyện bùa!" Vương Hạo cười nói. Lễ vật trong đại điển lần này có một tấm da thú Lục Giai, là do Văn gia tặng. Nhưng một tấm vẫn là quá ít, một lần luyện tập của phù sư có khi tiêu hao đến mấy chục tấm. Dù một tấm da thú có thể chế tác hàng nghìn lá bùa, cũng chỉ dùng được trong mấy tháng. "Ừm, mục đích của Liệt Dương tông rất dễ đoán, còn Văn gia vì sao lại đưa lễ vật nặng như vậy?" "Ai mà biết được, lát nữa gặp Văn Chinh sẽ rõ!"