Chương 1715: Xích Ưng đảo.

Vương Hạo tự tin cũng không nằm ngoài dự liệu của mọi người, hắn chọn đối thủ mạnh nhất chứ không phải kẻ yếu nhất. Trần Nghiên Nhi ở đây cũng biết thực lực của Vương Hạo vượt xa những người cùng cấp, một mình đấu với ba người cũng không phải vấn đề quá lớn, huống chi còn có nàng giúp sức! Nhưng cần phải cân nhắc việc chiếm cứ một vị trí ở biển Xích Nguyệt cũng tuyệt đối không đơn giản, đám người còn cần phải bàn bạc kỹ hơn về kế hoạch cụ thể!

"Vị trí mà Vương đạo hữu vừa nói, chẳng lẽ là định tấn công Xích Ưng đảo sao? Chiếm được nơi này, chúng ta có thể nối liền ba hòn đảo mà Nhân Tộc đang giữ thành một vùng, nếu chọn nơi khác, chúng ta sẽ bị Yêu Tộc và Dị Tộc bao vây, tương đương với bị cô lập," Trần Nghiên Nhi vừa nói vừa chỉ vào bản đồ!

"Có một phần cân nhắc này, nhưng ta nghĩ nhiều hơn đến việc Xích Ưng đảo gần Dược Long Thành hơn, thuận tiện cho việc truyền tin tức!" Vương Hạo giải thích thêm. Hắn đến đây không phải để khổ tu, việc đặt chân tới đây là để sau này tìm kiếm Quý Tiểu Đường. Nếu tiến sâu hơn vào Xích Nguyệt hải vực, e là chỉ có tu sĩ Luyện Hư mới dám lui tới, người khác dù có tin tức cũng không dám liên hệ với Vương Gia!

Khi đã quyết định hành động, Vương Hạo không chần chừ thêm, liền hướng Xích Ưng đảo mà đi! Để đánh phủ đầu Viêm Thần Ưng, Vương Hạo căn bản không tiếp xúc với các thế lực Nhân Tộc khác, một đường bí mật tiến gần Xích Ưng đảo!

Biển Xích Nguyệt vô cùng rộng lớn, bên trong cũng chia thành nhiều hải vực nhỏ. Xung quanh Xích Ưng đảo là Xích Viêm hải vực, cũng rộng lớn không kém, với vô số hòn đảo lớn nhỏ nằm rải rác khắp nơi, tựa như hàng ngàn ngôi sao đang tỏa sáng.

Xích Ưng đảo đương nhiên là hòn đảo lớn nhất Xích Viêm hải vực, chiều dài vượt quá trăm vạn dặm. Với các tu sĩ sinh sống trên đảo mà nói, Xích Ưng đảo chẳng khác nào một đại lục, chứ không phải hòn đảo gì cả, chỉ có tu sĩ Luyện Hư trở lên, dựa vào tốc độ bay mới có đủ tư cách gọi nó là hòn đảo!

Vương Hạo và những người khác liên tục phi độn hơn một tháng trời, mới tới gần Xích Ảnh đảo, nhìn hòn đảo hùng vĩ trước mắt, không khỏi có chút ngẩn ngơ! So với Hoa Dương sơn, ngọn Linh Sơn cấp sáu này trong biển cả càng lộ rõ vẻ nguy nga, rộng lớn và hùng vĩ hơn!

“Đây chính là Xích Ưng đảo,” ánh mắt Trần Nghiên Nhi lấp lánh, lộ rõ vẻ kích động. Dù ở Trần Gia nàng không thiếu tài nguyên tu luyện, nhưng việc chiếm được một hòn đảo như này là điều nàng chưa bao giờ nghĩ tới!

“Các ngươi cứ ở đây chờ một lát, ta đi trước thăm dò một phen!” Vương Hạo cho chiếc Phá Thiên Toa dừng ở một nơi bí mật, một mình lặng lẽ đi lên không trung Xích Ưng đảo, hai ngày sau mới trở về!

"Trên Xích Ưng đảo chỉ có hai vị đạo hữu Luyện Hư, theo khí tức thì một vị ở trong Luyện Hư kỳ, vị còn lại có khả năng đạt thực lực Luyện Hư hậu kỳ!"

“Mạnh vậy sao? Nếu còn có đại trận hộ đảo thì chúng ta e rằng không dễ công phá đâu?” Trần Nghiên Nhi nghe vậy, không nhịn được hỏi: “Vương đạo hữu có biện pháp gì không?”

Dị Tộc cao cấp cũng có hiểu biết về trận pháp cấm chế, nếu Xích Ưng đảo có bày trận pháp cao cấp thì hai người bọn họ thật sự không dễ công phá như vậy!

“Đúng là có trận pháp, nhưng chỉ là ba tòa linh trận cao cấp, chưa đạt đến cấp độ pháp trận, coi như đối phương toàn lực phòng bị, cũng chỉ có thể cầm chân chúng ta trong hai ba ngày thôi!” Vương Hạo chậm rãi nói, sau đó lắc đầu, "Điều đáng lo hiện tại không phải là trận pháp, mà là tộc Xích Viêm Ưng còn đang nắm giữ một đại đảo cấp sáu khác. Một vị tu sĩ Luyện Hư khác chắc chắn ở đó, một khi Xích Ưng đảo bị tấn công, chắc chắn người đó sẽ tới hỗ trợ, nếu lại làm kinh động đến Luyện Hư Dị Tộc khác, chuyện có lẽ sẽ phát sinh biến cố!"

"Chuyện này thật sự có chút phiền phức," Trần Nghiên Nhi cau mày, nhìn Vương Hạo nói, "Chúng ta chuẩn bị quá vội vàng, trong tay không có bảo vật phá trận, hay là quay về trước đi, mua bảo vật phá trận rồi mới hành động?"

"Cũng không cần phiền phức đến thế," Vương Hạo lắc đầu, bình tĩnh nói, "Không ngoa đâu, ta đây cũng có thể bù được tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, Trần đạo hữu thì có thể so sánh với Luyện Hư kỳ bình thường, thêm tộc nhân của ta nữa, mọi người cùng nhau liên thủ, có lẽ có thể cưỡng ép phá đảo!"

Sở Tầm nghe vậy có chút lo lắng, không khỏi lắc đầu nói: "Phu quân trước đây nói Xích Viêm Thần Ưng thần thông bất phàm, giờ lại có trận pháp hỗ trợ, nếu không thể nhanh chóng phá trận, chỉ sợ sẽ lâm vào giằng co!"

Vương Hạo khoát tay áo, "Điểm này ta đã cân nhắc tới rồi, nhưng nắm chắc có ít nhất sáu phần. Ngũ Hành từ quang của ta có thể khắc chế phần lớn thủ đoạn Ngũ Hành giữa thiên địa, mà ba đại trận trên Xích Ưng đảo lại thuộc về trận pháp Ngũ Hành, khí cụ trấn trận cũng có lẽ là một kiện linh bảo thông thiên thuộc tính Ngũ Hành! Chỉ cần xuất kỳ bất ngờ, khả năng phá trận vẫn rất lớn!"

Sở Tầm nghe vậy mới thở phào một hơi, nhưng nàng vẫn lộ vẻ lo lắng nói: "Phu quân phải cẩn thận!"

Trong lòng Vương Hạo có chút ấm áp, tự tin cười: "Phu nhân yên tâm, với tu vi của ta bây giờ, dù không phá được trận pháp, cũng có thể bảo toàn cho tất cả chúng ta rút lui, cùng lắm thì chúng ta lại đi thử xem các hòn đảo cấp sáu khác!"

"Vương đạo hữu nói đúng lắm, vậy chúng ta mau hành động thôi," Trần Nghiên Nhi thấy thế, lập tức thúc giục. Xích Ưng đảo chỉ có hai tu sĩ Luyện Hư bảo vệ, cho dù bọn họ có đánh không lại thì đối phương cũng tuyệt đối không dám truy đuổi, chạy trốn không thành vấn đề!

Sau khi quyết định xong, Vương Hạo không chần chừ thêm, để Tống Tâm Nhị và Nha Nha ở lại điều khiển phi thuyền, bố trí trận pháp để chuẩn bị cho mọi tình huống! Còn Vương Hạo thì mang theo những người còn lại bí mật lẻn vào Xích Ưng đảo, hướng về đại trận hộ đảo mà đi!

Chuẩn bị hành động, khí tức của đám người không thể che giấu được nữa. Vương Hạo cũng không cần ẩn nấp làm gì, liền tế ra Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm, một kiếm chém ra một đường nứt trên đại trận hộ đảo!

Mọi chuyện thuận lợi hơn so với tưởng tượng, mọi người theo lỗ hổng xông vào bên trong đại trận. Xích Viêm Ưng tộc còn chưa kịp phản ứng, trong nháy mắt đã có hàng trăm tộc nhân bỏ mạng!

Xích Viêm Ưng tộc và Yêu tộc thật ra không khác biệt lớn. Trừ những kẻ có tư chất đặc biệt, tộc nhân từ tứ giai trở đi có thể biến hóa, trước đó đều là trạng thái chim bay. Xích Viêm ưng có tốc độ khá tốt, nhưng trong mắt các tu sĩ cao giai của Vương Hạo thì không đáng chú ý!

"Nhân Tộc lớn mật, dám công đảo giết tộc nhân của ta!" sự hỗn loạn nhanh chóng thu hút sự chú ý của hai Luyện Hư tộc Xích Viêm Ưng. Hai đạo độn quang màu đỏ bay lên không trung, đối diện là một đạo Hỏa Vũ tựa hồ muốn xé rách bầu trời làm đôi phóng tới!

"Bản mệnh linh vũ?" Vương Hạo khẽ cười một tiếng, không chút sợ hãi, phất tay áo giữa, một đạo thần lôi ngũ sắc đánh ra, trực tiếp đánh nát Hỏa Vũ đang cháy hừng hực kia!

"Phụt," bản mệnh linh vũ bị hủy, sắc mặt một Trung niên Nam tử lập tức trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi, khí tức suy yếu đi! Không đợi hắn kịp phản ứng, một đạo tinh quang rực rỡ bắn thẳng về phía hắn, như muốn chém hắn thành hai đoạn!

Trung niên nam tử vội vàng thúc pháp lực, trên người sáng lên một lớp áo giáp kết từ lông vũ đỏ rực. Từng chiếc lông vũ tỏa ra phù văn đỏ rực, tạo thành một lớp hỏa giáp, thế mà chặn lại được Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm!

“Đáng ghét,” nhìn vào những chiếc lông vũ ánh sáng ảm đạm trên Hỏa Vũ, Trung niên Nam tử lộ vẻ đau lòng. Đó là bản mệnh bảo vật mà hắn đã luyện hóa bao năm, còn trân quý hơn thanh hỏa vũ kiếm trước đó! Lần này hắn bị hai người tấn công bất ngờ, trở tay không kịp, may mà hắn giỏi phòng ngự, nếu không lúc này đã tan xương nát thịt!

Điều này khiến hắn càng thêm tức giận, "Chỉ là hai Luyện Hư sơ kỳ của Nhân Tộc, mà cũng dám đến Xích Ưng đảo của ta, thật không biết sống chết, Hồng Ưng, giao nữ tu Nhân Tộc kia cho ngươi!"

Trung niên nam tử dặn dò Hồng Y thiếu nữ vừa đến nơi chậm rãi! Sau đó, hắn lập tức chống ra Hỏa Vũ bảo vệ quanh thân, tế ra một trận bàn, thúc động pháp quyết, khiến cho ánh sáng của đại trận hộ đảo sáng rõ lên. Một con hỏa ưng từ trong trận pháp diễn hóa ra, bay lên không trung, hướng Vương Hạo lao đến!