Một tấm Truyền Âm Phù bay tới, dừng lại trước mặt Vương Hạo!

Vương Hạo chỉ tay bắn ra một đạo linh quang, Truyền Âm Phù lóe lên, giọng của Lâm Ấu Vi vang lên: “Phu quân, tỷ tỷ, có một vị Luyện Hư tu sĩ tự xưng là phú quý tán nhân đến, nói là có việc muốn cầu kiến phu quân, phu quân có muốn gặp mặt không?”

“Phú quý tán nhân, sao lại có người dùng danh xưng này?” Vương Hạo nghi hoặc nói, tên này rất phổ biến trong người phàm, nhưng tiên nhân dùng danh xưng như vậy, thật sự là chưa từng nghe.

“Phu quân giờ danh tiếng lớn rồi, có thể là tìm phu quân mua Vạn Năm Linh Dược, phu quân cứ đi gặp một lần đi, có lẽ hắn có tin tức về tỷ tỷ thì sao?”

Sở Tầm đề nghị, những năm gần đây Vương Gia treo thưởng tìm kiếm Quý Tiểu Đường, thỉnh thoảng cũng có người đến đưa tin, nhưng đa phần là tin tức giả hoặc nhận nhầm người.

Vương Hạo gật đầu: “Dù sao cũng là Luyện Hư tu sĩ, nên gặp một lần!”

Vương Hạo lấy ra một cái linh bàn truyền tin, liên lạc với Lâm Ấu Vi, “Ấu Vi, cô dẫn vị đạo hữu này tới chủ phong, đến sảnh đón khách, ta sẽ chờ ở đó!”

“Biết rồi, phu quân!” Lâm Ấu Vi đáp lời!

Vương Hạo cùng Sở Tầm cùng nhau đi đến sảnh đón khách bên sườn núi, chẳng bao lâu, Lâm Ấu Vi dẫn một tu sĩ trung niên mặc áo bào vàng có vẻ hơi lôi thôi tới.

“Tại hạ là phú quý tán nhân, bái kiến hai vị đạo hữu, hai vị đạo hữu cứ gọi ta là phú quý là được!”

Phú quý tán nhân nói năng thoải mái.

“À, quên mất chưa có lễ vật, đây là một khối kỳ thạch tại hạ ngẫu nhiên có được, xin tặng cho Vương đạo hữu cùng phu nhân xem như chút quà mọn!”

Phú quý tán nhân vung tay áo, dưới đất xuất hiện thêm một khối đá đen lớn không theo quy tắc nào.

Vương Hạo dùng Thần Thức quét qua, trong lòng cảm thấy kỳ lạ, dù sao cũng là Luyện Hư tu sĩ, vậy mà dùng một khối khoáng thạch tam giai làm quà ra mắt? Mà còn là khoáng thạch thô, không phải Linh Tài đã tinh luyện, thứ này cũng đem ra được sao? Người này không để ý sĩ diện sao?

“Đạo hữu có chuyện gì cứ nói thẳng, Vương mỗ không thích vòng vo!”

Giọng Vương Hạo lạnh nhạt, hắn vốn không quá xem trọng lễ vật, nhưng cách hành xử này rõ ràng xem nhẹ Vương Gia, là đang làm mất mặt Vương Gia, không tặng gì cũng không sao, đã tặng thì một Luyện Hư tu sĩ ít nhất cũng phải đưa một Linh Vật Ngũ Giai làm lễ ra mắt mới đúng!

“Vương đạo hữu đừng hiểu lầm, còn một lễ vật nữa, đó là một tin tức, ở trên một hoang đảo thuộc Xích Nguyệt Hải Vực, có một cây Âm Linh Quả thụ Vạn Năm tuổi, đây là bản đồ!”

Phú quý tán nhân ném ra một ngọc giản, “Còn khối khoáng thạch này, là do lão phu tìm được ở gần hòn đảo đó, giữ lại làm kỷ niệm thôi!”

“Âm Linh Quả thụ?” Vương Hạo có chút động lòng, Âm Linh Quả là một loại Linh Quả thuộc tính âm, phải Vạn Năm mới có thể chín một lần, là vật liệu tuyệt hảo để luyện chế Linh Dược thuộc tính âm, đặc biệt là quỷ tu, dùng loại Linh Quả này có thể tăng tu vi!

Vương Hạo nghĩ đến một việc nữa, đó là Âm Dương Huyền Đạo Đan, Âm Linh Quả cũng là một loại Linh Dược thuần âm, không biết có thể thay thế thuần âm hoa được không.

Theo lời giải thích của Trần Nghiên Nhi, là không thể thay thế, nhưng Vương Hạo vẫn không cam tâm không thử, dù sao hắn đã nghiên cứu số liệu nhiều năm như vậy, có cách hiểu riêng về luyện đan!

Vương Hạo nhận lấy ngọc giản xem xét một phen, nhướng mày: “Ở địa bàn của Huyết Biên Bức Tộc?”

“Không sai, là ở địa bàn của Dị Tộc, Vương đạo hữu chắc cũng biết, nơi này là nội địa của Nhân Tộc, ngoài Xích Viêm Hải Vực, hiếm có hòn đảo nào vô chủ!”

“Ha ha, phú quý đạo hữu đây là muốn mượn đao g·i·ế·t người sao? Huyết Biên Bức Tộc không phải dễ chọc như vậy, lễ vật này ta không có phúc hưởng đâu!”

Vương Hạo thản nhiên nói, trực tiếp trả ngọc giản lại, Âm Linh Quả thì đúng là không tệ, có thể giúp ích rất nhiều cho hắn và Lạc Ảnh, nhưng Vương Hạo không muốn phức tạp thêm vào lúc này.

Chung sống hòa bình với Dị Tộc mới là điều hắn muốn, chủ động gây chiến sẽ p·h·á vỡ cân bằng, mà người của Xích Dương Hải Vực tộc yếu lại không đồng lòng, đến lúc đó mới là phiền phức lớn!

“Ấy, cái này, Vương đạo hữu có thể suy nghĩ lại được không? Lão phu cũng có thể đi cùng, lão phu chỉ cần hai quả là đủ, còn lại bao gồm cả cây đều là của đạo hữu!”

Phú quý tán nhân rất đỗi kinh ngạc, đây chính là Linh Quả Lục Giai đấy, ai nghe xong mà chẳng động lòng?

“Phú quý đạo hữu vẫn nên tự mình dùng thì hơn, Vương mỗ không muốn tranh giành, ta còn muốn chiêu đãi các đạo hữu khác, xin cứ tự nhiên, Vương mỗ xin phép không tiễn!”

Không nói lời nào, Vương Hạo đã mở miệng tiễn khách, trực tiếp xoay người rời khỏi đại điện!

Tưởng đến mua Vạn Năm Linh Dược, hóa ra là mời hắn đi tìm bảo, thật nực cười, Lâm Tiên đảo bỏ ra cái giá lớn như thế để mời hắn, vậy mà người này chỉ dùng một khối khoáng thạch tam giai, muốn tay không bắt sói?

Phú quý tán nhân có chút ngạc nhiên, trước đó hắn từng nghe một đạo hữu khác nói Vương Hạo là người dễ tính, sao hôm nay lại như vậy? Chẳng lẽ vì lễ vật đưa quá nhẹ? Nhưng rõ ràng khối khoáng thạch này rất nặng mà……

Vương Hạo bận rất nhiều việc, không có thời gian dây dưa với một tán tu không rõ lai lịch, hắn liên tiếp gặp mặt nhiều vị đạo hữu, giao dịch rất nhiều Linh Dược, đồng thời cũng thỏa nguyện giao dịch với Liệt Dương tông, đổi lấy một chút da thú Lục Giai!

Nhìn chung cũng không có gì trắc trở, chỉ có Văn gia, cũng chỉ đưa ra yêu cầu mua một chút Linh Dược trân quý, đồng thời thăm dò thân thế của Vương Hạo.

Sau khi xong xuôi những việc này, Vương Hạo vùi mình vào luyện đan thất, tuyên bố bế quan!

Đã qua nhiều năm như vậy, tích lũy cũng đủ rồi, đã đến lúc nên nâng Luyện Đan Thuật lên đến Lục Giai!

Phản Thần Đan chính là một cơ hội tốt!

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, nửa năm trôi qua.

Hôm nay, Vương Gia giăng đèn kết hoa, trên một ngọn núi treo đầy lụa đỏ.

Hôm nay là ngày Vương Gia và Vạn gia kết thông gia, Vạn gia gả con gái là Vạn Như Tuyết, một hậu nhân dòng chính của Vạn Tuyên Đức, Vương Gia gả con trai là Vương Học Sơn, một người cháu trai của Vương Hạo.

Thân phận hai bên đều không thấp, Lão Tổ Vạn gia là Vạn Đạo Toàn cùng Tằng Tổ Mẫu của Sở Tầm đều cùng đến tham dự, tạo đủ mặt mũi cho hôn lễ.

Sau một hồi náo nhiệt, Sở Tầm mời Vạn Đạo Toàn đến một tiểu viện trò chuyện, đích thân tiếp khách!

Nửa năm qua, Vạn Đạo Toàn không nhàn rỗi ở Thanh Ngưu đảo, đã giúp bố trí đại trận Lục Giai trên đảo, và còn chỉ điểm cho hậu bối Vương Gia một vài điều về trận pháp!

Ông và Tùng Đạo Nhân đều là những lão hữu am hiểu trận đạo, mấy vị Trận Pháp Sư của Vương Gia nhận được chỉ điểm của ông, thu hoạch rất lớn!

“Vạn đạo hữu, dạo gần đây đã vất vả cho ông rồi, lát nữa ta sẽ bảo Nguyệt Nhi bọn họ bù lễ bái sư cho ông!”

Sở Tầm chân thành nói.

“Sở đạo hữu khách khí quá, lão phu rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi, chỉ tiện tay chỉ vài câu mà thôi, bái sư thì không cần!” Vạn Đạo Toàn khoát tay, đổi giọng, “à phải rồi, Vương đạo hữu vẫn chưa xuất quan sao? Với thời gian luyện chế đan dược nửa năm, chắc cũng gần xong rồi chứ?”

“Ha ha, may mắn không làm nhục mệnh, Vương mỗ vừa mới kết thúc luyện đan, được sáu viên Phản Thần Đan!”

Một giọng nam sảng khoái bỗng vang lên, vừa dứt lời, thân ảnh Vương Hạo đã hiện ra từ cửa đại điện, mặt mày tràn đầy vui mừng, tay cầm một bình sứ bạch ngọc!

“Vạn đạo hữu, Phản Thần Đan tác dụng phụ quá lớn, tốt nhất nên cẩn thận khi dùng!” Vương Hạo nói đầy thâm ý!

Phải là loại hạt giống Luyện Hư mới có thể dùng Phản Thần Đan, tu sĩ bình thường cho dù có Phản Thần Đan trợ giúp cũng không thể đột phá lên Luyện Hư được!

Số lượng hạt giống Luyện Hư này rất ít, cần được tuyển chọn kỹ càng, tiêu tốn vô số tài nguyên bồi dưỡng, Vạn gia có một hai người cũng là không tệ, nếu lại chọn dùng Phản Thần Đan, tương đương với việc bọn họ phải dồn hết một đời vào đó!