Trên tòa đại trận Xích Ưng đảo này cũng không có gì lạ kỳ, nhưng mượn nhờ sức mạnh địa mạch, tu sĩ Luyện Hư bình thường căn bản không công phá được, cho dù bị địch nhân phá hủy một bộ phận, chui vào bên trong, chỉ cần trận cơ chưa hỏng, vẫn như cũ có thể tạo thành quấy nhiễu không nhỏ với địch nhân! Trung niên nam tử mặt lộ vẻ cười lạnh, hai Nhân Tộc này quả thực không biết sống chết, cũng không đi hỏi thăm một chút, toàn bộ Xích Nguyệt Hải Vực, không được trêu chọc nhất chính là bọn chúng nhất tộc Hồng Viêm Thần Ưng! Giờ phút này trong lòng hắn rất nghi hoặc, theo ước định, tu sĩ Hợp Thể Nhân Tộc cùng mấy thế lực lớn, là không thể ra tay với bọn chúng, công kích bọn chúng là phe thế lực nào? Chẳng lẽ Nhân Tộc mới tấn Luyện Hư? Thiếu Linh địa tu luyện, mới đến cướp đoạt Linh địa Hồng Viêm Thần Ưng bọn chúng? Điều này cũng nói không thông a, Xích Nguyệt Hải Vực mười bảy đầu Linh Mạch Lục Giai, Xích Ưng đảo là diện tích lớn nhất, Linh Mạch tốt nhất, đồng thời cũng là thực lực mạnh nhất, hai Nhân Tộc này bị não úng à, dám đến trêu chọc bọn chúng? Ngay lúc hắn suy nghĩ, đã thấy nam tu công đảo một tay bắt lấy hỏa ưng do đại trận diễn hóa, nhiệt độ mà Luyện Hư bình thường khó có thể chống lại, người kia lại không hề sợ hãi! “Cái này… làm sao có thể,” Trung niên nam tử trừng lớn hai mắt, tòa đại trận này tên Xích Viêm Cửu Thiên đại trận, mượn sức địa mạch diễn hóa hỏa diễm nắm giữ uy năng đốt cháy thiên địa đáng sợ, ngay cả hắn cũng khó mà chống lại! Hắn nhưng là Luyện Hư hậu kỳ, đồng thời Tiên thiên nắm giữ năng lực khống hỏa không tầm thường! “Người này thật mạnh,” Trung niên nam tử nhìn thấy bước này, lập tức cảm thấy rung động, trong lòng sinh ra một tia sợ hãi. Đối phương một kích hủy một bản mệnh Linh Bảo của hắn, bây giờ lại chống lại đại trận, bây giờ trong lòng hắn không có nắm chắc tất thắng, suy nghĩ chuyển động, hắn quyết định sẽ dẫn địch ra ngoài đảo, chính là không địch lại, cũng tiện đường chạy trốn, đồng thời cũng cho tộc nhân tranh thủ thời gian! Bất quá khi hắn quyết định, lại phát hiện quanh thân kiếm khí kéo tới khắp nơi, chặn đường đi của hắn lại! Ngay lúc này, một đạo hào quang năm màu xuất hiện, càng làm thân thể hắn trầm xuống, từ trên không trung rơi xuống! “Hỏng bét!” Trong lòng trung niên nam tử hơi hồi hộp một chút, vẻ mặt bối rối, lộ ra đã không có trước đó nhiều ý nghĩ, giờ phút này chỉ muốn chạy thoát thân! Vương Hạo cười lạnh nhìn Hồng Viêm Thần Ưng trước mắt, tại Man Hoang lịch luyện hai năm, kinh nghiệm chiến đấu của hắn thật sự tăng trưởng không ít, nếu không như thế, đối mặt một vị Dị Tộc Luyện Hư hậu kỳ, hắn cũng không thể làm được dễ dàng như vậy! Đã quyết định làm rồng vượt sông, thì phải làm cho hoàn toàn một chút, uy danh lan xa phía dưới, làm chuyện gì đều thuận tiện rất nhiều. Đầu Hồng Viêm Thần Ưng trước mắt này, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha! Vương Hạo một bước phóng ra, tùy tay liền ném ra một đạo đại Ngũ Hành Thần Lôi! Ầm ầm! Một tiếng nổ vang, Hồng Viêm Thần Ưng bắn tung tóe máu ra ngoài, vẻ mặt của hắn giờ phút này đã biến thành sợ hãi, bọn chúng nhất tộc Hồng Viêm Thần Ưng cũng có thể thức tỉnh Lôi hệ thần thông, nhưng uy lực so với người trước mắt yếu hơn nhiều, đối phương dường như đã dung nhập lực lượng pháp tắc trong đó, không thể ngăn cản! Trong chớp mắt, hắn liền hiểu rõ tình cảnh của mình, lấy thực lực của hắn đối phó Vương Hạo, sợ là không sống qua mười chiêu! Đối mặt tình cảnh gian nan như vậy, trong lòng Hồng Viêm Thần Ưng lập tức hung ác, quả quyết tế ra một lá cờ phướn màu đỏ! Cờ phướn màu đỏ đón gió tung bay, hóa thành một biển lửa vạn trượng, ngăn cản Vương Hạo! “Muốn chạy?” Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, thân ảnh cấp tốc xuyên qua trong biển lửa, như ẩn như hiện, ngọn lửa ngập trời căn bản không làm gì được hắn! “Phốc,” Hồng Viêm Thần Ưng căn bản không có chuẩn bị, liền bị Vương Hạo đột ngột xuất hiện trước mặt đấm bay! Hắn còn chưa rơi xuống đất, liền cảm thấy một cỗ trọng lực gia thân, nặng nề mà nện xuống đất, không thể động đậy! “Hỏa Vũ y này cũng không tệ,” Vương Hạo nhìn linh quang lưu chuyển vũ y, lộ vẻ hài lòng! Nhưng vào lúc này, Hồng Viêm Thần Ưng đột nhiên hóa thành một ánh lửa, cấp tốc hướng Hư Không bỏ chạy, chỉ để lại vũ y một cái vỏ bọc. “Kim thiền thoát xác? Đáng tiếc so tốc độ, ngươi còn kém một chút!” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, thân ảnh mờ đi, sau một khắc, liền xuất hiện trước đoàn ánh lửa kia! “Lão phu liều mạng với ngươi,” Hồng Viêm Thần Ưng phẫn nộ quát, giống như nổi điên lao tới Vương Hạo! Nhưng mà hắn cách Vương Hạo bất quá mấy trăm trượng, lại cảm giác như khoảng cách vạn dặm. Nhìn từ xa, Vương Hạo đứng giữa không trung không nhúc nhích, tốc độ Hồng Viêm Thần Ưng như rùa bò hướng Vương Hạo di chuyển. Mỗi một vị tu sĩ Luyện Hư, đều chọn con đường đặc biệt của mình, tiến tới lĩnh ngộ pháp tắc liên quan. Trước kia Vương Hạo ham pháp tắc lực lượng tinh diệu, bởi vậy phân tán không ít thời gian! Sau khi Luyện Hư, hắn dần dần đem trọng tâm đặt vào phía trên Pháp Tắc Thời Gian, đạo của hắn, tự nhiên cũng là đại đạo thời gian. Ngoại trừ thần thông nghịch thiên thời gian thần kiếm môn này, bây giờ quanh người hắn kèm theo lĩnh vực thời gian, tu sĩ tầm thường muốn làm tổn thương hắn, nếu không lĩnh ngộ đầy đủ pháp tắc lực lượng, thì ngay cả tới gần hắn cũng không làm được! Hồng Viêm Thần Ưng trước mắt chính là như thế, chỉ có thực lực Luyện Hư, lĩnh ngộ pháp tắc cũng chỉ có da lông! Nghĩ lại cũng đúng, Nhân Tộc nội địa, coi như lưu lại chút tộc nhân Dị Tộc lịch luyện, cũng không thể lưu lại hạng người quá mức nghịch thiên. Hồng Viêm Thần Ưng tuy là một chi Phi Linh Tộc, nhưng chi này chỉ sợ đã đứt đoạn truyền thừa từ lâu, không còn liên hệ với chủ mạch! Nói thẳng ra, hai vị Luyện Hư nhất tộc Hồng Viêm Thần Ưng trước mắt, cùng tán tu bình thường hẳn là không khác nhau nhiều lắm, thực lực đương nhiên sẽ không cao đi đâu! Hồng Viêm Thần Ưng đã cùng đường, kết cục tự nhiên không cần nói nhiều. Công đảo chi chiến, từ khi vừa mới giao thủ, kết quả cũng đã định trước! “Vốn tưởng phải phí một chút trắc trở, không ngờ dễ dàng như vậy chiếm cứ nơi này!” Vương Hạo bắt được trung niên nam tu đồng thời, Trần Nghiên Nhi cũng bắt được vị nữ tử tên là Hồng Ưng kia. Trong tay nàng cầm một cái bảo kính màu đỏ, mười phần hưng phấn nói! “Chỉ là tạm thời kết thúc, chúng ta muốn đặt chân tại Xích Nguyệt Hải Vực, e là phải xử lý một vài chuyện,” Vương Hạo thật không buông lỏng, nhìn về phía xa chém giết nói. Hồng Viêm Thần Ưng nhất tộc khổng lồ, trên đảo này chỉ là biến hóa trở lên đã có gần vạn người, muốn từng cái diệt sát cũng không thực tế, Vương gia không có nhiều người như vậy! Vương Hạo cũng không có khả năng tự mình ra tay, như vậy lấy lớn hiếp nhỏ truyền ra bất lợi cho thanh danh của hắn, tìm kiếm Quý Tiểu Đường không tránh được việc liên hệ với thế lực bản địa, vẫn phải bận tâm một chút thanh danh! “Để ra một đường sống, để bọn họ đi thôi!” Vương Hạo nhàn nhạt dặn dò, đánh xuống như vậy, Sở Tầm các nàng khó tránh khỏi sẽ bị kẻ cùng hung cực ác làm bị thương, được không bù mất, ngược lại những tạp nham này cũng không nổi lên được sóng gió gì, thả cũng không sao! Trần Nghiên Nhi đôi mắt khẽ động, “thực lực của Hồng Viêm Thần Ưng nhất tộc tựa hồ có chút không ổn, nhìn như vậy, thực lực Dị Tộc khác của Xích Nguyệt Hải Vực cũng không quá mạnh!” Nói thật, nàng cũng có chút động tâm, nếu Trần gia có thể chiếm giữ một hai nơi Linh đảo Lục Giai ở đây, có thể thu được phát triển tương đối lớn, đáng tiếc Trần gia không thể di chuyển tới! “Nơi này là nội địa Nhân Tộc, thực lực tự nhiên không thể so với tu sĩ ở các thành trì biên giới như Phi Tiên thành,” Vương Hạo lắc đầu. Ở Phi Tiên thành bất luận thế lực lớn nhỏ nào, đều sẽ điều động tu sĩ tiến vào Phi Tiên Vệ lịch luyện, chém giết với Dị Tộc. Xích Nguyệt Hải Vực này mặc dù là nội địa Nhân Tộc ít nơi hỗn loạn, nhưng kinh nghiệm chiến đấu vẫn còn quá ít, hai người bọn họ đến đây quả thực là đả kích xuống chiều không gian!