Trần Nghiên Nhi vừa cười vừa nói: “Như vậy xem ra, Vương đạo hữu ở cái Dược Long Thành này, thực lực cũng có thể xem là đứng đầu rồi!”

“Chỉ có thể nói là không kém mà thôi, không nên xem thường người khác,” Vương Hạo khiêm tốn nói, trong lòng hắn tuy có đầy đủ tự tin, nhưng cũng hiểu đạo lý nhân ngoại hữu nhân!

Thấy đám người Vương Gia cũng một bộ dáng cao hứng bừng bừng, thần sắc của Vương Hạo ngưng trọng nói: “Tu sĩ đạt đến Luyện Hư kỳ, tuổi thọ được kéo dài rất nhiều, những hạng người ở Luyện Hư hậu kỳ, người nào mà chẳng đã sống hàng vạn năm? Cho dù là một con lợn, trải qua tháng năm dài dằng dặc cũng đã nắm giữ đủ thủ đoạn kinh người, huống chi là những người có thể trở thành tu sĩ Luyện Hư, đều là những người tài năng xuất chúng!”

Thủ đoạn bọn họ chiến thắng Hồng Viêm Thần Ưng chỉ có thể nói là bình thường, hoàn toàn không có pháp tướng, hai cũng không tinh thâm pháp tắc, bảo vật ngoại trừ chiếc vũ y kia, cũng rất sơ sài!

Áp lực Vương Hạo phải chịu, còn không bằng mấy vị Nhân Tộc Luyện Hư mà hắn đã dò hỏi tin tức trước đó!

Nghĩ đến đây, Vương Hạo nhìn Trần Nghiên Nhi và Sở Tầm cùng mấy người nói: “Trong Xích Nguyệt Hải Vực, mặc dù không có tồn tại Hợp Thể kỳ, nhưng cũng có yêu tu Luyện Hư tu luyện hàng vạn năm, chúng ta mới đến, vẫn phải cẩn thận một chút, đặc biệt là các ngươi, không nên tùy tiện rời đảo!”

Vương Hạo không quan trọng, nhưng Sở Tầm và những người khác chỉ có thực lực Hóa Thần kỳ, vẫn cần phải cẩn thận một chút!

Trong lúc trò chuyện, mọi người đã đến đỉnh núi cao nhất của Xích Ưng đảo!

Lần theo Linh Khí mà đi, rất nhanh tìm thấy một con suối chảy tràn đầy Nguyên Linh khí màu trắng thuần khiết!

Nhìn dòng suối trước mặt, Sở Tầm nói: “Vốn cho là Thượng Phẩm Linh Mạch, nhưng bây giờ nhìn, dường như vẫn còn kém một chút, chỉ có thể coi là Linh Mạch thành phẩm cấp Sáu tốt hơn một chút mà thôi!”

“Linh Mạch rất quý giá, nếu không phải Xích Nguyệt Hải Vực này cằn cỗi, có lẽ đã chẳng còn giữ được đến bây giờ, nghe nói năm xưa vị tiền bối yêu tu Hợp Thể kia chiếm cứ một Linh Mạch cấp Bảy, chỉ là sau khi chết dư uy vẫn còn, không ai dám chiếm cứ, bây giờ nghĩ lại, chỉ sợ lời đồn có chút không thật, nếu thật sự có Linh Mạch cấp Bảy, vị tiền bối Hợp Thể sao có thể dễ dàng ngã xuống như vậy?”

Vương Hạo lắc đầu, mọi người nghe vậy có vẻ suy tư.

Đa số thông tin bọn họ có được trước đây đều là thật, nhưng rõ ràng một vài bí mật, tu sĩ bản địa cũng không nói cho bọn họ, có lẽ chỉ có những tu sĩ từ nơi khác như họ, mới bất chấp nguy hiểm đến Xích Nguyệt Hải Vực này mà thôi!

“Linh Mạch nơi này dù kém một chút, nhưng cũng đủ cho hai người chúng ta tu luyện, ừm, Vương phu nhân đột phá Luyện Hư cũng không thành vấn đề,” Trần Nghiên Nhi vừa cười vừa nói, nàng vẫn rất hài lòng, bôn ba mấy năm, cuối cùng cũng có thể dừng chân, trong Man Hoang mấy lần giao chiến, giúp nàng có chút lĩnh ngộ, cần bế quan một lần để tiêu hóa, có lẽ khi xuất quan tu vi có thể tăng trưởng không ít, cho dù không thể tiến vào Luyện Hư kỳ, cũng không còn xa nữa!

“Trước hết bố trí đại trận và cấm chế đã, Trần đạo hữu, phiền ngươi tuần sát xung quanh, tránh có người của Hồng Viêm Thần Ưng tộc còn sót lại, Ấu Vi và Ấu Sở mang theo tộc nhân dọn dẹp chủ phong, chúng ta ít người, sau này cứ ở lại chủ phong là được, những nơi khác không cần quan tâm, đợi khi nào có thời gian thì kiểm tra khoáng sản sau!”

Vương Hạo dặn dò nói, vẫy tay cho mọi người tản ra, diện tích Xích Ưng đảo rất lớn, ngay cả khi Vương Hạo nới lỏng quy tắc, trong tộc Hồng Viêm Thần Ưng cũng có nhiều người không kịp trốn, đặc biệt là những tộc nhân cấp thấp linh trí không cao, chưa hóa hình, trốn trong bụi rậm trên đảo, thanh lý toàn diện quá tốn thời gian, bảo Trần Nghiên Nhi dọn dẹp xung quanh các Hồng Viêm Thần Ưng cấp cao, Vương Gia tộc nhân dọn dẹp chủ phong, có thể tiết kiệm thời gian một cách tối đa!

Sau khi những người khác tản đi, Vương Hạo đưa mấy phần Linh Vật Luyện Hư vào tay Sở Tầm.

Nói: “Phu nhân, vốn dĩ ta muốn để nàng ở Hoa Dương Phong bế quan xung kích Luyện Hư kỳ sẽ ổn thỏa nhất, nhưng thời gian không chờ đợi, hy vọng phu nhân đừng trách ta!”

Sở Tầm nghe vậy thì cười, “Phu quân vì tìm tỷ tỷ, thiếp cũng muốn sớm ngày tìm được tỷ ấy, sao lại trách chàng được, hơn nữa có phu quân làm hộ pháp cho thiếp, thiếp rất an tâm!”

Nàng đã tu luyện gần năm năm trong Càn Khôn Động Thiên, tương đương với hơn hai mươi năm ở bên ngoài, chuẩn bị đã thỏa đáng, hiện giờ lại có Linh Mạch cấp Sáu thành phẩm, so với điều kiện Vương Hạo xung kích Luyện Hư kỳ lúc đó còn tốt hơn chút ít, lòng tin mười phần!

“Phu quân đi bày trận trước đi, chúng ta tuy chiếm được Xích Ưng đảo, nhưng với tư cách khách ngoài đến, những thế lực còn lại e rằng sẽ không phục, vẫn nên mau chóng bố trí trận pháp mới tốt!”

“Ta biết,” Vương Hạo gật đầu, từ trong ngực lấy ra một món Linh Bảo thông thiên!

“Áo Hỏa Vũ này là Linh Bảo thông thiên bản mệnh của Hồng Viêm Thần Ưng, uy lực không tệ, thuộc tính cũng phù hợp với phu nhân, nàng hãy cầm lấy đi luyện hóa nhé, dù chỉ có thể phát huy hai ba thành uy lực, nhưng vẫn mạnh hơn chút so với Linh Bảo thông thiên trung phẩm thông thường!”

Sở Tầm có Linh Căn Hỏa thuộc tính, luyện hóa món Linh Bảo phòng ngự thông thiên Hỏa thuộc tính này, là thích hợp nhất!

Nói xong, Vương Hạo để Sở Tầm ở lại trên đỉnh núi bố trí nơi bế quan sau này cho ba người, còn hắn thì đi quan sát địa hình từ trên không, bắt đầu bố trí đại trận!

Mấy ngày sau, chủ phong của Xích Ưng đảo dâng lên một màn trận màu lam nhạt khổng lồ, rất nhanh hòa vào trong mây mù.

Cùng lúc đó, Vương Hạo, Trần Nghiên Nhi, Sở Tầm và những người khác lại tập hợp một chỗ, trước mặt bày chiến lợi phẩm lần này.

Có Trần Nghiên Nhi là người ngoài ở đây, lợi ích phải chia rõ ràng, Vương Gia từ trước đến nay vẫn luôn thưởng phạt phân minh, sau đại chiến phân chia bảo vật vốn cũng là thông lệ!

Lần này thu được tổng cộng bốn kiện Linh Bảo thông thiên, nhiều loại vật liệu cấp Sáu, đại lượng vật liệu cấp Bốn, cấp Năm, Linh Dược, linh quáng các loại thì lại thiếu!

Hồng Viêm Thần Ưng tộc cũng biết luyện khí luyện đan, khoáng sản trên đảo đã sớm bị bọn chúng tiêu hao gần hết, tuy nhiên Vương Gia tộc nhân thiếu thốn, nên ai cũng có thể phân được không ít!

Vật phẩm trân quý nhất là một thanh kiếm phôi được cất giữ ở sâu trong Linh Mạch!

Kiếm phôi này toàn thân bao phủ những phù văn đỏ, cùng hồ quang điện màu xanh thỉnh thoảng lóe lên, vẫn chưa thai nghén hoàn thành nhưng đã có uy thế phi thường, Vương Hạo cảm giác chỉ cần luyện chế thêm, tuyệt đối có thể trở thành một Linh Bảo thông thiên thượng phẩm!

“Trần đạo hữu, cái kính bảo và phiến bảo này xin trả lại cho ngươi, chuôi kiếm phôi này thuộc về Vương mỗ, ngươi thấy thế nào?”

Vương Hạo dùng giọng điệu thương lượng mà nói, sau khi đạt Luyện Hư, hắn cảm thấy bảo vật trong tay đã có chút không thuận tiện, kiếm phôi này vừa vặn có thể luyện vào Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm, hoặc là trùng luyện Vô Ảnh kiếm, tạo thành một Linh Bảo thông thiên cực phẩm!

“Lần này tiểu muội không bỏ ra bao nhiêu công sức, huống hồ tiểu muội không phải kiếm tu, Vương đạo hữu thích kiếm phôi, cứ việc cầm lấy,” Trần Nghiên Nhi hào phóng nói, nàng cũng không ngốc, hiện tại rõ ràng là đang ăn nhờ ở đậu, làm sao có thể tranh giành bảo vật với Vương Hạo, cho dù Vương Hạo không chia hai kiện Linh Bảo thông thiên này cho nàng, nàng cũng sẽ không hé răng một lời!

“Vậy thì đa tạ đạo hữu đã thành toàn, ta dự định mở tiệc lớn, mời những đạo hữu xung quanh, Trần đạo hữu thấy sao?” Vương Hạo không phải vì khoe khoang, chỉ là muốn nhanh chóng khuếch trương thanh danh ra ngoài, nếu Quý Tiểu Đường ở khu vực Dược Long Thành, sau khi nghe thấy nhất định sẽ tìm đến hắn.

Vương Hạo đã quyết định trong vòng năm mươi năm, nếu trong năm mươi năm không có tin tức về Quý Tiểu Đường, hắn sẽ lại lên đường, đi đến một khu vực khác!

Nhưng trước đó, nhất định phải tạo đủ danh tiếng, để sau này lỡ Quý Tiểu Đường có đi ngang qua nơi này, cũng còn dấu vết mà dò hỏi, nếu cứ tìm kiếm một cách kín đáo, hai người có khả năng sẽ bỏ lỡ nhau.