Trần Nghiên Nhi biết được dự định của Vương Hạo, gật đầu nói: "Đương nhiên không vấn đề gì, đạo hữu định tổ chức vào giờ nào?"

"Một năm sau đi, cũng không cần mời quá nhiều người, chỉ cần tin tức chúng ta chiếm được nơi này lan truyền ra là được, chúng ta ở đây cũng thiếu nhân mạch, nhân cơ hội này, cũng tốt để kết giao thêm một ít thế lực!"

Trần Nghiên Nhi trầm ngâm một tiếng, đề nghị: "Trước tiên có thể thông báo cho ba vị đạo hữu của Lâm Tiên đảo, để bọn họ hỗ trợ mời một vài đồng đạo Luyện Hư đến đây, Vương đạo hữu thấy thế nào?"

Vương Hạo dừng bước, nói: "Trước đây bọn họ từng đồng ý, chỉ cần chúng ta đánh chiếm được linh địa, sẽ đích thân đến đây chúc mừng, không thông báo cho bọn họ ngược lại không hay, còn việc để bọn họ mời những người khác thì cũng không cần quá cưỡng cầu, dù sao Lâm Tiên đảo cũng không phải thế lực lớn, người quen cũng không nhiều!"

Trần Nghiên Nhi liền nói: "Cũng nên thử một lần, phường thị Lâm Tiên đã mở mấy ngàn năm rồi, hai vị đạo hữu hẳn là quen biết không ít đồng đạo, chúng ta vừa đến đây, muốn phát thiệp mời cũng không biết phát cho ai, chi bằng tặng cho họ một chút lễ vật, để họ hỗ trợ, hơn nữa nếu bọn họ bằng lòng, xem như là giúp chúng ta trợ trận, những thế lực khác ở Xích Nguyệt Hải Vực, khi muốn đối phó chúng ta cũng sẽ phải kiêng dè một chút!"

Vương Hạo có chút gật đầu, hiểu ý của Trần Nghiên Nhi!

Hồng Viêm Thần Ưng nhất tộc còn chiếm giữ một đảo, thực lực vẫn có, không nhất định sẽ chịu nuốt cục tức này!

Chỉ là bọn chúng thì thôi, dù sao cũng chỉ còn lại một tu sĩ Luyện Hư, không gây ra uy hiếp gì, mấu chốt là người này có thể sẽ liên hệ với những Dị Tộc, Yêu Tộc hoặc thậm chí là Nhân Tộc khác!

Trong tiệc khánh điển, biết đâu lại có một trận chiến!

Nếu như đạo nhân Nhìn Tùng và Vạn Đạo Toàn của Lâm Tiên đảo có thể tham gia, đồng thời mời được mấy đồng đạo Nhân Tộc cùng đến, không nghi ngờ gì có thể giúp Vương Hạo tăng thêm thanh thế!

"Chỉ sợ đưa một chút lễ vật thì vẫn chưa đủ, sau này còn muốn thiếu một món nợ ân tình của Lâm Tiên đảo, mới có khả năng mời được bọn họ," đạo nhân Nhìn Tùng và Vạn Đạo Toàn đều là những kẻ cáo già, nhìn thấy thiệp mời chắc chắn sẽ suy tính thiệt hơn, không đủ lợi ích, bọn họ chắc chắn sẽ không đến!

Vương Hạo mới đến, có thể phô trương một chút, nhưng không thể lộ của cải, tốt nhất là đưa ra ân tình, chứ không phải những bảo vật quý giá!"

"Ghi nợ ân tình cũng tốt, việc kết giao giữa các thế lực lớn, chẳng phải đều như vậy sao?" Sở Tầm khẽ cười nói, "nghe phu quân và tiền bối Trần nói chuyện, ba vị tiền bối Lâm Tiên đảo lâu nay ít khi ra ngoài, cũng không phải người thích gây chuyện, cho dù ghi nợ ân tình, tương lai cũng sẽ không bắt phu quân và tiền bối Trần làm chuyện nguy hiểm để trả nợ!"

Mấy người nghe vậy đều gật đầu, Lâm Ấu Vi lại đột nhiên cau mày nói: "Nếu như vậy, liệu ba vị tiền bối có chịu đến đây trợ trận không?"

"Cũng không sao, vốn dĩ không trông chờ bọn họ giúp đỡ đối phó Dị Tộc, cứ gửi tin liên lạc trước đã, đồng ý đến thì tốt hơn, không đồng ý thì cũng không ảnh hưởng quá lớn, mục đích của chúng ta vốn không phải là để ra oai, tranh giành địa bàn hay đối địch với Dị Tộc, mà là để loan tin về sự xuất hiện của chúng ta, tìm kiếm Tiểu Đường."

Vương Hạo chậm rãi nói.

"Được rồi, mọi người phân chia một chút bảo vật, rồi ai nấy tự mình đi đưa tin, thời gian một năm vẫn rất gấp rút!"

Vương Hạo nhìn đống Linh Bảo cùng một ít vật liệu lấy từ Hồng Viêm Thần Ưng, nói: "Những thứ này các ngươi xem có thứ gì cần, cứ tự chọn lấy đi, còn lại thì cất vào kho lớn của gia tộc!"

Lâm Ấu Vi khẽ gật đầu, Sở Tầm chuẩn bị xung kích Luyện Hư kỳ, còn tộc nhân nhỏ tuổi chưa có việc gì, trách nhiệm quản lý gia tộc đã sớm đổ lên đầu Lâm Ấu Vi, cũng may tộc nhân không nhiều, nên cũng không chậm trễ việc tu luyện của nàng!

Nhiệm vụ đưa tin truyền tin giao cho tộc nhân, Vương Hạo, Trần Nghiên Nhi và Sở Tầm ba người thì riêng mình vào động phủ, bắt đầu bế quan!

Sở Tầm là muốn bế quan dài hạn, chuẩn bị một lần phá Luyện Hư kỳ, Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi thì đều bế quan ngắn hạn, chủ yếu là điều dưỡng vết thương trước đó.

Dù sao hai người họ là nhân vật chính, ai có thể vắng mặt chứ hai người bọn họ là tuyệt đối không thể vắng mặt!

…… Phía tây nam Xích Nguyệt Hải Vực, có ba hòn đảo cấp Sáu cách nhau không xa, do Nhân Tộc chiếm giữ.

Đương nhiên, "cách nhau không xa" này là so với các hòn đảo cấp Sáu khác, chứ không phải là thật sự rất gần.

Ba hòn đảo này lần lượt là đảo "Tử Loan", đảo "Tầm Linh" và đảo "Tinh Vũ".

Mỗi đảo có hai đến bốn tu sĩ Luyện Hư, trong đó trên đảo Tinh Vũ có bốn tu sĩ Luyện Hư, là hai anh em ruột và đạo lữ của họ!

Nhưng lúc này trên đảo Tinh Vũ lại tập trung sáu tu sĩ Luyện Hư, họ đang ngồi vây quanh một bệ đá, bàn luận chuyện gì đó!

Một người trung niên mặc áo bào xanh lục mở lời trước: "Không biết vị đạo hữu Nhân Tộc nào, mà lại dám giết Hồng Viêm Thần Ưng, hận không thể được gặp mặt một lần!"

"Ha ha, Văn đạo hữu không cần nóng vội, Xích Nguyệt Hải Vực thế lực của Nhân Tộc chúng ta vốn yếu, vị đạo hữu kia nếu muốn giữ được Xích Ưng đảo, chắc chắn sẽ chủ động liên lạc với chúng ta thôi!"

Một lão giả tóc đen mặc áo bào đỏ cười ha hả nói!

"Ặc… Ý của hai vị là, nếu như vị đạo hữu này chịu cầu viện, chúng ta sẽ giúp họ một tay sao?" Một thanh niên áo tím nhíu mày hỏi.

Thanh niên áo lục vuốt râu dài nói: "Nếu là đạo hữu Nhân Tộc, tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, Tử Phong đạo hữu, khi trước ngươi và đạo hữu Hồng Loan có thể giữ vững Tử Loan đảo, chẳng phải cũng nhờ vào sức lực của mọi người sao?"

"Ừm, còn nhờ vào hai vị Văn đạo hữu và Trịnh đạo hữu hỗ trợ, tại hạ biết nên làm gì!" Thanh niên áo tím gật đầu nói!

Ba đảo dựa vào nhau, nhưng cũng có những chỗ tương đối an toàn và đối lập với nguy hiểm, đảo Tử Loan của hắn là đảo nguy hiểm nhất, lại gần Dị Tộc hơn cả.

Năm xưa có thể đặt chân xuống đảo này và giữ vững được, tu sĩ của hai đảo Tinh Vũ và Tầm Linh đã phải bỏ ra không ít công sức.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, hai đảo Tinh Vũ và Tầm Linh xem đảo Tử Loan của hắn như tiền tuyến chống lại Dị Tộc, chỉ khi bảo vệ được đảo Tử Loan, thì hai đảo Tinh Vũ và Tầm Linh mới có khả năng an toàn hơn!

Bây giờ cũng vậy, chỉ cần Xích Ưng đảo không bị mất, Dị Tộc tuyệt đối không thể vượt qua Xích Ưng đảo để tấn công đảo Tử Loan, về công về tư, bọn họ đều nên ra tay cứu viện!

…… Lâm Tiên đảo, bên trong một động phủ tiên khí lượn lờ, đạo nhân Nhìn Tùng và Vạn Tuyên Đức lại tụ tập cùng nhau!

Đạo nhân Nhìn Tùng chậm rãi nhấp một ngụm linh trà, mới mở miệng nói: "Mới có mấy tháng ngắn ngủi, Vương đạo hữu và Trần đạo hữu lại thành công rồi, thư mời chúng ta tham gia đại điển thăng quan đã gửi tới rồi!"

"Đúng vậy đó, ngày đó ta chỉ muốn nhanh chóng để bọn họ rời đi, nên mới đem tình hình Xích Nguyệt Hải Vực kể cho bọn họ, ai ngờ họ thật sự có thể đánh chiếm được một hòn đảo cấp Sáu, lại còn là của Hồng Viêm Thần Ưng nhất tộc, xem ra hai người này thực lực không thể xem thường, e là còn ở trên cả ngươi và ta!" Vạn Tuyên Đức cảm thán nói!

Đạo nhân Nhìn Tùng nghe vậy thì cười cười, "Ngươi không nghĩ tới, chứ ta lại nghĩ đến rồi, ngày đó liền cảm thấy bọn họ khí độ bất phàm, thử nghĩ, nếu không có bản lĩnh, sao bọn họ có thể xuyên việt Man Hoang, đi vào Dược Long Thành của chúng ta?"

Vạn Tuyên Đức có chút ngơ ngác, gật đầu nói: "Cũng đúng, nhưng bây giờ làm sao bây giờ? Bọn họ không chỉ mời chúng ta tham gia yến thăng quan, còn nhờ chúng ta giới thiệu những đạo hữu khác, việc này giúp hay không giúp?"

Nói rồi, hắn nhíu mày: "Tu sĩ bên ngoài đến, thực lực lại mạnh, đây là hai con rồng qua sông đó, chúng ta thân cận quá có khi không tốt thì sao?"

Đạo nhân Nhìn Tùng mỉm cười lắc đầu, sau đó bình tĩnh nói: "Nếu là mãnh long quá giang, tự nhiên nên toàn lực giúp đỡ bọn họ!"

Vạn Tuyên Đức nhìn chằm chằm vào đạo nhân Nhìn Tùng, chờ đợi câu sau của hắn.

Đạo nhân Nhìn Tùng lại uống một ngụm trà, tiếp tục nói: "Tuyên Đức ngươi chưa đến hai nghìn tuổi, chắc chắn là không nóng nảy, nhưng lão tổ nhà ta và ngươi thì khác, chúng ta nếu không có cơ duyên, có lẽ sẽ chết ở đại thiên kiếp lần tiếp theo mất, mà bây giờ hai mãnh long quá giang này đem ân tình đến, sao lại có đạo lý không nhận chứ? Lúc này chúng ta giúp đỡ bọn họ một chút, đợi đến khi lão tổ nhà ta và ngươi chuẩn bị đi bí địa kia, có lẽ có thể mời bọn họ cùng đi. Một khi lấy được bảo vật kia, đừng nói là vượt qua đại thiên kiếp lần tiếp theo, mà là xung kích Hợp Thể kỳ, cũng chưa chắc không thể!"

Trong mắt Vạn Tuyên Đức đột nhiên lóe lên tinh quang, nhưng ngay lập tức lại thu về, "hai người này có đáng tin không?"

"Tu Tiên Giới này, có ai hoàn toàn đáng tin đâu?" Đạo nhân Nhìn Tùng nhẹ nhàng cười nói.