Chương 1719: Tu sĩ Luyện Hư đều tới Tựa như người phàm nhập nhà mới, đối với tu sĩ mà nói, việc mở một đạo tràng mới cũng coi như một chuyện lớn! Vương Hạo sau khi chiếm được Xích Ưng đảo, bế quan nửa năm, liền bắt đầu chuẩn bị các công việc liên quan! Chủ yếu là người nhà của Vương Gia quá ít, cho dù toàn bộ đi đưa tin thì những nơi khá xa cũng không thể đến được, để có thể truyền bá danh tiếng được xa hơn một chút, Vương Hạo tất nhiên muốn đích thân đi đưa một vài thiệp mời quan trọng hơn! Mặt khác, cũng muốn tuần tra xung quanh một chút, tránh việc Yêu Tộc và Dị Tộc có hành động đối với Xích Ưng đảo. Hai chuyện này đã cản trở hắn nửa năm thời gian.

Cũng không tính là chậm trễ, trong lúc bế quan tu vi của hắn cũng có tiến bộ, cần một khoảng thời gian để tiêu hóa một chút. Gốc dược linh cao đến tám vạn năm Sa Lương kia nhất định là không có thời gian dùng, nhưng Vương Hạo luyện hóa một gốc Thất Hà Liên, khiến tu vi có chút ít tiến bộ. Mấy năm nay hắn vốn dĩ có không ít kinh nghiệm chém giết, tu vi vững chắc, cho dù chưa luyện chế thành Thất Hà Đan, đột phá cũng là chuyện nước chảy thành sông, không có gì ngạc nhiên vui mừng! Một gốc Thất Hà Liên, đã giảm bớt hơn năm mươi năm khổ tu, bây giờ tu vi tiến thêm một tầng, hắn đối mặt với tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ sẽ càng thêm thong dong!

Bây giờ Xích Ưng đảo cũng trở nên náo nhiệt hơn trước rất nhiều, các thế lực ở gần đã điều động không ít người đến đây chúc mừng, phần lớn là tu sĩ Hóa Thần, các tu sĩ Luyện Hư vẫn còn tự kiềm chế thân phận, có thể là thời gian đến gần mới tới. Tính toán thời gian, cũng chính là mấy ngày nay! Những tu sĩ Hóa Thần này đến đây không đơn thuần là để chúc mừng, e là còn có ý đồ dò xét hư thực, tìm hiểu tình báo! Đối với điều này, Vương Hạo không quan trọng, ngược lại hắn cũng không có ý định kinh doanh nơi này lâu dài.

Mặc dù không có ý định kinh doanh lâu dài, nhưng Xích Ưng đảo lúc này so với trước kia cũng đã thay đổi rất nhiều! Phong cách khác lạ có chút nguyên thủy trước kia, giờ phút này đã biến thành một bộ dáng tiên gia khí phái, mây mù lượn lờ trên các ngọn núi, từng tòa đình đài lầu các đột ngột mọc lên từ mặt đất, đường đi quảng trường cũng được lát bằng bạch ngọc, có giá trị không nhỏ! Vương Gia không có ý định ở lại lâu dài là một chuyện, nhưng muốn cho bên ngoài một ấn tượng rằng bọn họ có dự định chiếm cứ nơi đây lâu dài, không nên tiết kiệm những thứ không thể tiết kiệm! Đương nhiên, Vương Gia có nguồn tài lực này, chỉ thu được bảo vật của nhất tộc Hồng Viêm Thần Ưng thôi đã đủ để xây dựng lại Xích Ưng đảo từ trong ra ngoài! Hồng Viêm Thần Ưng nhất tộc vẫn có sự khác biệt so với Nhân Tộc, một vài bảo vật mà Nhân Tộc có thể sử dụng thì bọn chúng lại căn bản không dùng được, cứ như vậy như những phế vật chất đống trên đảo, bây giờ đều làm lợi cho Vương Gia!

Vương Hạo tùy tiện đi dạo vài vòng, có chút hài lòng đi đến một tòa cung điện nguy nga! Mấy vị đạo lữ cùng người thân sớm đã chờ đợi ở đây!

“Phu quân có hài lòng không?” Lâm Ấu Vi nở nụ cười nói, đừng nhìn việc xây dựng nhiều kiến trúc như vậy, đối với tu sĩ mà nói cũng không tính là gì, chỉ cần mấy lá phù lực sĩ cao giai và một vài tiểu pháp thuật là có thể hoàn thành. Vương Gia truyền thừa vẫn tương đối hoàn chỉnh, bây giờ Trận pháp sư cũng không ít, không cần phải lo lắng về phương diện khắc họa cấm chế!

“Không tệ, vất vả các ngươi rồi!” Vương Hạo gật đầu nói!

Lâm Ấu Sở nói: “Phu quân hài lòng là tốt rồi, bây giờ ngọn núi này và đại điện đều chưa có tên, không bằng phu quân đặt cho một cái? Còn cái Xích Ưng đảo này, có muốn đổi tên không?” “Ừm, Vương Gia ta định cư ở đây, vẫn nên đổi một cái tên mới cho phải.” Vương Hạo suy nghĩ một chút, “Xích Ưng đảo đổi tên thành Thanh Ngưu đảo thì tốt, còn chủ phong này vẫn gọi Hạo Nhiên Phong, đại điện thì gọi Hồng Trần đại điện!” Vương Hạo khẽ thở dài, sau khi phi thăng thì chuyện cũ hồng trần đã quá xa rồi, phường Thanh Ngưu nơi hắn sinh sống khi còn nhỏ, có lẽ cả đời này đều không thể trở lại! Đặt tên đảo này là Thanh Ngưu đảo cũng coi như gửi gắm một chút tình cảm tưởng nhớ!

Bỗng nhiên, Lâm Ấu Vi cảm ứng được điều gì đó, liền lấy ra một chiếc linh bàn, kích thích mấy lần.

“Phu quân, có ba tu sĩ Luyện Hư đến bái đảo, giống như là người của Tầm Linh, Tinh Vũ và Tử Loan ba đảo!” Vương Hạo giơ tay lên, ánh mắt nhìn về phía hư không, quả nhiên thấy ba đạo thân ảnh đạp không mà đến! Một vị lão giả áo bào đỏ, một vị thanh niên áo tím, và một vị trung niên áo lục, nhìn tu vi thì trung niên áo lục kia tu vi cao nhất, chính là Luyện Hư hậu kỳ!

“Xem ra bọn họ đã thương lượng với nhau rồi, nếu không thì sẽ không đi chung một đường như vậy, các ngươi tạm thời chờ một lát, ta ra nghênh đón họ!” Vương Hạo vung ống tay áo, không gió tự bay, chậm rãi phiêu vào trong mây, hướng về ba người chắp tay thi lễ: “Tại hạ Vương Hạo, ba vị đạo hữu đường xa mà đến, tại hạ chưa kịp nghênh đón từ xa!” “Vương đạo hữu khách khí quá, tu sĩ Nhân tộc chúng ta chiếm được Xích Ưng đảo, quả là một chuyện đáng mừng, thân làm láng giềng, sao chúng ta không đến được chứ?” Trung niên áo lục khách khí đáp lễ, sau đó cười giới thiệu cho Vương Hạo: “Lão phu Văn Chinh của Tinh Vũ đảo, vị này là Trịnh Nguyên đạo hữu của Tầm Linh đảo, vị này là Tử Phong đạo hữu của Tử Loan đảo!” “Ha ha, thường nói bà con xa không bằng láng giềng gần, ba vị đạo hữu chịu đến, Vương mỗ coi như là an lòng, phải biết rằng trong một năm qua Vương mỗ nơm nớp lo sợ, sợ Dị Tộc sẽ đánh trở lại, ba vị sống ở đây lâu năm, kinh nghiệm phong phú hơn Vương mỗ rất nhiều, mong rằng sau này vui lòng chỉ giáo kinh nghiệm đối phó với Dị Tộc cho ta!” Vương Hạo cười lớn một tiếng, nịnh hót nói.

“Chúng ta đều là tu sĩ Nhân Tộc, ở trong Hải Vực Xích Nguyệt này, tự nhiên phải giúp đỡ lẫn nhau!” Văn Chinh nói với giọng hòa ái.

“Không tệ, Văn đạo hữu nói phải, những năm này cũng là nhờ có sự liên hợp của Văn đạo hữu, nên ba đảo Tử Loan, Tầm Linh, Tinh Vũ chúng ta mới có thể được bình yên vô sự!” “Vương đạo hữu cũng không cần khiêm tốn, thực lực của nhất tộc Hồng Viêm Thần Ưng Trịnh mỗ là biết đến, Vương đạo hữu có thể đánh bại bọn họ, đã là người nổi bật trong Nhân Tộc rồi, có Vương đạo hữu ở đây trấn giữ thì Xích Ưng đảo sau này nhất định vững như thành đồng!” Tiêu sài một chút cái cỗ kiệu mà ai nấy đều nhấc, không ai không thích nghe những lời dễ nghe, bốn người mặc dù mục đích khác nhau nhưng đều muốn kết giao với đối phương, lời khách khí cứ một câu tiếp một câu, không khí rất là hòa hợp!

Nhưng đúng lúc này, một luồng khí tức cường hoành khác lại từ đằng xa đi tới, khiến bốn người đều nhíu mày! Dị Tộc tới rồi? Vương Hạo thản nhiên mở miệng nói: “Chư vị, xin mời vào trong, tộc nhân của Vương mỗ sẽ sắp xếp chỗ ở cho chư vị, Vương mỗ đi nghênh đón vị đạo hữu từ xa đến trước!” “Vương đạo hữu cứ bận việc, nếu có gì cần thì cứ nói với chúng ta!” Sắc mặt Văn Chinh bình tĩnh, không nhìn ra chút biến động nào.

“Vương Hạo tiểu nhi, cướp cơ nghiệp của tộc ta, giết tộc nhân ta, hôm nay bản tọa đến lĩnh giáo một phen!” Còn chưa kịp đưa ba người vào, đã nghe từ xa vọng đến một đạo tiếng gầm giận dữ!

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy năm thân ảnh cùng nhau xuất hiện, khí tức khác hẳn với Nhân Tộc, rõ ràng là Dị Tộc!

“Vương đạo hữu, tên trung niên kia tên là Xích Vũ, chính là tộc trưởng của Hồng Viêm Thần Ưng nhất tộc, tu vi sâu không lường được, tương truyền là Luyện Hư đại hậu kỳ. Hai vị tu sĩ tóc vàng cao lớn kia chính là người của Viên tộc, bọn họ luyện thành một thân man lực, giao thủ với bọn chúng thì không được để bị bọn chúng cận thân. Hai vị tu sĩ mặc huyết bào có khuôn mặt xấu xí kia đến từ Huyết Biên Bức tộc, thần thông của bọn chúng khá quỷ dị, nói chung là giống với Huyết đạo tu sĩ của Nhân tộc ta!” Văn Chinh nhanh chóng truyền âm nói.

“Đa tạ Văn đạo hữu cáo tri, cứ yên tâm chờ, Vương mỗ đi một lát rồi sẽ trở lại!” Vương Hạo cười gật đầu với Văn Chinh, thả người đón lấy năm tu sĩ Dị Tộc đến không có ý tốt kia!