Vương Hạo không thể không dừng thi pháp, cũng nhanh chóng xóa đi tất cả dấu vết. Làm xong những việc này, hắn không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm m·á·u tươi, chú thuật vốn dĩ dễ phản phệ, huống chi loại này vội vàng kết thúc! Nhưng Vương Hạo rất may mắn, nếu không phải hắn phản ứng rất nhanh, kết quả nhất định sẽ nghiêm trọng hơn bây giờ! Hắn theo trong trữ vật giới chỉ lấy ra một bình đan dược, nuốt một viên, khoanh chân chữa thương. Đồng thời cũng đang suy nghĩ đối sách, theo những tin tức đã biết thì phong bạo này đã có thể xác định là do người cố tình bố trí ra. Bất quá hắn không có ý định nghiên cứu phong bạo này, hắn chỉ muốn có được nguyên tủy châu. Không thể dùng chú thuật để tìm Nê Thạch Quái, muốn tìm được sào huyệt thì độ khó tăng lên không chỉ một chút! Vương Hạo hiển nhiên sẽ không bỏ cuộc, tính tình của hắn từ trước đến nay càng bị áp chế thì càng bùng nổ mạnh mẽ, bất quá trạng thái không khôi phục trước đó thì không nên tùy tiện hành động! Loại sự tình này không thể giấu diếm Giang Lê và Viên Phương, khi biết Vương Hạo bị phản phệ, các nàng đều bày tỏ sẽ cùng ở lại đây với Vương Hạo. Thực tế thì cái sào huyệt dưới đất này so với phía trên an toàn hơn rất nhiều, trước đó người của Dị Tộc đến đây rồi, chắc chắn sẽ không quay lại tìm kiếm nữa. Vương Hạo dùng gần nửa tháng để chữa thương, cũng vừa vặn tránh được rất nhiều phiền toái trên mặt đất! Trước đó Vương Hạo và những người khác rút lui tương đối sớm, còn tu sĩ Đa Mục Tộc và Cự Vĩ Tộc thì không có được vận may đó! Người Cự Vĩ Tộc rất cường đại, đã thể hiện trình độ chiến đấu cực cao, đánh chết không ít Quỷ Vương Hợp Thể kỳ, cưỡng ép phá vòng vây, thành công thoát được. Bất quá bọn họ cũng phải trả một cái giá đắt: một người bỏ mạng, một người trọng thương, người đã chết chính là bị tử bào tu sĩ tập kích bất ngờ. Người Đa Mục Tộc thực lực yếu hơn nên đương nhiên vận khí cũng kém hơn, Dạ Xoa tộc cùng cừu hận của Đa Mục Tộc vốn rất lớn, thù mới hận cũ chồng chất, tử bào tu sĩ tự nhiên càng nhắm vào bọn họ. Cuối cùng cù họ lão giả đã từ bỏ toàn bộ tộc nhân, thật vất vả mới giết được một con đường máu ra ngoài. Nhưng người này xui xẻo đến cùng cực, vừa ra khỏi hang quỷ đã lại rơi vào động ma. Bên trong Ma Quật đa số là ma vật không đáng gọi là ma tu, có thể nói là đám ma tộc nuôi ở nơi này, sau khi trưởng thành sẽ bị những ma đầu kia trực tiếp thôn phệ để tăng cường thực lực. Lẫn nhau thôn phệ là chuyện rất thường gặp ở Ma Giới, đó cũng là một trong những phương thức tu luyện chủ yếu của bọn chúng. Quỷ vật mà gặp phải ma vật càng hung ác thì cũng phải nhượng bộ lui binh, khi cù họ lão giả chạy vào thì tự nhiên chúng không dám truy kích! Cù họ lão giả sống chết không rõ, thời gian an ổn của đám người Vương Hạo cũng chẳng được bao lâu! Bọn hắn trốn trong động quật dưới đất chưa được mấy ngày thì đã có Nê Thạch Quái xông vào, kết quả thì đương nhiên như dự đoán, đều bị Giang Lê và Viên Phương giết. Nhưng lần này giống như đã chọc vào ổ ong vò vẽ, liên tục có Nê Thạch Quái đến, số lượng ngày càng nhiều, thực lực ngày càng mạnh! Theo lý thuyết khi gặp Nê Thạch Quái, nói không chừng sẽ có manh mối để tìm sào huyệt, ba người đáng lẽ phải vui mừng mới đúng, nhưng rõ ràng sự tình không hề đơn giản như vậy. Nơi này nếu là hang ổ Nê Thạch Quái, thì làm sao có thể thiếu Nê Thạch Quái? Thứ bọn hắn muốn tìm là quần thể Nê Thạch Quái bảo vệ sào huyệt nguyên sinh, không phải Nê Thạch Quái bình thường. Nê Thạch Quái ở đây vô số, giết chúng cũng không có chiến lợi phẩm gì, bọn họ đương nhiên không muốn lãng phí sức lực. Đương nhiên, nếu tìm thấy sào huyệt của lũ Nê Thạch Quái này thì nói không chừng cũng có thể có được một ít nguyên tủy châu, chỉ là số lượng khẳng định sẽ không nhiều, chất lượng cũng không được tốt bằng thôi. Nhưng chuyện này cũng không đơn giản, nhìn theo thực lực Nê Thạch Quái đang tấn công bọn họ, thì có thể sào huyệt kia cũng rất “nghèo nàn”, coi như có chút thu hoạch cũng chỉ có chút ít, căn bản không đủ ba người nhét kẽ răng. Vương Hạo và Giang Lê đều có kỳ vọng vào tương lai, với những bảo vật như nguyên tủy châu thì đương nhiên càng nhiều càng tốt, mấy viên, thậm chí mười mấy viên cũng không thể làm hài lòng hai người. Vì thế, mục tiêu ban đầu của hai người chính là sào huyệt nguyên sinh, chứ không phải sào huyệt Nê Thạch Quái bình thường. Sau khi sào huyệt bình thường bị xâm lấn, Nê Thạch Quái chi mẫu sẽ cưỡng ép tiêu hao nguyên tủy châu để thúc đẩy Nê Thạch Quái bảo vệ sào huyệt sinh trưởng, còn sào huyệt nguyên sinh thì lại không, vì chúng sinh ra là những "hạt giống" đặc thù, căn bản không có sức chiến đấu, tự nhiên không cần phải thúc đẩy sinh trưởng. Tấn công sào huyệt bình thường mà thao tác không thích đáng, căn bản không lấy được mấy viên nguyên tủy châu, nhưng tấn công sào huyệt nguyên sinh thì nhất định có thể thu được số lượng lớn nguyên tủy châu, phần lớn là trên trăm viên, làm một lần là có thể hoàn thành mục tiêu. Vì thế, Vương Hạo và những người khác chỉ có thể tạm thời rút lui. Sau khi thoát khỏi truy kích, bọn họ lại bắt đầu tìm kiếm chỗ của sào huyệt nguyên sinh! Khi sào huyệt nguyên sinh cùng đội hộ vệ khổng lồ di chuyển chắc chắn sẽ lưu lại rất nhiều dấu vết, nhưng nơi này là sa mạc, bão cát nổi lên mỗi khắc, chẳng mấy chốc sẽ vùi lấp tất cả dấu vết! Ba người cũng không phải không có cách, ngoại trừ chú thuật, thôi diễn chi thuật, thiên cơ chi thuật và những phương pháp khác, còn một số thủ đoạn có thể dùng mà không bị ảnh hưởng. Tỷ như pháp thuật truy tìm dấu vết, truy tung tìm đường, chỉ là phải tốn thêm một chút sức lực! Vương Hạo và Giang Lê không tinh thông lắm pháp thuật này, có thể nói là có chút khinh thường, bọn họ ngày thường dựa vào thần thức mạnh mẽ của mình, hoàn toàn không cần dùng đến loại pháp thuật này! Cho nên lần này lấy Viên Phương làm chủ, Vương Hạo và Giang Lê làm phụ. Sau một hồi cố gắng, bọn họ cuối cùng cũng tìm thấy được manh mối hữu ích, đồng thời theo manh mối tiếp tục truy đuổi! Gió lớn cuốn lên vô số bão cát, từ bốn phương tám hướng đánh tới, khi Vương Hạo cùng những người khác bắt đầu truy tung không lâu, phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng. Trên bầu trời không có chút ánh sáng nào, xung quanh tối đen như mực, đưa tay ra cũng không thấy năm ngón, ngay cả thần thức của tu sĩ Hợp Thể viên mãn ở trong gió lốc cũng bị ảnh hưởng rất lớn, khoảng cách phóng ra không bằng một thành so với bình thường. May mà đồng thuật ở nơi đây vẫn còn hiệu quả, Vương Hạo miễn cưỡng xác định được phương hướng, mang theo hai người chậm rãi tiến lên! Theo gió bão không ngừng lớn dần, bọn họ ngay cả bay sát mặt đất cũng không thể làm được, chỉ có thể chạy trên mặt đất, không biết đã đi bao xa, cơn phong bạo quanh đây cuối cùng cũng có dấu hiệu chậm lại. Lúc này, ba người một lần nữa xác định lộ tuyến, phát hiện đã lệch khỏi phương hướng dự định ban đầu. Viên Phương đang chuẩn bị một lần nữa tìm đường thì phía trước bỗng nhiên bay tới hai tên tu sĩ. Hai người này thân ảnh lảo đảo, như thể có thể rơi từ trên không trung xuống bất cứ lúc nào! Khi bay tới phía trước không xa, cả hai đều không còn cách nào giữ được cân bằng, đột ngột rơi từ trên không xuống, một đầu cắm xuống cát vàng! Cũng may vì ảnh hưởng của phong bão mà khoảng cách bay của hai người không cao, mặt đất lại mềm mại đầy cát, nên cả hai mới không bị quẳng trọng thương! Vương Hạo thấy thế, lập tức cùng hai nàng chủ động nghênh đón. Không cần biết hai người này là ai, bọn hắn cũng có thể thu được một chút tình báo. Khi đến gần, Vương Hạo nhận ra thân phận của hai người, một người đến từ Dạ Xoa tộc, một người đến từ Đa Mục Tộc, chính là hai trong ba người còn lại. Theo tình huống lúc đó thì người Dạ Xoa tộc chắc chắn không thể sống nổi, nhưng trên thực tế hắn vẫn sống được, nhìn tình hình thì có vẻ như quan hệ với tu sĩ Đa Mục Tộc cũng không tệ, ngược lại người của Cự Vĩ Tộc kia lại không thấy đâu! Lúc này hai người sắc mặt tím tái, khí tức dao động kịch liệt, tựa hồ là trúng độc. Vương Hạo tiện tay vung lên, hai đạo vòng ngũ sắc trói hai người lại, hắn nhẹ nhàng dùng lực, hai người đã bị kéo đến trước mặt. Giang Lê nhìn lướt qua, nói: “Hai người này có lẽ đã bị huyễn thuật mê hoặc tâm trí, không chỉ đơn thuần là trúng độc!”