“Bảy vị tu sĩ Luyện Hư, chúng ta không phải đối thủ, thông báo tộc nhân, lập tức rút lui,” Phong Thiên Thả rất nhanh đưa ra quyết định, nhân khẩu của Vũ Nhân Tộc không nhiều, mỗi một thành viên đều vô cùng quý giá, thực lực sai biệt lớn như vậy, chống cự chính là c·hết, chi bằng mau chóng rút lui. Giữ lại núi xanh, không sợ thiếu củi đốt, mảnh đất này vốn là do Vũ Nhân Tộc đoạt được, đã m·ấ·t cũng không đau lòng, Phong Thiên Thả cho rằng cũng chỉ là tạm thời m·ấ·t, đợi Dạ Xoa tộc nh·ậ·n được tin tức, chắc chắn sẽ p·h·ái người trợ giúp, sớm muộn gì bọn họ cũng có thể đoạt lại. “Trưởng Lão, trên đảo này còn có rất nhiều linh bối trưởng thành, chúng ta cứ như vậy mà đi sao?” Tộc nhân kia không cam lòng, Trừng Phong đảo đúng là một nơi bảo địa, linh bối căn bản không cần nuôi dưỡng, liền có thể thu hoạch, những năm qua, tộc nhân trên đảo đều k·i·ế·m được đầy bồn đầy bát, tu vi cũng được nâng lên đáng kể, bọn họ thật sự không nỡ rời khỏi nơi này! “Bây giờ còn nhớ gì đến những thứ này, cứ để lại cho Nhân Tộc đi, nếu không để bọn họ chút lợi lộc, bọn họ sẽ không bỏ qua cho chúng ta đâu,” Phong Thiên Thả cũng không nỡ, nhưng hắn vẫn phải quyết định như vậy, không thể vì cái nhỏ m·ấ·t cái lớn, tài nguyên m·ấ·t rồi thì thôi, tương lai còn có thể đoạt lại, tộc nhân nếu m·ấ·t thì sẽ m·ấ·t hết tất cả! Nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, thì lại cảm thấy một trận rung lắc kịch l·i·ệ·t, ngay sau đó tiếng kêu thảm thiết vang lên khắp nơi, trận pháp trên đảo cũng kịch liệt lóe sáng. Mặt Phong Thiên Thả trầm xuống, “ngươi mau đi thông báo tộc nhân rút lui.” Sau khi phân phó xong, hắn bay lên giữa không trung, kinh ngạc p·h·át hiện tu sĩ Vương Gia đang đứng ngoài trận, hai tên Âm Tu Luyện Hư kỳ cùng hơn mười Âm Tu Hóa Thần kỳ đang tấu nhạc. Phía sau các nàng còn có năm vị tu sĩ Luyện Hư, trong đó có ba người Luyện Hư kỳ, một người Luyện Hư hậu kỳ, một người Luyện Hư sơ kỳ. Đừng nhìn năm người Luyện Hư phía sau có thực lực cường đại, nhưng lần này người chủ c·ô·ng lại là hai vị Âm Tu chỉ có Luyện Hư sơ kỳ, các nàng mới là chủ soái của Đại Quân, mọi việc nhất định phải theo ý kiến của các nàng. Âm Tu c·ô·ng trận rất trôi chảy, Vương Gia đã thực hiện nhiều lần, đặc biệt khai p·h·át nhiều loại đội hình cho Âm Tu, năm người phía sau đều có sở trường, có thể giúp các nàng ngăn chặn tuyệt đại đa số c·ô·ng kích, từ đó để các nàng toàn tâm đàn tấu nhạc khúc, không bị bên ngoài q·uấy rầy! Một hồi nhạc khúc vui tươi vang lên, tu sĩ Vũ tộc trên đảo Trừng Phong lần lượt trúng chiêu, Phong Thiên Thả còn có thể cắn răng kiên trì, nhưng tu sĩ Luyện Hư yếu hơn thì không thể ngăn cản! Bọn họ hoặc là hai mắt đỏ ngầu, gặp ai cũng g·iết, hoặc là k·h·óc rống, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tự s·á·t, hoặc là cười lớn, như người đ·i·ê·n. Sắc mặt Phong Thiên Thả trở nên vô cùng khó coi, xong rồi, tất cả đều xong rồi, những tộc nhân này không thể cứu nổi! Hắn đã nghe qua uy danh của Âm Tu Vương Gia, nhưng đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình cảnh này, Vũ Nhân Tộc có rất nhiều ưu điểm, ví dụ như tốc độ nhanh, n·h·ụ·c thân cường đại các kiểu, nhưng họ không coi trọng tu luyện nguyên thần, mà Âm Tu thì lại rất khắc chế họ! “Phong trưởng lão, giờ chúng ta xử lý thế nào?” Lúc này, hai vị tu sĩ trấn giữ đảo khác độn đến, bọn họ không phải thành viên của Vũ Nhân Tộc, mà là thuộc hạ của thế lực Vũ Nhân Tộc. “Rút lui!” Phong Thiên Thả nghiến răng nói, ở lại hắn cũng không cứu được những tộc nhân này, chính bản thân còn có thể c·hết ở đây, hắn nhất định phải truyền tin tức trở về, nhắc nhở tộc nhân, tăng cường phòng bị tu sĩ Vương Gia! Nếu là đối đầu với thế lực Nhân Tộc khác, hắn còn có chút lòng tin, nhưng đối đầu với Vương Gia, không có chút hy vọng chiến thắng, m·ấ·t đi Trừng Phong đảo, đó là lỗi do không biết lượng sức. ... Phi Vũ đảo, một trong những cứ điểm của Vũ Nhân Tộc, cả hòn đảo nhỏ bị một tòa trận pháp lam sắc khổng lồ bao phủ, trên trận pháp có một đầu đồ án Giao Long lam sắc! Một đám kiếm tu mặc áo xanh đang tụ tập bên ngoài trận, thôi động phi k·i·ế·m, c·ô·ng kích trận pháp lam sắc. Ảnh k·i·ế·m đầy trời bay múa, từng đạo k·i·ế·m khí bén nhọn đ·á·n·h vào trận pháp lam sắc phía trên. Những kiếm tu này đến từ Hướng Thiên Kiếm Tông, có mười một vị tu sĩ Luyện Hư, thực lực vô cùng cường đại. Hướng Thiên Kiếm Tông từ khi thành lập, đã được ngoại giới chú ý, hấp thu tinh hoa của một giới, khi vừa xây tông đã là một đại phái thuộc hàng top trong thế lực Luyện Hư. Sau này Tông chủ Hà Hồng San tiến vào Hợp Thể kỳ, thực lực Hướng Thiên Kiếm Tông càng nâng lên một bước, bây giờ ở trong thế lực Hợp Thể, cũng có thể lọt vào top đầu. Trong tông môn đã có hai mươi bảy vị kiếm tu Luyện Hư kỳ, trong đó có bốn vị Luyện Hư hậu kỳ, một vị Luyện Hư viên mãn, lần này bọn họ nhận được hứa hẹn, chỉ cần bọn họ lập được công lao đủ lớn, Vương Gia sẽ ban thưởng hai phần Linh vật Hợp Thể. Có trọng thưởng ắt có dũng phu, huống chi bọn họ đều là kiếm tu. “Chúng đệ t·ử nghe lệnh, bày trận,” Lam Tân Lạ hét lớn một tiếng, kiếm quyết của tu sĩ Hướng Thiên Kiếm Tông biến đổi, các loại Linh Kiếm hội tụ lại một chỗ, hóa thành một đạo kiếm quang ngũ sắc khổng lồ, chém về phía trận pháp lam sắc! Ầm ầm tiếng vang, trận pháp lam sắc kịch l·i·ệ·t rung chuyển, linh quang trong nháy mắt ảm đạm đi không ít! Trong trận pháp, Phong Thiên Kỳ mặt mũi tràn đầy sợ hãi, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cực lực rót pháp lực vào trận bàn, nhưng cũng không thể làm cho trận pháp khôi phục lại trạng thái toàn thịnh! Lại một hồi tiếng k·i·ế·m vang lên, đạo thứ hai k·i·ế·m khí năm màu chém xuống dưới, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, trận pháp lam sắc như một cái bong bóng, ầm ầm vỡ vụn. K·i·ế·m khí năm màu khí thế như hồng, vô số tu sĩ Vũ Nhân Tộc bị chém thành huyết vụ, ngay cả đỉnh núi trên đảo, cũng bị bổ ra từ giữa, một đạo vết kiếm rộng trăm trượng cắt ngang cả hòn đảo nhỏ, xung quanh vết k·i·ế·m, sinh cơ hoàn toàn biến mất. Phong Thiên Kỳ thân thể lơ lửng giữa không trung, chật vật quay đầu lại, nhìn thấy vết kiếm kinh khủng trên n·g·ự·c, mặt lộ vẻ không cam lòng. Ngay sau đó, sinh cơ của hắn nhanh chóng biến mất, rồi từ giữa không trung ngã xuống. Phong Thiên Kỳ không chỉ bị k·i·ế·m khí chém trúng, còn nhận phản phệ từ trận pháp vỡ vụn, nếu không, một tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ cũng không dễ dàng bị g·iết như vậy! “Lên đảo, tru s·á·t Dị Tộc, không để lại một ai,” Lam Kim Đạo lớn tiếng ra lệnh, đông đảo tu sĩ Hướng Thiên Kiếm Tông xông vào trong đảo, trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, vô số tu sĩ Vũ Nhân Tộc bị phi k·i·ế·m chém thành hai nửa! ... Thanh Sương đảo trải dài hơn ức dặm, nam bắc cũng có mấy ngàn vạn dặm, Linh Khí dồi dào, nơi đây có một đầu Linh Mạch thành phẩm Thất Giai, còn có một mỏ ngọc bích Thanh Sương. Vũ Nhân Tộc điều động hai vị tu sĩ Hợp Thể trấn giữ, Phong Đình Chân là Đại Trưởng Lão quản sự! Trong phòng nghị sự, hơn mười tu sĩ Vũ Nhân Tộc tụ tập cùng một chỗ, người cầm đầu chính là Phong Đình Chân. “Người của Vương Gia đ·á·n·h lén nhiều cứ điểm của chúng ta, tổn thất nặng nề, rất cần sự giúp đỡ, Đại Trưởng Lão, xin nhanh chóng quyết định đi,” một thanh niên có đôi cánh màu vàng nhạt vẻ mặt đau khổ nói. “Đại Trưởng Lão, trước mắt chúng ta đã m·ấ·t bảy cứ điểm quan trọng, còn có mấy chục cứ điểm bị c·ô·ng kích, nếu không giúp đỡ, e là cũng sẽ m·ấ·t theo!” Một tu sĩ cánh đỏ khác nói thêm vào. “Đại Trưởng Lão, thuộc hạ cảm thấy đây là kế điệu hổ ly sơn, những cứ điểm đó có bao nhiêu giá trị? Gia Tộc như Vương Gia có thể để ý? Mục tiêu của bọn họ chắc chắn là mỏ ngọc bích Thanh Sương, ta đề nghị dồn hết nhân lực trở về, cố thủ Thanh Sương đảo, đồng thời cầu viện tộc nhân.” Một lão giả râu tóc bạc phơ trầm giọng đề nghị. Đề nghị này được đại đa số người tán thành, Vương Gia khí thế hung hãn, cho dù bọn họ đi giúp, e rằng cũng chẳng có tác dụng gì, quan trọng nhất bây giờ là bảo vệ mỏ ngọc bích Thanh Sương, nơi đây tuyệt đối không thể có sai sót! Phong Đình Chân nhíu mày trầm ngâm, đang muốn nói gì đó, một tiếng nổ chói tai vang lên, toàn bộ đại điện kịch l·i·ệ·t lay động!