“Chết tiệt, bọn chúng quả nhiên tới, Đại Trưởng Lão, chúng ta phải xử lý thế nào?” Các tu sĩ trong điện đồng loạt biến sắc.

“Đừng hoảng, phái người đi cầu viện, những người khác theo ta ra ngoài xem sao, chúng ta có Thất Giai Trận pháp, không dễ dàng bị phá như vậy đâu,” Phong Đình Chân cố đè bất an trong lòng, ra vẻ bình tĩnh, dặn dò. Lúc này, hắn nhất định phải tạo niềm tin cho tộc nhân.

Rút lui? Không thể được, nơi này cách đại bản doanh của Vũ Nhân Tộc rất xa, lại không có Truyền Tống Trận trực thuộc, việc rút lui cưỡng ép sẽ gây tổn thất không nhỏ, chi bằng tử thủ.

Vì có khoáng mạch nên nơi này được bố trí Trận pháp đỉnh cấp, lực phòng ngự rất mạnh, lại có hai vị tu sĩ Hợp Thể tọa trấn, dù có năm tu sĩ Hợp Thể đến tấn công, cũng khó mà phá được Trận pháp trong thời gian ngắn.

Đám người Vũ Nhân Tộc vội rời khỏi nghị sự đại điện, tiến lên không trung. Bên ngoài màn trận ngũ sắc, Vương Linh Nhi cùng những người khác đang đứng trên mấy chiếc linh chu, không ngừng ra tay tấn công màn sáng năm màu, phát ra những tiếng nổ đùng đoàng liên tiếp, kèm theo những khúc nhạc tuyệt diệu truyền ra, xuyên thấu qua màn trận, truyền vào tai mọi người, khiến người ta phiền não, ý loạn!

“Người này là Phệ Linh tiên tử, nghe nói nàng có thể thôn phệ tất cả những gì có linh tính, được xưng là vô địch thủ dưới cảnh giới, gần như không có nhược điểm,” nhìn thấy Vương Linh Nhi, sắc mặt Phong Đình Chân cứng đờ, trở nên khó coi!

Vương Gia thu thập tình báo về Vũ Nhân Tộc, thì Vũ Nhân Tộc cũng để ý đến Vương Gia, thu thập không ít tình báo! Vương Gia những năm gần đây phát triển rất nhanh, mà Vương Linh Nhi lại là nhân tài kiệt xuất, nên tự nhiên bị chú ý đặc biệt.

“Phệ Linh tiên tử, sao lại xâm phạm Vũ Nhân Tộc ta? Chúng ta vốn không oán không thù,” Phong Đình Chân cất giọng hỏi.

Nhưng Vương Linh Nhi không có tâm tư nói nhảm với hắn, vẫn không ngừng vung đao chém về phía màn trận ngũ sắc, theo những tiếng gió rít chói tai, từng đạo đao quang kinh khủng xuất hiện, oanh kích khiến màn trận ngũ sắc kịch liệt lắc lư!

Phong Đình Chân không khỏi có chút nổi giận, nhưng lại không thể làm gì, hắn lấy ra một mặt trận bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, gia cố Trận pháp.

Mặc dù không có Truyền Tống Trận trực thuộc, nhưng trên đường vẫn có không ít Truyền Tống Trận cỡ nhỏ có thể dùng được, chỉ là không thể truyền tống quá nhiều người đến, nhưng chỉ cần một ít tu sĩ Hợp Thể viện trợ, tu sĩ Vương Gia chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ. Đây là địa bàn của Vũ Nhân Tộc, tu sĩ Vương Gia xâm nhập nội địa thì không có lợi thế!

Nhưng ngay lúc đó, một tiếng nổ lớn vang lên, đất rung núi chuyển.

“Đại Trưởng Lão, không xong rồi, có địch nhân theo truyền tống đại điện đánh tới.”

Cùng với một tiếng nổ kinh thiên động địa và những tiếng kêu la thảm thiết, đảo Truyền Tống Đại Điện ở Trung Tâm đã trở thành biển lửa, rất nhiều tu sĩ Vũ Nhân Tộc bị nhấn chìm trong biển lửa.

Trong biển lửa bay ra mười mấy bóng người, cầm đầu là Vương Vụ Phong và Vương Đao.

Bọn hắn cũng không phí lời, ai nấy đều dẫn đầu một đội tộc nhân Luyện Hư Kỳ, điên cuồng xông vào chém giết! Vương Vụ Phong thì trực tiếp lao về phía Phong Đình Chân.

Cùng lúc đó, ngoài trận, Vương Linh Nhi cũng tăng thêm sức tấn công, ánh sáng ngũ sắc liên tục lóe lên, có vẻ như sắp tan rã!

Rất đông tu sĩ Vũ Nhân Tộc tụ tập lại, muốn vây công Vương Đao cùng những người khác, Vương Đao cười lạnh, lắc lắc chiếc vòng Linh Thú trên cổ tay, mấy bóng hình to lớn xuất hiện. Một con sư tử hùng dũng, một con mãng xà khổng lồ, một con cóc bảy màu, và một đôi bướm nhẹ nhàng bay múa, những Linh Trùng Linh Thú này đều có tu vi Luyện Hư Kỳ. Các tộc nhân khác nhao nhao bắt chước theo, trong nháy mắt bầu trời xuất hiện hơn trăm Linh Trùng Linh Thú khí tức cường đại.

Vương Gia am hiểu nuôi dưỡng Linh Trùng và Linh Thú, phần lớn các tộc nhân từ nhỏ đều chọn một hai loại để bồi dưỡng, để phục vụ trận chiến này, Vương Gia đã tập trung một đám Linh Thú Linh Trùng.

Vẫn chưa hết, Vương Đao vung tay áo lên, bảy quả cầu kim loại lóe lên ánh bạc bay ra, sau những tiếng "ken két", chúng biến thành bảy con Khôi Lỗi thú với hình dạng khác nhau, trong đó có hai con thành phẩm bậc Lục Giai, và năm con ở bậc giữa Lục Giai!

Khôi Lỗi thú kết trận tự thủ, chặn được mấy đợt tấn công của tu sĩ Vũ Nhân Tộc.

Sắc mặt Phong Đình Chân khó coi tới cực điểm, lớn giọng nói: "Không tiếc bất cứ giá nào, tiêu diệt bọn chúng, nếu không hôm nay chúng ta sẽ nằm lại đây!"

Có Trận pháp bảo vệ, hắn tự tin có thể cản trở tu sĩ Vương Gia, nhưng bây giờ địch nhân đã vào trong trận, đại trận đã mất hơn một nửa tác dụng, nếu bị phá hủy thì bọn chúng hoàn toàn xong! Nhất định phải nhanh chóng diệt được Vương Vụ Phong và Vương Đao cùng người, rồi lợi dụng Trận pháp cố thủ, chờ quân tiếp viện đến!

"Không tiếc bất cứ giá nào? Ta xem ngươi có thể trả cái giá lớn đến đâu," Vương Vụ Phong cười lạnh, ống tay áo vung lên, hai cơn gió xoáy màu xanh lá cây ập đến, cuốn rất nhiều tu sĩ Vũ tộc vào trong đó, hóa thành mưa máu. Gió xoáy gào thét, lao thẳng về phía Phong Đình Chân!

Phong Đình Chân lấy ra một cây trường thương màu vàng, đồng thời thúc giục Pháp Tướng, phát ra một tiếng hét lớn, rồi đột ngột ném mạnh trường thương ra! Cùng với tiếng gió rít, trường thương xẻ cơn lốc thành hai, uy lực cũng nhanh chóng suy giảm!

Vương Vụ Phong nhướng mày, dưới chân lóe lên, lập tức biến mất, giây tiếp theo, một chiếc thương nhọn màu vàng xuất hiện ngay vị trí hắn vừa đứng, rồi biến mất ngay lập tức! Mũi thương ánh lên hàn quang, hiển nhiên không phải tầm thường, nếu bị trúng đòn thì không chết cũng tàn phế.

Vương Vụ Phong giơ tay lên, từ lòng bàn tay bay ra một cơn gió xoáy màu đen, cơn gió xoáy nhanh chóng lớn lên, quét sạch xung quanh, nhiệt độ bỗng giảm xuống đột ngột.

“Cửu thiên hàn phong!” Phong Đình Chân kinh hãi, tu sĩ phong Linh Căn tuy ít, nhưng ở Linh Giới cũng có không ít, tu sĩ phong Linh Căn mà nắm giữ được một loại chân phong mạnh mẽ, thực lực có thể tăng lên gấp bội, mà Cửu thiên hàn phong là một loại chân phong mạnh mẽ.

Phong Đình Chân đứng trong gió, chỉ trong nháy mắt, liền cảm thấy thân thể tê cứng, bất giác xoay tròn theo gió!

Vương Vụ Phong lại giơ tay lên, một ánh bạc bắn ra, trong nháy mắt đã đến đỉnh đầu Phong Đình Chân, đó rõ ràng là một cây ngân châm dài sáng loáng.

Tu sĩ phong hệ giỏi nhất dùng ám khí, Vương Vụ Phong cũng không ngoại lệ.

Ánh bạc lóe lên, ngân châm nhanh chóng đâm vào người Phong Đình Chân, Vương Vụ Phong đưa tay lấy ra một quả cầu nhỏ năm màu, ném thẳng ra ngoài.

Đây là Ngũ Hành Lôi Châu, do Vương Hạo đích thân luyện chế thành Chí Bảo, dùng đúng lúc thì có thể tiêu diệt trong nháy mắt những tu sĩ dưới cảnh giới Hợp Thể.

Ầm ầm, một tiếng nổ lớn vang lên, lôi quang chớp nháy, nuốt chửng thân ảnh Phong Đình Chân.

Vương Vụ Phong phất tay tán đi gió xoáy, thân ảnh Phong Đình Chân nhanh chóng hiện ra, giờ phút này hắn đầy vết thương, máu me be bét khắp người, khí tức suy yếu! Nhưng hắn không bị thương quá nghiêm trọng, thân thể Vũ Nhân Tộc cường đại, chỉ cần không phải vết thương trí mạng, thì với bọn hắn mà nói, không ảnh hưởng gì lớn!

Vương Vụ Phong rất kinh ngạc, hắn đã dùng Ngũ Hành Thần Lôi mà phụ thân cho hắn, nếu là tu sĩ khác, trúng phải một quả cũng đã bị thương nặng!

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, trời đất phảng phất rung lên, sắc mặt Phong Đình Chân biến đổi, phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược ra ngoài!

"Sao có thể? Thất Giai Trận pháp sao lại dễ dàng bị phá như vậy," Phong Đình Chân lộ vẻ không cam tâm, cho dù hắn bận đối phó Vương Vụ Phong, không thể điều khiển Trận pháp, thì cũng không nên nhanh chóng bị phá như vậy chứ, Thất Giai Trận pháp là có thể tự vận chuyển.

Nhưng ngay giây tiếp theo, hắn thấy một đạo đao quang màu vàng chói lọi, bừng tỉnh ngộ ra.

"Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo, trách không được," Phong Đình Chân than khổ, Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo rất hiếm, toàn bộ Vũ Nhân Tộc cũng chỉ có một mà thôi, bọn hắn vốn không giỏi Luyện Khí, phần lớn thông thiên Linh Bảo đều mua hoặc giành được!