Chương 2822: Thắng lợi dễ dàng Vương Gia phái năm vị tu sĩ Hợp Thể tấn công Thanh Sương đảo, mục đích là tuyệt đối không thể xảy ra sai sót, hơn nữa còn có Vương Linh Nhi ra trận, trong các tu sĩ Hợp Thể ít ai là đối thủ của nàng! Phong Đình Chân ở trong giới tu sĩ Hợp Thể, được coi là người rất mạnh, nhục thân cường đại, thần thông cũng không yếu, nhưng không ngờ lại gặp toàn những quái vật, bản thân lợi hại thì thôi đi, bảo vật trong tay lại càng khiến hắn thèm thuồng không ngớt! Vương Gia đã xa xỉ đến mức mỗi một vị tu sĩ Hợp Thể đều có Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, thậm chí không chỉ một cái? Phong Đình Chân không dám nghĩ nhiều, liều mạng bỏ chạy về phía xa. Nếu đã không làm được, lập tức việc quan trọng nhất là phải giữ được tính mạng, giữ lại thân thể hữu dụng, tương lai báo thù! Nhưng mà, Vương Linh Nhi bọn người không định buông tha hắn, từ nay về sau, hai nhà xem như có mối thù máu, nhân từ với địch nhân chính là tàn nhẫn với bản thân, Vương Linh Nhi tuyệt đối sẽ không phạm loại sai lầm này! Một đạo đao quang vàng óng và một đạo cuồng phong màu lam bắn tới, trong nháy mắt đã ở trước mặt Phong Đình Chân! Phong Đình Chân vung ngang trường thương, đánh lui đao quang và cuồng phong. Đao quang một hồi biến hóa, phân hóa thành vô số đao ảnh, hình thành một trận pháp, bao vây lấy Phong Đình Chân. "Đây là... kiếm trận?" Hắn có chút kinh ngạc, nói chính xác hơn, hẳn là đao trận, khác rất nhiều so với kiếm trận của kiếm tu bình thường, uy thế càng hung hiểm hơn, thiếu đi vài phần linh xảo. Còn chưa đợi hắn phản ứng, mười hai đoàn đao quang chói mắt đã nhanh chóng chuyển động, từng đạo đao khí sắc bén quét sạch ra. Phong Đình Chân vội vàng thi pháp ngăn cản, bị lượng lớn đao khí chém vào người, bất quá nhục thân hắn cường đại, nhiều nhất chỉ để lại một vài vết máu, không gây ra tổn thương quá lớn! Vương Linh Nhi thấy thế pháp quyết biến đổi, mười hai đoàn đao quang một hồi cuồn cuộn, bắn ra từng đạo đao khí càng thêm to lớn, trong nháy mắt che lấp Phong Đình Chân! Bên ngoài trăm dặm hư không một trận chấn động, thân ảnh chật vật của Phong Đình Chân hiện ra, sắc mặt hắn tái nhợt, quần áo đã bị máu tươi nhuộm đỏ, trên người có nhiều chỗ vết thương sâu tới xương, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, nếu không có một cái bảo vật thay thế trên người, hắn đã chết. Nhưng hắn vừa mới hiện thân, hai đạo kim quang liền từ trên trời giáng xuống. Phong Đình Chân cắn chặt răng, vung trường thương trong tay, nghênh đón tiếp lấy! "Keng" một tiếng vang trầm, kim quang nổ tung, vô số đạo đao khí sắc bén bắn ra, liên tục chém vào người Phong Đình Chân! Nơi xa truyền đến một tiếng kêu thảm thiết, thì ra là một vị tu sĩ Hợp Thể khác của Vũ Nhân tộc bị chém chết tại chỗ, thân thể của hắn đã vỡ thành mấy trăm mảnh, hiển nhiên không sống nổi! "Hô hô" cuồng phong vang lên tiếng gió, một đạo gió lốc màu đen cuốn tới, những nơi nó đi qua, hư không xuất hiện những vết nứt lớn, mặt đất rách toạc, mọi thứ trên đường đều bị cuốn vào trong gió, liền cả từng ngọn núi cũng bị hôi phi yên diệt, thanh thế kinh người! Phong Đình Chân sợ tới mức mồ hôi lạnh ướt đẫm cả người, hắn đã bị thiệt hại bởi cửu thiên hàn phong, tự nhiên không muốn đối mặt lại! Nhưng hắn còn chưa kịp làm động tác, đã nghe thấy từng trận âm thanh đao minh, ngàn vạn đao ảnh kim sắc xuất hiện bốn phía, bao bọc lấy hắn! Các loại thần thông cường đại theo nhau ập tới, một tiếng kêu thảm thiết vang lên, một Nguyên Anh mini từ trong linh quang thoát ra, nhưng rất nhanh bị một đoàn hào quang màu đen bao phủ, bay vào trong một cái bình ngọc màu đen! Vương Linh Nhi cầm lấy bình ngọc, đối với Nguyên Anh trong đó sưu hồn, lấy được không ít tình báo có giá trị! "Không ngờ Vũ Nhân tộc phát triển nhanh như vậy, bọn chúng vậy mà đã có mười bảy vị tu sĩ Hợp Thể, trong đó có bốn vị Hợp Thể hậu kỳ, bây giờ mất hai người, vẫn còn mười lăm vị, ba vị Hợp Thể hậu kỳ!" Vương Linh Nhi nhíu mày nói. Đợt đầu tiên Vương Gia xuất chiến có không nhiều tu sĩ Hợp Thể, chỉ có chín người, đối đầu với toàn bộ Vũ Nhân tộc, vẫn còn có chút thiếu. Dù sao loại đánh lén này chỉ có thể dùng một lần, lần thứ hai sẽ không có hiệu quả, Vũ Nhân tộc cũng sẽ không cho bọn họ cơ hội đánh lén lần thứ hai! Những năm này Vương Gia phát triển nhanh chóng, số lượng tu sĩ Hợp Thể đã gần bốn mươi người, nếu tính cả Thạch tộc, Cự Nhân tộc, Trần gia các loại lực lượng phụ thuộc có tu sĩ Hợp Thể, đã vượt quá năm mươi người. Có thể nói, hiện giờ Vương Gia một nhà, đã bù đắp được toàn bộ sức mạnh của Phi Tiên thành trước đây, chỉ có điều chỉ ở phương diện tu sĩ Cao Giai, số lượng tu sĩ Hợp Thể và Luyện Hư của Vương Gia không ít, nhưng tổng số tộc nhân vẫn không thể nào so sánh được với một thành tu sĩ. Nhưng dù vậy, Vương Gia cũng không thể dốc toàn lực xuất động, các nơi cần trấn thủ, hòn đảo Thất Giai, khoáng mạch, các Phường thị trọng yếu, đều không thể rời bỏ tu sĩ Hợp Thể. Chiến tranh cần tiếp tế, đường tiếp tế cũng cần tu sĩ Hợp Thể. Dựa theo tình huống đã thương lượng trước đó, Vương Gia nhiều nhất phái ra mười bảy, mười tám vị tu sĩ Hợp Thể tham chiến, nhiều hơn sẽ ảnh hưởng đến sự vận hành của gia tộc. Chỉ cần không phải chiến sự kéo dài, hoặc tới lúc nhất định phải tăng cường lực lượng vào thời điểm nguy cấp, Vương Gia sẽ không dễ dàng điều động các tu sĩ Hợp Thể khác. Tính như vậy, tu sĩ Vương Gia tham chiến cơ bản ngang bằng với toàn bộ lực lượng của Vũ Nhân tộc! Vũ Nhân tộc còn có ba vị tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, mà Vương Gia chỉ có Vương Linh Nhi một người, Tiểu Thiền và Nha Nha luôn ở bên cạnh Vương Hạo, hiển nhiên cũng sẽ không dễ dàng bị điều động ra. "Linh Nhi cô cô, chúng ta đã giành được một trận đại thắng, chuyện chiến sự sau này từ từ suy tính, nhân tộc tác chiến đâu chỉ có một mình chúng ta, áp lực đang ở trên người Vân Tiêu Tông chứ không phải là chúng ta!" Vương Vụ Phong thấy Vương Linh Nhi nói một câu xong liền nhíu mày không nói gì, liền cất tiếng khuyên nhủ. "Cũng đúng, nhanh chóng thanh lý hoàn tất nơi này, bố trí phòng ngự, tiếp theo sẽ không dễ đánh như vậy đâu," Vương Linh Nhi dặn dò. Hai vị tu sĩ Hợp Thể bị giết, Vũ Nhân tộc còn lại tự nhiên không phải là đối thủ của bọn họ, rất nhanh bị tru sát! Lần này có thể chiếm được Thanh Sương đảo, Vương Vụ Phong là người có công đầu, hắn bất ngờ thông qua truyền tống trận xông vào nội bộ đối phương, kìm chân Phong Đình Chân, giúp Vương Linh Nhi có thể thong dong phá trận! Đương nhiên, những người khác cũng có công không nhỏ, mọi người phối hợp chặt chẽ, mỗi người quản lý nhiệm vụ của mình, thiếu một người đều sẽ không được thuận lợi như thế! Sau khi quét sạch tàn quân, người Vương Gia lập tức khua chiêng gõ trống bố trí các loại thiết kế phòng ngự, theo mệnh lệnh của Vân Tiêu Tông, lần này ai đánh xuống địa bàn chính là của người đó. Dù sao Dạ Xoa tộc càng cường đại, Vân Tiêu Tông cũng không trông cậy vào Nhân Tộc có thể chiếm được lợi, huống chi là đánh xuống đại lượng địa bàn! Vương Gia cũng vì điểm này, mới ra sức như vậy, nếu không có chỗ tốt, Vương Gia cũng sẽ không để tộc nhân của mình bán mạng! Vương Linh Nhi mang theo người tuần sát bốn phía, xua tan tàn quân đồng thời phụ trách chiếm đóng những hòn đảo nhỏ xung quanh. Vương Vụ Phong ở lại trên đảo, ngoại trừ muốn dựng trận pháp, còn muốn bố trí truyền tống trận, đem từng cứ điểm kết nối thành một mảnh, thuận tiện hỗ trợ, cũng có lợi cho việc vận chuyển hậu cần vật liệu! Đặt được địa bàn, không giữ được cũng vô dụng, Vương Gia đã đặt mục tiêu vào chỗ này, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha. Cùng lúc đó, Vương Học Kỳ, Vương Truyền Minh hai người cũng chiếm được hai mỏ khoáng sản, hai trận chiến đều báo cáo thắng lợi, chiếm được hai cứ điểm quan trọng của Vũ Nhân tộc, một đường thế như chẻ tre, những cứ điểm nhỏ còn lại càng không thể ngăn nổi những tu sĩ Vương Gia như lang như hổ, lần lượt bị rút ra. Nhân Tộc và Dạ Xoa tộc cũng khai chiến toàn diện, tranh đoạt trên khu vực vạn lưu, bất quá Dạ Xoa tộc phần lớn thời gian đều là bên tiến công, Nhân tộc ở vào trạng thái phòng thủ, chỉ có một vài nơi cá biệt là Nhân tộc tiến công!