Chương 2823: Phản ứng của các bên

Thiên Vũ đảo, địa bàn trung tâm của Vũ Nhân tộc. Thiên Vũ phong, Thánh Địa của Vũ Nhân tộc, cũng là đạo tràng của Lão Tổ Vũ Nhân tộc, chỉ có một số ít cao tầng mới được phép tiến vào!

Bên trong một đại điện, một lão giả trông có vẻ già nua, sau lưng mọc cánh trắng ngồi ở vị trí chủ tọa, sắc mặt âm trầm, hơn mười vị Trưởng lão Vũ Nhân tộc ngồi hai bên.

Lão giả chính là Lão Tổ Vũ Nhân tộc —— Phong Trì.

“Dạ Xoa tộc tùy tiện động thủ với Nhân tộc, Kim Hồ Vương gia lại nhắm vào chúng ta, chiếm hai mạch khoáng sản trọng yếu của chúng ta, ta quyết định, Đại quân sẽ vòng qua, hỗ trợ tiền tuyến, nhất định phải ngăn chặn Nhân tộc, ta đã phái người thông báo Dạ Xoa tộc, bọn họ sẽ sớm phái người đến trợ giúp!”

Phong Trì chậm rãi nói, ban đầu Vũ Nhân tộc đã xây dựng Đại quân, chuẩn bị tấn công Nhân tộc, ai ngờ Vương gia lại chủ động tấn công bọn họ?

Bây giờ chỉ có thể dùng Đại quân để phòng thủ, so sánh thực lực hai bên, Phong Trì quyết định cầu viện, Vương gia quá mạnh, số lượng tu sĩ Hợp Thể gấp ba lần bọn họ, cho dù không điều động toàn bộ, áp lực của bọn họ vẫn rất lớn, chuyện này là do Dạ Xoa tộc gây ra, tự nhiên phải để Dạ Xoa tộc giải quyết.

Phong Trì đã nghĩ kỹ, nếu Dạ Xoa tộc thật sự không chịu giúp đỡ, hắn cũng sẽ không để tộc nhân tử thủ, cùng lắm thì nhường đường, để Vương gia tấn công địa bàn Dạ Xoa tộc.

Vũ Nhân tộc phát triển đến quy mô bây giờ, đã trải qua rất nhiều gian nan nguy hiểm, điều này khiến bọn họ nhận thức được, người mới là quan trọng nhất, còn lại đều có thể tạm thời từ bỏ.

“Vâng, Lão Tổ,” mọi người Vũ Nhân tộc lĩnh mệnh, Đại quân đã được tập hợp xong, không mất bao lâu, từng đội tu sĩ Vũ Nhân tộc liền xuất phát!

……

Vạn Lưu Thành, trong một đại điện nào đó, Hồng Loan tiên tử ngồi chủ vị, sắc mặt nặng nề, Triệu Tử Nghiên cùng những người khác đứng hầu bên cạnh, vẻ mặt nghiêm túc!

“Vương gia lại dám chủ động đánh ra, còn chiếm được hai mạch khoáng sản lớn?” Hồng Loan tiên tử có chút không chắc chắn mà hỏi.

“Vâng, nghe nói bọn họ cùng lúc điều động chín vị tu sĩ Hợp Thể, do Phệ Linh tiên tử dẫn đội, nghe nói thực lực nàng rất mạnh, có thể không thua kém Vương Hạo bao nhiêu, không ít người đoán nàng là một loại Linh thể nào đó, chỉ là không quá chắc chắn!”

Triệu Tử Nghiên giải thích.

“À, vậy là Vương đạo hữu không tham chiến? Vương gia khi không có Vương đạo hữu tham chiến mà vẫn có thể chủ động tấn công, thật khiến người ta phải cảm thán, nhớ lại lúc chúng ta mới đến, Vương gia chỉ có vài vị tu sĩ Hợp Thể kỳ, còn rất yếu, trong nháy mắt, Vương gia đã có bốn mươi vị tu sĩ Hợp Thể, số lượng sắp vượt qua Vân Tiêu Tông chúng ta!”

Hồng Loan tiên tử rất cảm khái, nếu chỉ tính tu sĩ Hợp Thể trong Vân Tiêu Tông, Vương gia đã sớm vượt qua, nàng đang tính cả tu sĩ Hợp Thể của các thế lực phụ thuộc Vân Tiêu Tông vào, mới miễn cưỡng nhiều hơn Vương gia một chút!

“Vương gia muốn ra mặt, thì cứ để bọn họ ra mặt, Vũ Nhân tộc không mạnh, nhưng Dạ Xoa tộc sẽ không ngồi yên, đến lúc đó bọn họ sẽ nếm mùi vị đắng, muốn khai hoang mở đất, cũng phải có thực lực mới được.”

Triệu Tử Nghiên giọng điệu mang theo khinh thường, không có Đại Thừa tu sĩ che chở, dù Vương gia có nhiều tu sĩ Hợp Thể cũng không làm nên trò trống gì, Dạ Xoa tộc chỉ cần nghiêm túc một chút, Vương gia sẽ tổn thất nặng nề, bị ép lui về.

“Không được, mặc kệ Vương gia làm thế nào, dù sao cũng nghe lệnh của chúng ta làm việc, vẫn phải giúp bọn họ một chút, nếu không Vương gia mà bị thương nặng, đối với chúng ta cũng không có lợi, ngươi thông báo Tống gia, để bọn họ đi trợ giúp Vương gia, nếu Dạ Xoa tộc tăng binh, chúng ta sẽ có cách khác trợ giúp.”

Hồng Loan tiên tử trầm giọng dặn dò, nàng phải cân nhắc toàn cục, làm suy yếu Vương gia thì được, nhưng tuyệt đối không thể ngồi nhìn Vương gia bị thương nặng, nếu không sẽ ảnh hưởng đến thanh danh của Vân Tiêu Tông.

Tuy Triệu Tử Nghiên không đồng ý, nhưng nàng sẽ không cãi lệnh của Hồng Loan tiên tử, lúc này gật đầu đáp ứng, đi ra đại điện!

……

Hỏa Linh tộc, Viêm Lập cùng các cao tầng cũng đang nghị sự.

“Nhân tộc lại dám khai chiến với Dạ Xoa tộc? Cũng lạ, hai nhà bọn họ tốt nhất đánh nhau lâu một chút, biết đâu chúng ta có cơ hội kiếm chác!”

“Đúng vậy, nếu không phải hai tộc bọn họ, chúng ta cũng sẽ không thảm như vậy, Đại tế tư, ngài nói chúng ta có nên thừa cơ động thủ, lấy lại địa bàn bị Dạ Xoa tộc và Nhân tộc cướp đi không?”

“Không được, lúc này không thể khinh suất, nhỡ Nhân tộc và Dạ Xoa tộc chỉ xung đột trong thời gian ngắn, quay đầu lại đối phó chúng ta thì sao?”

Một đám tu sĩ Hợp Thể nghị luận ồn ào, tranh chấp không ngớt, không khỏi nhìn về phía Viêm Lập đang ngồi ngay ngắn, mong muốn được hắn quyết đoán.

Viêm Lập nhíu mày trầm ngâm nói: “Trong tình huống thế cục chưa rõ ràng, chúng ta không thích hợp ra tay, hơn nữa cho dù động thủ, cũng chỉ nên động thủ với một bên, không nên trêu chọc cả hai phe, các ngươi đi liên hệ Kim Linh tộc, cũng để bọn họ chuẩn bị, Ngũ Hành Linh tộc chúng ta là một thể, cùng vinh cùng nhục, phải hành động cùng nhau!”

Bây giờ động thủ, bọn họ chưa chắc đã có lợi, Nhân tộc và Dạ Xoa tộc khai chiến, nhưng phòng bị xung quanh không hề giảm xuống, người xung quanh cũng không rút lui, nếu đồng thời động thủ với cả hai phe, e rằng sẽ bị thương nặng.

Tốt nhất là tập trung lực lượng, chỉ đánh một bên, sau đó lôi kéo bên kia.

Mặc dù đều là kẻ thù, nhưng hợp tác với một trong số đó, có chút khó chấp nhận, nhưng việc này trong Tu Tiên giới cũng không phải hiếm thấy.

“Đại tế tư, vậy ngài……”

Một vị Trưởng lão có chút hoang mang, nếu Viêm Lập tự mình ra tay, những nhân viên lưu thủ của Nhân tộc và Dạ Xoa tộc đều không thành vấn đề, bọn họ có thể đoạt lại cựu địa trong một lần hành động.

“Ta không thể ra tay, nếu không Nhân tộc và Dạ Xoa tộc hễ rảnh rỗi, gặp nạn vẫn là chúng ta, các ngươi cứ động thủ, còn cụ thể thì phải đợi người của Kim Linh tộc và Mộc Linh tộc đến rồi bàn tiếp!”

Viêm Lập không định tự mình ra tay, cũng không phải vì quy củ gì, trận chiến trước đó với Ly Nguyên Đạo cùng những người khác cho hắn biết sự chênh lệch giữa các tu sĩ Đại Thừa, nếu không có tài nguyên tu luyện quý giá, hắn sẽ không ra trận.

“Vâng, Đại tế tư,” mọi người đáp lại, lĩnh mệnh rời đi!

Đồng thời, Kim Linh tộc, Mộc tộc, Đa Mục tộc các chủng tộc xung quanh cũng đều nghe tin tức về đại chiến,紛紛 thảo luận đối sách.

Đại chiến giữa các tộc có tính lan rộng rất mạnh, bây giờ lại là hai tộc lớn đối lập nhau khai chiến, chắc chắn sẽ lan rộng, bọn họ phải sớm ứng phó.

Nói trắng ra là phải đưa ra lựa chọn, là theo Nhân tộc đánh Dạ Xoa tộc, hay theo Dạ Xoa tộc đối phó Nhân tộc, phải biết lựa chọn.

Có thể không có hiệp ước liên minh, nhưng trên thực tế, bọn họ đang liên minh.

Lựa chọn này vô cùng quan trọng, có chủng tộc có thể lập tức quyết định, ví dụ như Đa Mục tộc, bọn họ căm hận Dạ Xoa tộc hơn, gần như không do dự liền đứng về phía Nhân tộc.

Nhiều chủng tộc khác thì khó lựa chọn hơn, quyết định chờ xem tình thế phát triển.

……

Thiên Mộc sơn mạch, Thanh Liễu phong là một ngọn núi cao hiểm trở, ngọn núi này rất giống một cây liễu rủ, nên được gọi như vậy.

Theo đề nghị của Vương Hạo, Thương Nguyệt Thần Nữ đã dựng cờ hiệu, cũng thành lập một phường thị lớn, mời các chủng tộc xung quanh và Nhân tộc trước đây vào chiếm giữ.

Hành động này là để tăng danh tiếng, nhằm thu hút sự chú ý của tu sĩ Nhân tộc đối với Thương Nguyệt cung.

Có Đại Thừa tu sĩ, có thể bảo hộ một phương, cho dù các tộc xung quanh bất mãn Thương Nguyệt cung chiếm giữ Thiên Mộc sơn mạch, bọn họ cũng không dám tùy tiện động thủ.

Thanh Liễu phường thị cứ như vậy được xây dựng, ảnh hưởng của Đại Thừa tu sĩ rất lớn, mới thành lập được vài năm, nơi này đã có chút danh tiếng!

Thương Nguyệt cung tung tin, muốn tổ chức một buổi đấu giá lớn, sẽ có Bát Giai Linh vật xuất hiện, dùng cách này để thu hút khách hàng!

Một đạo độn quang màu xanh xuất hiện phía xa chân trời, tốc độ rất nhanh!

Sau khi đến gần Thanh Liễu phường thị, tốc độ độn quang chậm lại, độn quang thu vào, hiện ra một chiếc Bảo thuyền lớn, Vương Hạo cùng mọi người đứng trên đó.

Là người đề nghị phường thị, Vương gia cũng chiếm một phần lớn trong Thanh Liễu phường thị, đồng thời cũng phải hỗ trợ nhất định, buổi đấu giá lớn đầu tiên, hắn phải đến tham gia, còn phải dùng ảnh hưởng của Vương gia, cố gắng kéo thêm khách hàng.

Trên Bảo thuyền, chở đầy tu sĩ, những người này đương nhiên không phải toàn bộ là khách hàng, đa số là tán tu không nơi nương tựa, nhân thủ Thương Nguyệt cung quá ít, những người này là sự bổ sung rất tốt.

Thương Nguyệt Thần Nữ cho Vương Hạo không ít thứ tốt, Vương Hạo cũng muốn có qua có lại, Vương gia cũng thiếu nhân thủ, nhưng Vương gia rất ít thu nhận tán tu, trong địa bàn số lượng tán tu không ít, kéo thêm mười mấy vạn người, cũng không có ảnh hưởng lớn lắm.