Chương 2824: Thanh Liễu Phường thị

"Cuối cùng cũng tới rồi, Vương đại ca, không ngờ Nhân Tộc chúng ta lại xuất hiện một vị tiền bối Đại Thừa kỳ, còn ở bên ngoài đánh xuống một khối lãnh thổ lớn như vậy," Viên Phương mặt đầy hưng phấn nói. Lúc đầu Vương Hạo nói cho nàng, nàng còn có chút không tin, bây giờ tận mắt nhìn thấy mới là thật, trong lòng chấn kinh khó mà bình phục.

"Nơi này vốn là địa bàn của Nhân Tộc chúng ta, chỉ là về sau bị mất, tiền bối Thương Nguyệt cũng chỉ là thu hồi lại cố thổ mà thôi," Vương Hạo giới thiệu, nơi này cách Vạn Lưu vực hơi xa, nhưng xác thực thuộc về cố thổ của Nhân Tộc, từng có một phân đà của Thương Nguyệt Cung ở nơi này, nếu không thì Thương Nguyệt Thần Nữ cũng sẽ không chọn chiếm cứ nơi này.

"Vương đạo hữu, tiền bối Thương Nguyệt là người như thế nào? Lúc nào thì sẽ triệu kiến chúng ta?" Lý Khuynh Nguyệt có chút thấp thỏm hỏi, các nàng bị Vương Hạo kéo đến, vừa hưng phấn lại vừa sợ, dù sao sắp gặp một vị cường giả Đại Thừa!

"Tiền bối Thương Nguyệt rất hòa thuận, lúc nào triệu kiến, Vương mỗ không quá chắc chắn, chúng ta cứ sắp xếp chỗ ở trước, ta sẽ tìm đạo hữu Thương Nguyệt Cung hỏi một chút," Vương Hạo vừa cười vừa nói.

Trong lúc trò chuyện, Thanh Ngưu hào chậm rãi hạ xuống, cuối cùng đáp xuống trên một gò đất! Vương Hạo và sáu vị tu sĩ Hợp Thể đi xuống Thanh Ngưu hào, đi về phía trước, phía trước thoạt nhìn là một mảnh rừng cây mênh mông vô bờ, vô cùng rậm rạp. Bất quá Vương Hạo biết, đây chỉ là chướng nhãn pháp, khi bọn họ tiến đến, cây cối xung quanh liền nhường đường, một con đường hiện ra, chờ bọn họ đi qua, những cây cối này lại trở về vị trí cũ!

Đến chân núi Thanh Liễu, mấy người không khỏi cảm thán sự hùng vĩ của ngọn núi, chỉ có Linh Mạch Bát Giai trở lên mới có thể dựng dục ra ngọn núi cao lớn như vậy. Tại chân núi, bọn họ thấy không ít tu sĩ Dị Tộc, tu vi thấp nhất cũng là Hóa Thần kỳ, cũng có mấy vị tu sĩ Hợp Thể, số lượng tu sĩ Luyện Hư là nhiều nhất!

Có người theo bậc thang đá đi đến dưới một cổng chào cao lớn, xuyên qua cổng chào, trong nháy mắt biến mất không thấy! Vương Hạo và những người khác cũng tiến đến, trên cổng chào viết ba chữ lớn Thanh Liễu Phường.

"Phu nhân, mấy vị đạo hữu, chúng ta vào trong thôi," Vương Hạo nói một tiếng, sải bước đi vào. Xuyên qua cổng chào, bọn họ cảm thấy cảnh vật trước mắt đột nhiên thay đổi, xuất hiện ở một con đường phồn hoa, đường đi rộng chừng trăm trượng, hai bên là các lầu các ngọc ngà, các loại cửa hàng, tinh kỳ phấp phới.

Tiếng ồn ào náo nhiệt truyền vào tai bọn họ, đám người mới tỉnh hồn lại. Uông Như Hải không khỏi cảm thán, "lợi hại thật, đây là sử dụng rất nhiều Linh Tài không gian để xây Phường thị?"

"Không phải, cánh cửa kia bất quá là một Truyền Tống Trận nhỏ, hẳn là có hơn mười cánh cửa như vậy," Vương Hạo giải thích, hắn đại khái hiểu rõ bố cục nơi này, sau khi Thương Nguyệt Cung xây Phường thị, từng gửi thiệp mời cho Vương Gia, bên trong có giới thiệu về Phường thị.

Bọn họ đi về phía trước, trên đường có không ít tu sĩ Dị Tộc, cũng có một vài tu sĩ Nhân Tộc. Vương Hạo dẫn theo Sở Tầm và Vương Tiên Y, ba người Uông Như Hải, Lý Khuynh Nguyệt, Viên Phương tự do hoạt động! Quy tắc của Phường thị rất nghiêm ngặt, không ai dám không nể mặt tu sĩ Đại Thừa, nơi này vẫn rất an toàn!

Bọn họ vừa đi vừa nghỉ, xem xét tình hình xung quanh. Nói chung, diện tích của Thanh Liễu Phường thị không lớn, kém xa Phi Tiên Thành và Vạn Lưu Thành, so với Chỉ Thủy Thành của Vương Gia cũng nhỏ hơn một chút. Tuy nhiên, cách bố trí kiến trúc nơi này rất tốt, chủ yếu là cửa hàng, còn chỗ ở lại có hơi thiếu. Thương Nguyệt Cung có địa điểm chuyên dụng cho tu sĩ dừng chân, có Truyền Tống Trận liên thông với Phường thị.

Trên đường đi, bọn họ thấy rất nhiều thương phẩm cổ quái kỳ lạ, đa số đều là lần đầu tiên nhìn thấy, mở rộng tầm mắt. Chỉ tiếc là, những vật phẩm này chất lượng không cao, không có tác dụng gì đối với bọn họ. Sau một thời gian uống trà, họ xuất hiện ở một con đường thưa thớt người qua lại, hai bên đường phố là những cửa hàng mới tinh, nhưng đều đóng kín cửa, không có mở.

"Hẳn là chỗ này," Vương Hạo khẽ nói, theo ước định với Thương Nguyệt Cung, dãy phố này, mấy trăm cửa hàng đều thuộc về Vương Gia. Nơi này thuộc khu thương mại cốt lõi, khu vực diện tích chỉ khoảng mười con đường lớn, Thương Nguyệt Cung chịu cho Vương Gia một thành, đã là có thành ý lớn. Cần phải biết rằng, chín thành còn lại cũng không hoàn toàn thuộc về Thương Nguyệt Cung, cần phải xuất ra một phần để lôi kéo các thế lực lớn xung quanh, nếu không người ta dựa vào cái gì để tộc nhân đến Phường thị của ngươi tiêu dùng? Điều này cần có sự trao đổi lợi ích.

Một bóng người từ trên trời rơi xuống, đến trước mặt Vương Hạo và ba người.

"Vương đạo hữu, cuối cùng ngươi cũng đến rồi," Tây Môn Bác nhiệt tình nói.

"Tây Môn đạo hữu, đã lâu không gặp," Vương Hạo cười chào hỏi, sau đó giới thiệu, "phu nhân, tiên nhi, vị này là Tây Môn Bác đạo hữu, hắn là đệ tử được tiền bối Thương Nguyệt trọng nhất."

"Tây Môn đạo hữu, vị này là đạo lữ của ta Sở Tầm, vị này là hậu nhân Vương Gia của ta Vương Tiên Y!"

"Gặp qua Tây Môn đạo hữu," Sở Tầm và Vương Tiên Y lên tiếng chào.

"Gặp qua Sở đạo hữu, Vương tiên tử," Tây Môn Bác khách khí đáp lời.

"Tây Môn đạo hữu, hậu nhân này của ta, sau này sẽ thường trú ở Thanh Liễu Phường thị, việc cửa hàng do nàng toàn quyền phụ trách, Tiên nhi nàng vừa tấn thăng Hợp Thể kỳ không lâu, cũng thiếu chút kinh nghiệm, sau này mong Tây Môn đạo hữu chiếu cố nhiều hơn!"

Vương Hạo dẫn Vương Tiên Y đến đây là để tiếp nhận dãy phố cửa hàng này, môi trường Linh Khí nơi này tốt hơn so với Vương Gia, Vương Tiên Y tu luyện ở đây sẽ tiến bộ nhanh hơn rất nhiều. Ngoài Vương Tiên Y, còn có năm nghìn tộc nhân Vương Gia, trong đó hai mươi người là tu sĩ Luyện Hư, bốn trăm tu sĩ Hóa Thần, số còn lại đều là tu sĩ Nguyên Anh, năm ngàn người này được gọi là tinh anh gia tộc. Đưa bọn họ đến đây vừa là rèn luyện, cũng là một loại ban thưởng, chỉ cần không phải là những kẻ vô dụng, tận dụng tốt môi trường Linh Khí tuyệt vời này để tu luyện, nhất định sẽ đạt được thành tựu.

Năm ngàn người không phải là nhiều, dãy phố này có khoảng hơn một trăm năm mươi cửa hàng, mỗi một chỗ đều rất rộng lớn, có thể chứa hơn trăm người làm việc cũng không thành vấn đề, năm ngàn người cũng chỉ đủ mở năm mươi cửa hàng. Vương Hạo định cho thuê một ít cửa hàng, cho Viên gia, Uông Gia, Lý Gia, chỉ cần Vương Hạo mở lời giải thích rõ tình hình, bọn họ cầu còn không được. Số còn lại là để cho các thế lực phụ thuộc gia tộc, như Thiên Kiếm Tông, Thanh Đan Các, Nguyệt Hoa cung, Quý Gia, Yên Gia, Trần Gia,... các thế lực có hy vọng trở thành thế lực Hợp Thể, mỗi nhà cho một hai gian cũng không sao!

Vương Gia rất coi trọng thương mại, nhưng tự thân cũng dùng không hết nhiều cửa hàng như vậy, đan dược, Linh Dược, pháp khí, Linh Phù, trận khí, Linh Thú, Linh Trùng, vật liệu,... mỗi loại mở một cửa hàng cũng không dùng hết. Huống chi cửa hàng đều là loại hình tổng hợp, rất ít kinh doanh riêng lẻ một loại, ví dụ như tiệm đan dược bình thường cũng mua bán Linh Dược, không cần thiết phải mở riêng một cửa hàng Linh Dược nữa. Cửa hàng Khôi Lỗi, cửa hàng pháp khí cũng tương tự buôn bán Linh Tài, vì thế không cần mở cửa hàng vật liệu riêng.

"Ha ha, dễ thôi, Vương tiên tử gặp bất cứ tình huống gì, cứ đến tìm ta, tại hạ thường trú tại Phường thị, cho dù có một ngày tại hạ rời đi, cũng sẽ có sư đệ sư muội khác đến nhậm chức, tìm bọn họ cũng giống nhau thôi," Tây Môn Bác nhất lời đáp ứng, hắn biết rõ Vương Hạo và sư phụ mình tâm đầu ý hợp, chuyện của Vương Gia nhất định phải xem là chuyện lớn mà xử lý.

"Tây Môn đạo hữu khách khí quá rồi, đúng rồi, tiền bối dạo gần đây có rảnh không, Vương mỗ mang đến mấy vị đạo hữu, bọn họ muốn yết kiến tiền bối."

"Chuyện này không tiện nói, ta giúp đạo hữu hỏi xem đã, đạo hữu cũng biết, chủ thượng không phải người nào cũng gặp," Tây Môn Bác có chút khó xử nói, chuyện khác hắn khẳng định đồng ý ngay, nhưng liên quan đến Thương Nguyệt Thần Nữ thì hắn không quyết định được.

"Vương mỗ biết quy tắc, vậy thì phiền đạo hữu thông báo một tiếng vậy," Vương Hạo gật đầu nói.