"Tây Môn đạo hữu, lần này Vương mỗ dùng Bảo Thuyền chở đến đây một nhóm tán tu, trong đó cũng có một ít tiểu gia tộc, tiểu tông môn, thiên Mộc sơn mạch người ở thưa thớt, chắc chắn là thích hợp bọn họ phát triển," Vương Hạo đưa ra bảng giá của mình, có mười vạn tán tu này làm quân cờ đầu, Thương Nguyệt Thần Nữ làm gì cũng hẳn là dành thời gian gặp mặt một lần! Tây Môn Bác nghe vậy, mắt sáng lên, "Vương đạo hữu đúng là mưa đến đúng lúc, đừng nói thiên Mộc sơn mạch lớn như vậy, chính là Thanh Liễu phường thị, cũng thiếu lượng lớn người làm việc, mười vạn tán tu này có thể dễ dàng tiêu hóa hết, chỉ là trong đó có thể có một số kẻ không an phận hay không?" "Đạo hữu yên tâm, Vương mỗ đều đã sàng lọc qua, hơn nữa thực lực bọn hắn không mạnh, chỉ có mấy vị tu vi đạt đến Hóa Thần kỳ, dù có vấn đề, chẳng lẽ có thể gây ra chuyện gì lớn sao?" Vương Hạo cười hỏi ngược lại. "Cũng đúng, Vương đạo hữu làm việc, tại hạ vẫn là yên tâm," Tây Môn Bác gật đầu, bỗng nhớ tới điều gì, "Vương đạo hữu, hay là ta dẫn ngươi đi dạo chơi, nơi này vẫn có một số thế lực đỉnh cấp mở cửa hàng, có không ít đồ tốt ngay cả ta cũng thèm thuồng," "Ồ, thế lực đỉnh cấp? Thế lực nào?" Vương Hạo tò mò hỏi, phường thị theo kế hoạch đã xây xong, cần một khoảng thời gian, coi như Thương Nguyệt Cung toàn lực ủng hộ, nhưng nay mới qua mấy năm, vậy mà đã liên hệ được với thế lực đỉnh cấp? "Hắc hắc, đạo hữu đi với ta là biết, chuyện tán tu không vội, lát nữa ta sẽ sắp xếp người đi tiếp nhận, chúng ta đi dạo xung quanh trước, dù sao phường thị này có một thành của đạo hữu, đạo hữu nên xem kỹ một chút," Tây Môn Bác rất nhiệt tình nói. Thật tình, hắn có chút ghen tị, hắn vất vả xây phường thị, lại phải chia cho Vương Hạo một thành, mấu chốt là lợi ích hắn nhận được kém xa Vương Hạo. Đương nhiên, hắn biết việc mình làm tuy nhiều, nhưng hiệu quả kém xa Vương Hạo, nếu không phải điểm này, hắn đã sớm trở mặt, thái độ sẽ không nhiệt tình như vậy! Vương Hạo thấy từ chối không được, gật đầu đồng ý, hắn cũng không kỳ vọng quá cao, dù sao hắn vừa mới đi xem một vòng, cũng không có gì tốt! Bọn họ đi theo Tây Môn Bác một đường đi, một đường xem, một lúc uống hết một chén trà, bọn họ xuất hiện ở khu trung tâm phường thị, đường đi rộng rãi vô cùng, rộng mấy ngàn trượng, giống như một cái quảng trường, hai bên đường cửa hàng càng thêm tráng lệ, có không ít kiến trúc cao mấy chục tầng. "Ngũ quang lâu là Ngũ Quang tộc mở cửa hàng, Hỏa Phượng các là Hỏa Phượng Tộc mở cửa hàng, còn có Thiên Bằng lâu, Thiên Tước cung các loại cửa hàng, đều là thế lực Phi Linh Tộc, nói đến, vẫn là nhờ có Vương đạo hữu." Tây Môn Bác giới thiệu, lúc ấy Vương Hạo bảo bọn họ liên lạc một chút Phi Linh Tộc, đồng thời cung cấp tín vật. Vương Hạo ở Phi Linh Tộc vẫn có chút mặt mũi, thêm Thương Nguyệt Cung có một vị Đại Thừa cường giả tọa trấn, Phi Linh Tộc tự nhiên cũng đồng ý nể mặt, mở một cửa hàng cũng có thể kiếm linh thạch, thu mua linh vật quý giá, đối bọn họ cũng có lợi! "Còn có nơi này, đây là cửa hàng của Phù Du Tộc, bọn họ giỏi ngự trùng, cũng có một vài tài nguyên đặc biệt, Vương đạo hữu không ngại vào xem một chút!" "Phù Du Tộc!" Ánh mắt Vương Hạo hướng về phía một tòa lầu các màu xanh cao mười tám tầng nhìn, bảng hiệu bên trên viết ba chữ lớn "thiên Tinh các", hắn chỉ từng có tiếp xúc ngắn ngủi với Phù Du Tộc, đối bọn họ không phải là hiểu rõ lắm. "Tây Môn đạo hữu, nói hơi khó nghe, Phù Du Tộc có để ý đến nơi này không? Bọn họ có mục đích nào khác à?" Vương Hạo nghi ngờ hỏi. "Cái này ta không được rõ, chúng ta liên hệ với Phi Linh Tộc thì gặp người của Phù Du Tộc, bọn họ chủ động đến mở cửa hàng," Tây Môn Bác lắc đầu, người ta đã đồng ý đến, Thương Nguyệt Cung tự nhiên còn mong không được, sao có thể ngăn cản. Vẻ mặt Vương Hạo ngưng lại, chẳng lẽ Phù Du Tộc đến đây là vì hắn? Thanh Liễu phường thị trong thời gian ngắn căn bản không thể phát triển nổi, mở cửa hàng ở đây, có khả năng trong mấy trăm năm đều không thể có lợi nhuận, trước mắt mở cửa hàng, chủ yếu là vì tiềm lực tương lai, nhưng Phù Du Tộc có để ý chút lợi ích nhỏ này sao? "Tây Môn đạo hữu, ngươi dừng lại trước đi, Vương mỗ tự mình đi xem một chút," dứt lời, Vương Hạo liền hướng về phía thiên Tinh các đi đến. Vượt qua cánh cổng cấm chế, một đại sảnh rộng rãi sáng sủa đập vào mắt, nền nhà lát ngọc thạch trắng, chạm khắc hoa văn tinh xảo đẹp mắt, vô cùng xa hoa. Trong đại sảnh bày hai cái kệ hàng lớn, bên trên bày các loại bảo vật phong phú. Khoáng thạch, linh dịch, linh mộc,... rất nhiều thứ Vương Hạo đều không nhận ra! Sản vật ở mỗi khu vực khác nhau rất khác biệt, Trung Thiên đại lục tương đối cằn cỗi, nếu không phải Nhân tộc giỏi trồng trọt linh dược, thì trạng thái phát triển hiện tại cũng không có, căn bản không nuôi nổi nhiều tu sĩ như vậy! Vùng đất của Phù Du Tộc thì rộng lớn trù phú, các loại khoáng sản vô cùng phong phú, những thứ này ở chỗ bọn họ không đáng tiền, mang đến nơi đây giá trị có thể tăng mấy lần thậm chí mấy chục lần! Một người tu sĩ trung niên phúc hậu bước tới, vẻ mặt tươi cười: "Hoan nghênh tiền bối quang lâm thiên Tinh các, trưởng lão chúng ta ở lầu mười tầng, mời tiền bối lên trên!" Tu vi của tu sĩ này chỉ mới Hóa Thần kỳ, không đủ tư cách giao lưu với Vương Hạo. Vương Hạo không chút phàn nàn gật đầu, bước lên lầu. Bước vào lầu mười tầng, phong cách trang trí đột nhiên thay đổi, nơi này bày trí rất tao nhã, xung quanh còn có một vài bích họa, đa phần là các loại kỳ trùng, bên cạnh có kèm theo chữ giới thiệu! Vương Hạo nhìn thấy một thanh niên áo gấm cùng một lão giả áo bào đen ngồi trên ghế trò chuyện, nhìn khí tức, hai người đều không phải là Nhân tộc, thanh niên áo gấm đến từ Phù Du Tộc, người còn lại khí tức hơi kỳ lạ, không nhìn ra lai lịch! "Trình đạo hữu, có khách nhân đến, lão phu không làm phiền nữa, chuyện cứ theo chúng ta thương nghị xử lý!" "Không thành vấn đề, Ô đạo hữu đi thong thả, Trình mỗ không tiễn!" Hai người đứng dậy khách khí vài câu, lão giả áo bào đen gật đầu nhẹ với Vương Hạo rồi xuống lầu. "Tại hạ Trình Minh, không biết đạo hữu xưng hô thế nào? Có gì cần không?" Trình Minh tự giới thiệu mình trước, sau đó khách khí nói. "Tại hạ họ Vương, cần một số vật liệu luyện khí, nghe nói Phù Du Tộc đất rộng vật nhiều, cố ý đến xem," Vương Hạo lên tiếng nói. Dù là viện cớ, nhưng hắn cũng thật muốn mua một ít vật liệu, vật liệu đỉnh cấp không bao giờ là nhiều, huống chi hắn bây giờ còn có Huyền thiên kim hồ này, một loài nuốt vàng, cần nuôi dưỡng rất nhiều linh tài. "Vương đạo hữu đến đúng nơi, các loại khoáng sản vật liệu, vật liệu kim loại, thiên Tinh các chúng ta đứng thứ hai thì không ai dám nhận thứ nhất ở phường thị này, đây là danh mục, Vương đạo hữu có thể từ từ chọn lựa!" Trình Minh đưa ra một pháp bàn ánh vàng rực rỡ, đưa cho Vương Hạo! Vương Hạo nhận lấy pháp bàn, sắc mặt hơi biến, thứ này lại là một thông thiên linh bảo. Trên pháp bàn có tên các loại vật liệu, còn có hình ảnh và giới thiệu! Vương Hạo cẩn thận xem xét, Trình Minh cũng không làm phiền, dâng một bình trà linh sau, liền ngồi ở một bên, im lặng chờ đợi! Trong pháp bàn chủng loại vật liệu phong phú, dù chỉ nhìn các loại từ cấp sáu trở lên, cũng có mấy ngàn loại, rất nhiều loại Vương Hạo lần đầu tiên nghe nói, chưa từng nghe thấy. "Trình đạo hữu, nơi đây có bán vật liệu cấp tám không?" Vương Hạo mở miệng hỏi. "Vật liệu cấp tám hiếm thấy, giá cả rất cao, hơn nữa chúng tôi chỉ chấp nhận thanh toán bằng cực phẩm linh ngọc, hoặc là dùng linh vật có giá trị tương đương để trao đổi!" Trình Minh thản nhiên nói, nếu là Đại Thừa tu sĩ đến mua, họ sẽ không đặt ra những điều kiện hà khắc như thế, nhưng Vương Hạo chỉ là tu sĩ Hợp Thể. Vật hiếm thì quý, họ cũng sẽ không làm chuyện lỗ vốn.