"Trình đạo hữu dùng không phải tên thật à?" Vương Hạo đột nhiên hỏi.

"Thương Nguyệt Cung là thế lực của Nhân tộc, phường thị đa số tu sĩ cũng đều là tu sĩ Nhân tộc, nhập gia tùy tục, tại hạ cũng lấy một cái tên tương tự Nhân tộc," Trình Minh giải thích, nghi hoặc nhìn Vương Hạo một cái, "Vương đạo hữu rất hiểu rõ Phù Du Tộc chúng ta?"

"Không thể nói là hiểu rõ, Vương mỗ từng đi du lịch qua Huyền Linh đại lục, từng nghe nói uy danh của quý tộc, biết một chút thông tin," Vương Hạo cười nhạt một tiếng.

Trình Minh cũng đáp lại bằng một nụ cười, "Vương đạo hữu để ý thứ gì không?"

"Chính là mấy loại này," Vương Hạo đưa danh sách đã chọn cho đối phương.

"Nhiều vậy sao? Vương đạo hữu, đây đều là Linh Tài cấp bảy, ít nhất phải dùng Thượng Phẩm Linh Ngọc để mua, hoặc là đạo hữu xuất ra Linh Vật trân quý tương tự để trao đổi," Trình Minh nhíu mày, nếu chỉ một hai món, hắn sẽ không làm khó dễ Vương Hạo như vậy, coi như tạm thời kết giao bạn bè, nhưng Vương Hạo lại chọn hơn ba mươi loại, hơn nữa đều là Linh Tài đỉnh cấp, hiển nhiên hắn không thể bán lỗ được!

"Thượng Phẩm Linh Ngọc sao? Dễ nói thôi, Vương mỗ cũng có chút," Vương Hạo ném ra một chiếc nhẫn trữ vật, "đạo hữu xem xem, những thứ này có đủ không!"

Trình Minh cầm lấy nhẫn trữ vật, thần thức quét qua, vẻ kinh ngạc hiện lên trên mặt, rồi nhanh chóng thay đổi bằng một khuôn mặt tươi cười, "đủ rồi, ta sẽ bảo người mang Linh Tài mà đạo hữu đã chọn đến!"

Bên trong nhẫn trữ vật có khoảng ba trăm Thượng Phẩm Linh Ngọc, đây không phải là số lượng mà tu sĩ Hợp Thể bình thường có thể lấy ra được, ngay cả bản thân Trình Minh, sau khi tích góp hàng vạn năm cũng chỉ miễn cưỡng kiếm đủ số này.

Vương Hạo lập tức xuất ra nhiều Linh Ngọc như vậy mà không hề thay đổi sắc mặt, lai lịch có lẽ không hề nhỏ, Trình Minh đương nhiên muốn giao hảo với người như thế này, ít nhất là không thể đắc tội!

Giao dịch xong, Vương Hạo rời khỏi Thiên Tinh Các, tiếp tục đi dạo theo Tây Môn Bác.

Về cơ bản hai bên chỉ là thăm dò nhau mà thôi, quan hệ của hắn và Thương Nguyệt Thần Nữ không phải bí mật, ngược lại hắn cũng không sợ lộ ra mình giàu có như vậy.

Trời dần tối, bọn họ xuất hiện tại một con phố yên tĩnh, nơi này là một khu dân cư nhỏ, đều là từng khu tiểu viện riêng lẻ, viện lạc không lớn, muốn khu nghỉ ngơi rộng rãi hơn thì chỉ có thể rời phường thị, đi về khu nhà ở chuyên dụng.

Khu dân cư này cũng thuộc Vương Gia, ước chừng có hơn ba trăm tiểu viện.

Gọi là tiểu viện, nhưng mỗi tiểu viện chứa cả ngàn người cũng không thành vấn đề, chữ "tiểu" trong Tu Tiên giới thường không nhỏ như vậy.

"Vương đạo hữu, các ngươi cứ nghỉ ngơi thoải mái, ngày khác ta sẽ cùng các ngươi dạo chơi," Tây Môn Bác vừa cười vừa nói, hắn đang có cả đống việc, không thể lúc nào cũng tiếp khách được.

"Làm phiền đạo hữu rồi, Vương mỗ cũng ở đây thêm một thời gian nữa," hai người hàn huyên vài câu, Tây Môn Bác liền cáo từ rời đi.

Ba người bọn họ đi vào một tiểu viện, viện này chiều ngang khoảng hai dặm, chiều dọc khoảng bốn dặm, có năm lớp nhà trước sau, còn có một tiểu hoa viên.

Vương Hạo lấy ra truyền ảnh kính, thông báo cho ba người Uông Như Hải biết vị trí của mình.

"Lão tổ, vừa rồi ta có nhìn thấy người của Vân Tiêu Tông, chỉ là một tu sĩ Luyện Hư," Vương Tiên Y lên tiếng nói.

Vương Hạo gật đầu, "không có gì lạ, Thương Nguyệt Cung động tĩnh lớn như vậy, Vân Tiêu Tông chắc chắn sẽ phát hiện ra, việc chúng ta kết giao với Thương Nguyệt Cung cũng không cần cố tình giấu diếm, chỉ cần không để lộ chuyện vận chuyển tán tu là được!"

"Lão tổ yên tâm, ta sẽ bảo tộc nhân cẩn thận, tiên ngọc bọn nàng còn ở trên Bảo Thuyền, ta đi sắp xếp cho bọn nàng trước," Vương Tiên Y đã thuận lợi tiến vào Hợp Thể kỳ, nhưng Vương Tiên Ngọc, người bạn đồng hành của nàng thì không có tốc độ tu luyện nhanh như vậy, hiện tại vẫn ở Luyện Hư kỳ, còn rất lâu nữa mới đến Luyện Hư viên mãn, việc tiến vào Hợp Thể kỳ là có hy vọng, nhưng không lớn lắm, tuy nhiên, quan hệ giữa nàng và Vương Tiên Y rất tốt, nếu Vương Tiên Y giúp đỡ thì có thể tăng thêm hy vọng.

"Ngươi đi đi, ngươi đưa người của chúng ta vào Phường thị, sắp xếp ổn thỏa, còn những tán tu kia thì giao cho người của Thương Nguyệt Cung xử lý, bọn họ sắp xếp thế nào ngươi không cần can thiệp. Ngoài ra, chuyện mở cửa hàng cũng phải làm, trước mắt cứ mở mười cửa hàng trước đã, sau đó hãy tăng thêm."

Vương Hạo dặn dò, nếu đã đưa ra ngoài, hắn sẽ không để Vương Gia dính líu gì với những người đó, tránh cho gây ra nghi kỵ từ Thương Nguyệt Cung.

Làm những chuyện này hoàn toàn là chuyện không đáng tính toán, cho dù trong đám tán tu đó có thiên tài, thì cũng phải mất mấy ngàn vạn năm để trưởng thành, đến lúc đó, Vương Gia không biết đã phát triển đến mức nào, còn cần phải cắm đinh vào Thương Nguyệt Cung làm gì?

Đây không phải là tự đại.

Cho dù Vương Hạo không thể đột phá thành công, dựa theo tốc độ phát triển hiện tại của Vương Gia, trăm năm có thể tăng thêm một tu sĩ Hợp Thể, một vạn năm có thể tăng thêm một trăm vị, thêm vào số lượng hiện có, hơn một trăm năm mươi tu sĩ Hợp Thể, chẳng lẽ lại không ai có thể đột phá thành công hay sao?

Chỉ riêng một trăm năm mươi tu sĩ Hợp Thể này thôi đã đủ, cái gọi là thế lực Đại Thừa, mạnh thì có khoảng ba mươi năm mươi tu sĩ Hợp Thể, yếu thì có lẽ chỉ khoảng hai mươi vị.

Chờ Vương Tiên Y rời đi, Vương Hạo bảo Sở Tầm ở lại đây chờ Uông Như Hải và những người khác, còn hắn thì thay hình đổi dạng, che giấu khí tức, rời đi nơi ở một lần nữa.

Hắn chuẩn bị đi "tảo hóa" một chuyến lớn, mua thêm chút Linh Vật, vừa lúc mấy ngày trước hắn đã chế tạo ra một loạt Thượng Phẩm Linh Ngọc và Cực Phẩm Linh Ngọc, không cần lo lắng về tiền bạc.

Mua Linh Tài một phần nhỏ có thể dùng để Luyện Khí, phần lớn là để cho Huyền Thiên Kim Hồ thôn phệ.

Động thái lần này có thể kích thích các cửa hàng ở phường thị, nâng cao địa vị của Thanh Liễu Phường thị, thúc đẩy sự phồn vinh, dù sao doanh số tiêu thụ cũng không thể nói dối được.

Vương Gia cũng là một thành phần của Thanh Liễu Phường thị, có thể góp một phần sức lực, Vương Hạo rất vui vẻ làm một chút, hơn nữa hắn cũng không mất mát gì.

Hơn nửa canh giờ sau, hắn lại đi vào Thiên Tinh Các, gặp được Trình Minh.

Trình Minh không hề nói quá, đồ vật ở Thiên Tinh Các chắc chắn là đầy đủ nhất trong toàn bộ phường thị, chỉ là giá cả cũng thuộc hàng đắt nhất, nhưng Vương Hạo không quan tâm!

Vương Hạo mua vào một lượng lớn vật liệu, sau đó lấy ra một ngọc giản, đưa cho Trình Minh, nói rằng: "Trình đạo hữu, chỗ ngươi có những tài liệu này không?"

Hắn muốn là mấy loại vật liệu thuộc tính đơn đỉnh cấp, để cho Huyền Thiên Kim Hồ tiện chiết xuất lực lượng pháp tắc, sau đó dùng những lực lượng pháp tắc này làm nền tảng, là có thể chế tạo ra Thông Thiên Linh Bảo thuộc tính đơn đỉnh cấp.

Đa phần Thông Thiên Linh Bảo đều là đa thuộc tính, được tạo thành từ nhiều loại Linh Tài khác nhau, là sự kết hợp tạp nhạp của các lực lượng pháp tắc, loại pháp khí lộn xộn như vậy, cái gì cũng có nhưng uy lực lại kém xa pháp khí đơn thuộc tính.

Uy lực mạnh yếu của Thông Thiên Linh Bảo, phần lớn phụ thuộc vào vật liệu luyện chế.

Một số nhỏ vật liệu cấp năm, phần lớn vật liệu cấp bốn, chỉ có thể luyện chế ra Thông Thiên Linh Bảo Hạ Phẩm.

Nếu toàn bộ đều là vật liệu cấp năm thì có tỷ lệ luyện chế ra Thông Thiên Linh Bảo Trung Phẩm.

Một số nhỏ vật liệu cấp sáu và một phần vật liệu cấp năm thì có thể luyện chế ra Thông Thiên Linh Bảo Trung Phẩm.

Mà Thông Thiên Linh Bảo Thượng Phẩm, thì cần nhiều hơn Linh Tài cấp sáu để luyện chế, muốn luyện chế ra Thông Thiên Linh Bảo Cực Phẩm thì phải cần thêm vật liệu cấp bảy.

Cho dù tài liệu luyện chế đều là cấp bảy, thì cũng không chắc sẽ luyện chế ra Thông Thiên Linh Bảo Cực Phẩm, mà chỉ là có tỷ lệ thôi, luyện khí sư trình độ cao hơn một chút thì tỷ lệ lớn hơn một chút, nhưng cũng không cao quá ba phần.

Đây cũng là lý do vì sao Thông Thiên Linh Bảo Cực Phẩm lại hiếm hoi như vậy, nhiều đại tộc cũng khó có được một cái.

Đương nhiên, Vương Hạo không thiếu Thông Thiên Linh Bảo Cực Phẩm, thứ hắn muốn không phải là Thông Thiên Linh Bảo Cực Phẩm, mà mục đích cuối cùng của hắn là luyện chế ra Huyền Thiên Linh Bảo bằng chính sức mình.

Huyền Thiên Linh Bảo được luyện chế từ Huyền Thiên Linh Vật trời sinh, nhưng nói thẳng ra thì, lực lượng pháp tắc ẩn chứa bên trong mới là quan trọng nhất.

Chỉ cần hắn có thể chiết xuất được lực lượng pháp tắc đủ mạnh, tự mình nâng cấp một pháp khí lên cấp Huyền Thiên Linh Bảo cũng không phải là chuyện không thể.