Chương 2827: Gây nên chú ý Trình Minh cẩn thận xem xét, có chút nhíu mày, nói rằng: “Đây đều là vật liệu đỉnh cấp, kim lôi tinh bản điếm cũng có, kim nguyên ngọc thì không, về phần Thái Ất kim tinh, đó là vật liệu Bát Giai, nói thật, bản điếm cho dù có cũng không thể tùy tiện bán đi như vậy!” Ngọc giản bên trên ghi chép hơn mười loại vật liệu, đều là Linh Tài đỉnh cấp, hơn nữa đều thuộc tính Kim, thiên Tinh các cũng chỉ có mấy loại mà thôi.

“A, đạo hữu muốn thế nào mới bằng lòng bán?” Vương Hạo ngưng giọng hỏi.

“Vị đạo hữu này làm gì biết rõ còn cố hỏi? Loại vật liệu đỉnh cấp này sẽ không tùy tiện bán ra, đạo hữu muốn có được, ít nhất phải xuất ra vật ngang giá, tỷ như Linh Tài có giá trị tương đương, hoặc là Cực Phẩm Linh Ngọc!” “Cực Phẩm Linh Ngọc sao? Tại hạ nơi này cũng có một cái,” Vương Hạo lật tay một cái, một viên Cực Phẩm Linh Ngọc màu lục rực rỡ loá mắt xuất hiện trong tay.

Trình Minh lộ vẻ kinh ngạc, Cực Phẩm Linh Ngọc số lượng không nhiều, không phải ai cũng có thể lấy ra, dù có, cũng ít người nỡ lấy ra.

“Tại hạ nơi này còn có mười vạn năm Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, một số Linh Quả Thất Giai, có đủ đổi lấy vật liệu Bát Giai không?” Vương Hạo lại vung tay lên, trên mặt bàn thêm ra một đống lớn đồ vật, linh quang lóng lánh khác biệt, khiến người ta khó dời mắt.

“Cái này… Nhiều đồ tốt như vậy, xin hỏi đạo hữu đến từ đâu?” Trình Minh sửng sốt một chớp mắt, mới hoàn hồn, ngưng giọng hỏi.

“Thế nào, quý điếm làm ăn còn muốn tìm hiểu lai lịch khách nhân sao?” Vương Hạo không khách khí hỏi ngược lại.

“Đạo hữu hiểu lầm, Trình mỗ nhất thời lỡ lời, xin hãy tha lỗi,” Trình Minh vội vàng xin lỗi, người có thể cầm ra nhiều Linh Vật đỉnh cấp như vậy, hoặc là bản thân thực lực đủ mạnh, hoặc là địa vị rất lớn, đều không phải tùy tiện có thể trêu chọc.

Mặc dù sau lưng hắn là Phù Du Tộc, chưa hẳn đã sợ ai, nhưng núi cao hoàng đế xa, thật muốn có người nhằm vào hắn, người của Phù Du Tộc cũng không thể kịp thời giúp đỡ.

“Như vậy là tốt nhất, tại hạ cũng là phụng mệnh một vị tiền bối tìm kiếm những tài liệu này, cụ thể thì không thể trả lời,” Vương Hạo ngữ khí cường ngạnh.

“Đã như vậy, Trình mỗ liền bán đạo hữu một bộ mặt, bất quá vật liệu Bát Giai chúng ta không có nhiều, chỉ có thể cho đạo hữu một loại, cái khác lấy vật liệu Thất Giai bổ sung, thế nào?” Trình Minh không tin lời Vương Hạo nói, nếu không vì Cực Phẩm Linh Ngọc, hắn sẽ không bán một loại vật liệu Bát Giai nào!

Có thể lấy được một loại vật liệu Bát Giai, Vương Hạo cũng thỏa mãn, liền gật đầu.

Giao dịch xong, Vương Hạo nhanh chóng rời đi!

Vương Hạo đi không lâu, một nữ tử áo đỏ dáng người thướt tha từ trên lầu đi xuống, ngưng giọng hỏi: “Người này nội tình gì, khẩu khí lớn như vậy!” “Khó nói, ta không nhìn ra căn cơ hắn, xem có chút giống Nhân Tộc, nhưng lại không giống, có thể là người của đại tộc nào đó ra ngoài du ngoạn. Bất quá đã hắn có thể xuất ra Cực Phẩm Linh Ngọc, việc buôn bán này có thể làm, chúng ta cũng không thiệt!” Trình Minh lắc đầu, bọn họ mới đến, mạng lưới tình báo chưa lan rộng, muốn tìm hiểu nội tình Vương Hạo cũng không dễ dàng, huống hồ Vương Hạo dịch dung mà đến, ngay cả tên cũng không để lại!

“Trước đó vị Nhân Tộc họ Vương kia đã xuất thủ bất phàm, bây giờ lại tới một vị, cái dãy núi Thiên Mộc này thật đúng là ngọa hổ tàng long, ta nghĩ cần phải báo cho trong tộc, xem trọng.” Nữ tử áo đỏ nhíu mày, khẽ nói.

“Ừ, ta cũng cho là vậy, theo tin tức thu thập được, Nhân Tộc những năm gần đây mạnh lên không ít, người tới trước kia là Vương Hạo, có chút quan hệ với Thương Nguyệt Thần Nữ, Vương Gia của hắn bây giờ có hơn mười vị tu sĩ Hợp Thể, mà lại phát triển trong thời gian ngắn mấy ngàn năm.” “Cái gì? Mấy ngàn năm thời gian? Cụ thể là bao lâu?” Nữ tử áo đỏ gấp giọng truy hỏi.

“Chuyện Vương Gia không khó tìm hiểu, trong Phường thị rất nhiều tu sĩ Nhân Tộc đều biết, hình như không quá năm ngàn năm thì phải, vị Vương đạo hữu kia là tu sĩ phi thăng, thiên tư hơn người, bây giờ đã là Đại tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, tương lai rất có thể đột phá Đại Thừa kỳ.” Trình Minh giải thích, những chuyện khác khó nghe ngóng, nhưng Vương Gia là một quái vật khổng lồ, đã sớm không giấu được, hỏi tùy tiện vài người là biết.

“Năm ngàn năm! Một người trưởng thành đã là thiên kiêu tuyệt đỉnh, Vương Gia cả gia tộc quật khởi? Thật không thể tưởng tượng nổi!” Đôi mắt đẹp của nữ tử áo đỏ tràn đầy kinh ngạc.

Cho dù là Phù Du Tộc, tốc độ trưởng thành của tu sĩ cũng rất chậm, tu sĩ Hợp Thể năm ngàn tuổi cực ít.

“Đúng vậy, ta vừa nghe được tin tức này cũng không tin được, nhưng đó là sự thật, Vương Gia đã có hai mươi vị tu sĩ Hợp Thể, so tu sĩ Hợp Thể của Thương Nguyệt Cung còn nhiều hơn!” Trình Minh rất cảm thán nói.

Vương Gia để ý sự khiêm tốn, rất nhiều tu sĩ sau khi tấn thăng đều giấu kín tin tức, Linh Thú của Vương Hạo càng lâu không lộ diện, số lượng tu sĩ Hợp Thể của Vương Gia bên ngoài xác nhận đã vượt qua hai mươi vị, cụ thể bao nhiêu thì không rõ.

Con số hai mươi này cũng là do suy đoán từ trong tộc chiến, Vương Gia xuất chiến chín tu sĩ Hợp Thể, thêm cả Vương Hạo, Quý Tiểu Đường chưa lộ mặt, chắc chắn vượt quá hai mươi vị.

“Nhất định phải coi trọng Vương Gia, ta đề nghị lập tức xin triệu tập lực lượng, cẩn thận thăm dò thực lực Nhân Tộc, Nhân Tộc năm đó thật là đại tộc siêu cấp mạnh hơn chúng ta, nội tình thâm hậu, nói không chừng sẽ lần nữa quật khởi!” Sắc mặt nữ tử áo đỏ phức tạp nói, nàng không có ý định làm gì với Nhân Tộc, Nhân Tộc tại Tiên Giới có người, bọn họ có thể chèn ép Nhân Tộc, nhưng không ai dám hủy diệt Nhân Tộc, lỡ người của Tiên Giới tộc lão tổ tức giận, trừng phạt, bất kỳ chủng tộc nào cũng không chịu nổi.

Điểm này, một số chủng tộc nhỏ có thể không rõ, nhưng Phù Du Tộc biết.

“Ta đồng ý, bất quá phải khiêm tốn chút, Nhân Tộc có đại năng Tiên Giới bố trí thủ đoạn, chúng ta cẩn thận làm việc, tránh rước họa vào thân, nếu đụng trúng thiết bản, rất có thể sẽ liên lụy cả chủng tộc!” Trong phong bạo mang không chỉ người cấp cao Nhân Tộc biết, các cường tộc xung quanh cũng rõ, nếu không thì người của những tộc yếu như vậy đã bị họ tiêu diệt, sao còn sót lại đến nay.

“Mấy ngày nữa Thương Nguyệt Cung muốn tổ chức một buổi tụ hội, ngươi đi tham gia đi, xuất ra chút đồ tốt, giao lưu nhiều tu sĩ Nhân Tộc, sau này ngươi thường trú ở đây, nhận biết nhiều người, có lợi cho ngươi,” Nữ tử áo đỏ dặn dò, tu vi của nàng so Trình Minh yếu hơn, nhưng thân phận địa vị lại cao hơn Trình Minh rất nhiều, nàng không ở lại Thanh Liễu Phường lâu, hội đấu giá kết thúc là sẽ về Phù Du Tộc!

Trình Minh gật đầu, hắn vốn định tham gia tụ hội.

…… Dãy núi Thiên Mộc, tổng đàn Thương Nguyệt Cung, trong một đại điện xa hoa, Thương Nguyệt Thần Nữ ngồi ở vị trí chủ vị, mặt không biểu cảm.

Một nữ tử áo vàng đứng trước mặt Thương Nguyệt Thần Nữ, đang báo cáo tình hình, nữ tử áo vàng tên là Lâm Tuyết, Lâm Gia cũng như Tây Môn Gia, đều là do Thương Nguyệt Thần Nữ an bài để chuẩn bị.

“Chủ thượng, Tây Môn sư huynh vừa liên hệ với đệ tử, hắn nói Vương đạo hữu đã đến, còn mang theo một số đồng đạo Nhân Tộc, ngoài ra cũng chở tới mười vạn tán tu Nhân Tộc, Vương đạo hữu và những đồng đạo Nhân Tộc kia muốn gặp mặt chủ thượng,” Lâm Tuyết báo cáo chi tiết.

“Tiếp đãi bọn họ chu đáo, an trí thỏa đáng những tán tu kia, chọn lựa một vài hạt giống tốt thu vào cung bồi dưỡng, còn về chuyện gặp mặt thì đợi sau hội đấu giá nhé!” Thương Nguyệt Thần Nữ nhẹ nhàng dặn dò.

“Bản tọa nhớ mấy ngày nữa có một buổi tụ hội của tu sĩ Cao Giai, ngươi đại diện bản tọa đi tham gia, xuất ra chút đồ tốt trao đổi, cần phải đánh danh khí ra ngoài. Đồng thời cũng chú ý một chút vật liệu đỉnh cấp, bất kể ai đưa ra vật liệu Bát Giai, đều phải phụng làm khách quý, nghiêm cấm ỷ thế hiếp người.” Thương Nguyệt Thần Nữ ngữ khí nghiêm khắc, Phường thị vừa mới xây dựng, quy tắc phải nghiêm khắc, chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, nếu tiếng xấu lan ra, sẽ không còn tu sĩ Cao Giai nào đến Phường thị Thanh Liễu nữa!

Lâm Tuyết đáp ứng, lĩnh mệnh mà đi.