Chương 2828: Tụ họp và giao dịch

Nửa tháng trôi qua rất nhanh.

Sáng sớm hôm nay, Vương Hạo cùng nhóm người bước vào một tòa trang viên rộng trăm mẫu, tham gia tụ hội do Thương Nguyệt Cung tổ chức. Buổi tụ họp này chỉ dành cho tu sĩ Hợp Thể, những người không có tu vi Hợp Thể kỳ thì không được vào!

Mục đích mọi người đến đây đều không khác nhau mấy: kết giao bằng hữu, trao đổi bảo vật, tìm hiểu tin tức.

Thương Nguyệt Cung thì muốn mở rộng tầm ảnh hưởng, kết giao với cường giả xung quanh.

Tây Môn Bác với tư cách người đề xuất, Lâm Tuyết đại diện Thương Nguyệt Thần Nữ tham gia, đều mang ra không ít đồ tốt!

Linh mộc mười mấy vạn năm, da thú Thất Giai, vật liệu Thất Giai, Linh Dược ba vạn năm, Linh Thủy Thất Giai, vật liệu pháp tướng, bảo phù cao cấp, thông thiên Linh Bảo, đan dược Thất Giai… khiến người ta hoa cả mắt.

Vương Hạo cũng thầm khen một tiếng giàu có, quả nhiên là đại phái đỉnh cấp một thời, nội tình thâm hậu. Thương Nguyệt Thần Nữ trở lại Đại Thừa kỳ, trùng kiến Thương Nguyệt Cung, chắc chắn tốn hao vô số tài nguyên, nhưng cũng không đến mức tiêu hết vốn liếng, tùy tiện lấy ra vài món đồ cũng đủ làm kinh ngạc những tu sĩ xuất thân từ môn phái nhỏ!

Để cổ động, Vương Hạo chủ động trao đổi vài món đồ, những món trân quý nhất hắn không động đến, nếu không thì không phải ủng hộ mà là đập phá quán.

Mấy món này tuy không tệ, nhưng cũng không đủ để Vương Hạo phải cân nhắc!

Giá trị nhất là một khối Tây Hải lạnh mộc mười ba vạn năm, còn có một tấm cửu tiêu tán lôi phù có thể dùng lúc Độ Kiếp, lá phù này có thể ngăn ba đạo thiên lôi, nhưng uy lực có hạn, chỉ có thể đối phó với Lôi Kiếp Đại Thừa kỳ, Vương Hạo chắc chắn không cần.

Đồ vật Vương Hạo mang ra trao đổi cũng rất tốt, Linh Dược vạn năm, dù trân quý hay không thì ít ra ai cũng dùng được.

Chờ hắn giao dịch xong, mọi người nhao nhao tiến lên, giao dịch với Tây Môn Bác.

Sau đó, giao dịch tiếp tục diễn ra, Vương Hạo ra tay vài lần, đổi được một quả Yêu Đan Thất Giai thuộc tính Ngũ Hành, một quả Yêu Đan thuộc tính lôi, một mộc hạch thành phẩm Thất Giai, và hai tấm da thú Thất Giai.

Hai tấm da thú này chất lượng không tệ, có thể cắt thành lá bùa, vẽ bảo phù cao cấp.  Để đối phó với Nê Thạch Quái, bảo phù trong tay hắn đã dùng hết sạch, nhất định phải bổ sung, hắn sắp đi Hoàng Tuyền Tuyết Vực, không có chút bảo phù bên người thì không được.

Nhưng đến lượt Vương Hạo lấy bảo vật ra trao đổi thì lại xảy ra chút biến cố.

Trình Minh và một nữ tu Hồng Y không giấu được vẻ mặt biến sắc, dường như có Linh Vật nào đó cực kỳ quan trọng với bọn họ.

“Hai vị đạo hữu, coi trọng vật gì?” Vương Hạo suy nghĩ nhanh, mở miệng hỏi trước. Bảo vật có thể khiến hai vị tu sĩ Hợp Thể mất bình tĩnh như vậy không nhiều, Vương Hạo tự hỏi đồ mình mang ra không đủ để làm được điều đó.

Nhưng, ngoài dự đoán, Trình Minh truyền âm: “Ngưng Hồn hương.”

“Ngưng Hồn hương?” Vương Hạo khó tin, Ngưng Hồn hương được luyện chế từ hạt Hàn Viêm Dung Hồn Quả, xem như một loại Luyện Hư Linh Vật không tệ, tu sĩ Hợp Thể sử dụng cũng có thể tăng tiến Thần Thức một chút, nhưng cũng chỉ có vậy, thứ này thậm chí không tính là Linh Vật Thất Giai.

Vương Hạo nghi hoặc, “Thứ này có tác dụng với đạo hữu?”

Trình Minh nói: “Tác dụng rất nhỏ, ta cần rất nhiều Ngưng Hồn hương.”

“Rất nhiều……” Vương Hạo giật mình, thì ra đối phương muốn là phương pháp luyện chế.

Không ngờ, đối phương đổi giọng, “Ta cảm nhận được trên người ngươi hình như có một loại Linh Trùng, nếu ngươi bằng lòng lấy ra giao dịch, Trình mỗ tuyệt đối sẽ làm ngươi hài lòng!”

“…” Vương Hạo hơi sững người, giọng nói lạnh đi: “Vậy thì thôi, Linh Trùng của Vương mỗ nuôi từ nhỏ, tuyệt đối không giao cho người ngoài, nếu đạo hữu nhòm ngó Linh Trùng của Vương mỗ, hôm nay thì không cần nói chuyện nữa.”

Dù là Phệ Hồn Kim Thiền hay Hư Nguyên Trùng, đều là nghịch lân của hắn, tuyệt đối không cho người ngoài đụng vào!

Nữ tu Hồng Y vội vàng xen vào, “Đạo hữu đừng trách, chúng ta chỉ muốn phương pháp luyện chế Ngưng Hồn hương thôi, nếu có thêm chút thành phẩm thì càng tốt.”

Vương Hạo hừ lạnh: “Không biết các ngươi có thể đưa ra bảo vật gì, coi như là thành ý? Mấy hôm trước Vương mỗ muốn mua Linh Vật Bát Giai, các ngươi còn chần chừ, thoái thác đủ điều!”

“Ha ha, Vương đạo hữu đừng hiểu lầm, quy củ là vậy, không phải Trình mỗ nhằm vào Vương đạo hữu, lai lịch của chúng ta rõ ràng, Phù Du Tộc giàu có, là điều Nhân Tộc không thể tưởng tượng!”

Giọng Trình Minh đầy vẻ dụ dỗ, “Ví dụ như, một tòa thượng cổ Tụ Linh Trận dùng để tu luyện.”

Lén lút, Trình Minh và nữ tu Hồng Y cũng đang trao đổi, lúc này hai người đang ở trong một không gian kín mít, trên đỉnh đầu treo một trận bàn đang chậm rãi xoay chuyển.

Đây là một loại bảo vật, hai người chỉ là hình chiếu ý thức, cách trao đổi này an toàn hơn, không lo bị người nghe lén.

Nghe Trình Minh nói đến Tụ Linh Trận, nữ tử Hồng Y mở to hai mắt, nhìn lại!

Phát giác ánh mắt của nữ tử Hồng Y, Trình Minh mỉm cười nói: “Tuệ cô nương, trận pháp kia có chút kỳ quái, với chúng ta vô dụng, chỉ có tác dụng với Nhân Tộc, giữ lại cũng vô ích, không bằng đổi đi!”

“Ngươi biết ta không có ý đó,” nữ tử Hồng Y cau mày nói.

“Nếu hắn thật sự có cơ duyên, chúng ta cũng không ngăn được, chi bằng bán cho hắn một cái ân tình, trước kia tuệ cô nương chẳng phải cũng quyết định như vậy sao?”

Trình Minh nói thẳng, rồi lại đổi giọng, “Trận bàn này vốn là chúng ta tình cờ phát hiện trên hải đảo, vốn đã không trọn vẹn, ngươi ta cũng đã thử rồi, nhưng trận này không thể sửa chữa, cũng không thể cải tạo, căn bản là đồ bỏ đi.”

Giọng Trình Minh rất chắc chắn, hắn có chút kiến thức về trận pháp, hắn cảm thấy tòa trận pháp này có thể là do thượng cổ Đại Năng để lại, đừng nói sửa chữa, mà ngay cả làm rõ cách vận hành cũng rất khó!

“Trận này có hiệu quả mà các Tụ Linh Trận khác không có, ngoài tụ tập thiên địa linh khí và thiên địa nguyên khí, còn có tác dụng thuần hóa, nếu có thể khám phá huyền diệu trong đó, giá trị không thể nào đo lường được,” nữ tu Hồng Y tiếc nuối nói.

Bọn họ nghiên cứu rất lâu, nhưng vẫn không hiểu rõ loại Tụ Linh Trận đặc thù này vận hành như thế nào!

Thế giới rộng lớn, không thiếu những điều kỳ lạ, những sản phẩm còn sót lại từ thời thượng cổ vượt xa sự tưởng tượng và nhận thức của bọn họ.

“Tuệ cô nương, trận pháp kia đã bị ngươi giày vò nhiều lần, nếu tiếp tục giày vò nữa, nó sẽ hoàn toàn mất giá trị, chi bằng nhân lúc này kết giao với Vương Hạo, ta đoán trận này đủ cho hắn dùng mấy trăm năm, sau đó e rằng cũng sẽ tự hỏng mất!” Trong giọng nói của Trình Minh có chút chậm rãi, để nghiên cứu Tụ Linh Trận, bọn họ đã dùng chút bạo lực, khiến cho trận pháp vốn đã tàn phá gần như hỏng mất!

“Nhìn khí tức người này, mấy trăm năm nữa, có lẽ sẽ thử bước kia, nếu hắn thành công, thật sự là chuyện tốt cho chúng ta?” Nữ tu Hồng Y cau mày nói.

“Không phải chuyện tốt, cũng không phải chuyện xấu? Dù Nhân Tộc có thêm vài cường giả Đại Thừa kỳ cũng không phải đối thủ của Phù Du Tộc chúng ta, mà là chúng ta có thể kết giao thêm một cường giả Đại Thừa,” trong nụ cười của Trình Minh chợt lộ ra vẻ khó hiểu, “Đây chẳng phải là một trong những mục đích của tuệ cô nương sao? Không thể hóa giải được vị Thương Nguyệt Thần Nữ kia, đầu tư cho tương lai cũng là một lựa chọn tốt!”

Nữ tử Hồng Y im lặng.

Cuộc trò chuyện giữa bọn họ không ảnh hưởng đến việc giao lưu với Vương Hạo.

Qua lời giới thiệu của Trình Minh, Vương Hạo đã biết uy năng của tòa thượng cổ Tụ Linh Trận này, lập tức có chút động lòng.

Nếu đối phương không nói quá, thật sự có hiệu quả tốt như vậy, tỷ lệ hắn bước vào Đại Thừa kỳ sẽ cao hơn, đồng thời sau khi tấn thăng thành công, có thể rút ngắn thời gian củng cố tu vi!

Ai mà chẳng muốn tốc độ tu luyện của mình nhanh hơn.

Tuy nhiên, Vương Hạo vẫn chưa đồng ý, “Một tòa trận pháp tàn phá, hai vị ra giá cao quá, ta nghe nói Phù Du Tộc có một loại Linh Vật đặc thù, gọi là Minh Hà thần…