Chương 2829: Bích Vân trúc

“Vương đạo hữu chẳng lẽ đang nói đùa? Bảo vật có thể đột phá bình cảnh Đại Thừa, sao có thể đem ra giao dịch?” Trình Minh lập tức cảm thấy Vương Hạo có chút không biết điều, lạnh giọng nói: “Loại bảo vật này, nhìn khắp giới này, cũng là thứ hiếm có bậc nhất, cho dù là đại tộc đỉnh cấp, tuyệt đại đa số tu sĩ cũng chỉ có thể dựa vào thiên phú của bản thân để vượt ải, nếu không tu sĩ Đại Thừa đã không ít như vậy rồi. Minh Hà thần sữa, đó là linh vật chỉ có thiên kiêu tộc ta mới có thể tiếp xúc đến, huống chi không nhất định thích hợp với Nhân tộc, bất quá, nếu ngươi có manh mối gì, Trình mỗ có thể giúp ngươi giành lấy!”

Trong lời nói của Trình Minh lộ ra sự bá đạo, hắn cũng bằng lòng thêm chút đồ, nhưng yêu cầu của Vương Hạo quả thật quá đáng! Thấy yêu cầu này không có kết quả, Vương Hạo truy hỏi: “Phù Du Tộc đất rộng của nhiều, có hay không tin tức gì về thập đại Thần Mộc, thập đại Linh Quả?” Năm đó nông Trường thôn phệ Càn Khôn Thần Thụ, dẫn đến xuất hiện những biến hóa không thể lường trước, từ đó mới có Càn Khôn Động thiên, cho nên Vương Hạo luôn mong chờ vào thập đại Thần Mộc.

Bất quá, hắn không dám tùy tiện trồng trọt trong nông Trường, để tránh tạo thành hậu quả khó lường. Chờ sau khi hắn tiến vào Đại Thừa kỳ, sự ỷ lại vào Càn Khôn Động thiên và nông Trường sẽ giảm bớt, ngược lại có thể mạo hiểm một chút, thử xem. “Thập đại Thần Mộc? Thập đại Linh Quả? Khẩu vị của đạo hữu cũng không nhỏ!” Trình Minh hừ lạnh, bắt đầu mất kiên nhẫn. Đáng tiếc thế yếu hơn người, hiện tại là hắn muốn giao dịch, chỉ có thể cố nén tức giận nói: “Cũng chỉ nghe nói về tin đồn thập đại Thần Mộc, nhưng dị bảo như vậy khi xuất hiện, hoặc là bị người âm thầm lấy đi không ai biết, hoặc là bị cường giả chiếm đoạt, luyện chế thành bảo vật, trong tay ta là không có. Linh mộc trân quý nhất ở chỗ ta là một gốc Bích Vân trúc, đã nở hoa thành thục, tuy không phải thập đại Thần Mộc, cũng là thiên tài địa bảo hiếm thấy trong thế gian.”

Vương Hạo nghe vậy thần sắc khẽ động, Bích Vân trúc, trước đây hắn đã thấy qua giới thiệu liên quan, loại linh trúc này có thể dùng cả cây để luyện chế linh kiếm, luyện khí sư tay nghề tốt thậm chí có thể luyện ra linh kiếm cấp bậc Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo, thực lực của Vương Hạo vẫn không ngừng tăng lên, nhưng bảo vật trong tay đã rất lâu chưa được đổi mới. Phệ Huyết kiếm, Huyền Thiên Kim Hồ, trảm linh đao các loại đều không thể tùy tiện lấy ra dùng, thứ hắn thường dùng nhất là Vô Ảnh kiếm, uy lực lại quá nhỏ, đối phó với tu sĩ Hợp Thể bình thường thì còn được, đối với thiên kiêu Phù Du Tộc như Trình Minh, hầu như không có tác dụng mấy. Việc thu thập thập đại linh mộc, chính là để nâng cấp hoặc luyện chế lại một bộ linh kiếm có uy lực mạnh hơn.

Nếu có một trăm thanh linh kiếm cấp bậc Thượng phẩm thông thiên Linh Bảo tạo thành kiếm trận, ngay cả tu sĩ Đại Thừa cũng phải tránh mũi nhọn, nếu những linh kiếm này cùng một nguồn gốc, uy lực có thể chồng lên nhau, làm bị thương tu sĩ Đại Thừa cũng không phải không thể. Lại lấy Huyền Thiên Kim Hồ ngưng tụ lực lượng pháp tắc rót vào, uy lực của nó sẽ vượt qua phạm trù thông thiên Linh Bảo. Có nông Trường, không thiếu vật liệu làm kiếm, điều kiện tiên quyết là tìm được linh mộc phù hợp để luyện chế linh kiếm.

Không chờ Vương Hạo đáp lời, Trình Minh lại chủ động lấy ra bảo vật khác, “Ta thấy nguyên thần của đạo hữu cường đại, không giống tu sĩ cùng giai, chắc hẳn có nhu cầu đối với loại bảo vật tu luyện nguyên thần, chỗ ta đây có vài loại. Nếu đạo hữu có lòng tin đột phá Đại Thừa kỳ, ta còn có bí tịch Đại Thừa cảnh của Nhân tộc!” Trình Minh nhanh chóng liệt kê một danh sách để Vương Hạo lựa chọn. Thời gian ba người thương lượng không dài, với người bên ngoài chỉ như vài hơi thở, nhưng vẫn thu hút sự chú ý của một bộ phận tu sĩ, dù sao tu sĩ Hợp Thể có trí tuệ cực kỳ cường đại, một cái chớp mắt cũng đủ để suy nghĩ thấu đáo việc quan trọng. Trong mắt người ngoài, Vương Hạo dường như hoàn toàn trầm mặc, ánh mắt chớp động không yên, tựa như đang không ngừng suy tính điều gì. Trong thần sắc lộ ra sự kinh ngạc, hưng phấn, lo lắng, các cảm xúc đan xen.

“Tốt, Vương mỗ đáp ứng, đạo hữu hãy lấy ra bí tịch Đại Thừa liên quan đến Nhân tộc mà ngươi có trong tay!” “Không vấn đề, nhưng cần phải kiểm chứng trước tác dụng của Ngưng Hồn hương đối với chúng ta, và tính thật giả của phối phương,” Trình Minh đưa ra điều kiện! Vương Hạo nhướng mày, biết đây là một bước không thể thiếu, đối phương không thể giao bảo vật trước. Hắn suy nghĩ một chút, đột nhiên nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Hai vị đạo hữu là đi theo phong bạo mang đến sao?”

“Không sai, là trải qua một đoạn phong bạo mang,” Trình Minh gật đầu nói. “Vậy các ngươi có biết tại sao bên trong phong bạo mang lại có Hung thú? Sào huyệt của bọn chúng ở đâu?” Lần đầu tiên Vương Hạo tiến vào phong bạo mang, đã đụng phải một con Hung thú có thực lực cường đại, những lần sau cũng có gặp, bất quá khi thực lực của hắn tăng lên thì đã có thể dễ dàng tránh được. Hung thú trong gió lốc khác thường, so với Hung thú bên ngoài càng mạnh hơn, càng hung bạo, nếu xông ra khỏi phong bạo mang thì còn là một tai họa lớn hơn Nê Thạch Quái! “Chuyện này chúng ta không rõ, nhưng nếu muốn hiểu rõ thì cũng đơn giản, chỉ cần săn bắt một con Hung thú, đánh dấu nó lại, theo dấu nó đến sào huyệt, chẳng phải mọi chuyện sẽ rõ sao?”

Trình Minh thấy đây chỉ là một chuyện nhỏ, không tốn bao nhiêu công sức. Vương Hạo có chút gật đầu, hắn không mấy mong đợi về đáp án này, trong mắt các tu sĩ Phù Du Tộc, những Hung thú đó có lẽ không tính là mối nguy hại, nên tự nhiên cũng lười để ý đến. Hắn đưa Ngưng Hồn hương cùng một ngọc giản ghi chép phối phương Ngưng Hồn hương. Nói đến, thứ này do chính hắn tạo ra, tham khảo phương pháp luyện chế linh vật, có thể khuếch đại và kéo dài hiệu năng của Hàn Viêm Dung Hồn Quả, giúp ích cho tu sĩ khi tiến cấp càng nhiều hơn. Thật khó tưởng tượng, thứ này lại có sức hút đối với tu sĩ Hợp Thể Phù Du Tộc, ban đầu Vương Hạo lấy ra là vì chuẩn bị cho những tu sĩ Hợp Thể có con cháu nhỏ.

Sau khi Trình Minh và Hồng Y Nữ tử kiểm chứng xong, cũng không dài dòng, lập tức chấp nhận trao cho Vương Hạo Thượng Cổ Tụ Linh Trận, Bích Vân trúc và một vài ngọc giản sách cổ. Vương Hạo quét Thần Thức qua, khẽ gật đầu, nhanh chóng cất những thứ này vào. Chúng tu sĩ xung quanh lộ vẻ ngạc nhiên, nhưng nơi này là địa bàn của Thương Nguyệt Cung, danh tiếng của Vương Hạo cũng không kém họ, cho dù có tham niệm, bọn họ cũng không dám động thủ với Vương Hạo! Sau khi giao dịch xong, buổi tụ họp tiếp tục, nhưng Vương Hạo đã mất hứng thú với giao dịch tại buổi tụ họp này, đi đến một góc rồi ngồi xuống cho đến khi kết thúc.

Sau khi trở về Động Phủ, hắn liền đem bảo vật đã đổi ra. Tay khẽ vẫy, linh quang dao động, một cây ngọc trúc xanh biếc bay vào trong lòng bàn tay. Cây ngọc trúc này cao chỉ ba thước, thân trúc thẳng tắp, không có lá, tổng cộng có bảy đốt, mỗi một đốt dài ngắn hoàn toàn như nhau, không thấy rõ đầu đuôi, giống như một cây sáo! Đương nhiên, Bích Vân trúc có phần gốc, rễ hơi trắng bệch, trên đốt thứ tư mọc ra một đóa hoa óng ánh trong suốt như ngọc.

Vô diệp sinh hoa, chỉ khi toàn bộ lá rụng hết, hoa nở rộ hoàn toàn thì Bích Vân trúc mới coi như trưởng thành! Nếu muốn luyện khí thì không thể đợi đến khi cây gạo trúc kết thành, một khi xuất hiện cây gạo trúc, linh tính của bản thân linh trúc sẽ giảm đi rất nhiều. Lúc luyện khí, tốt nhất là luyện cả linh hoa vào, để tăng thêm uy năng! Vương Hạo cẩn thận quan sát, chủ yếu kiểm tra xem cây trúc này có bị hỏng hóc gì không, còn về hoạt tính, hắn đã xác định từ khi Trình Minh lấy cây trúc này ra! Vương Hạo đã quyết định dùng cây trúc này làm gốc để luyện chế một bộ linh kiếm mới, nên đương nhiên muốn quan sát cẩn thận, xác định đặc tính của nó.