"Chương 2812: Kẻ giấu mặt “Mỗi người một người, tách ra thẩm vấn,” Vương Hạo đẩy tay, giao một người trong số đó cho Giang Lê.

Bất kể là Dạ Xoa tộc hay Đa Mục Tộc, đều đã xâm chiếm rất nhiều địa bàn của Nhân Tộc, Vương Hạo đối với bọn chúng cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Ngay sau đó, hắn bắn ra hơn mười đạo linh quang, chui vào trong cơ thể tu sĩ Dạ Xoa tộc!

Sau một khoảng thời gian, vẻ mặt của người nọ lộ ra vẻ giãy giụa, sau đó chậm rãi khôi phục lại tỉnh táo!

Sau khi thần trí khôi phục, người này lập tức hiểu rõ tình cảnh của mình, “Không ngờ lại rơi vào tay đạo hữu Vương, những thứ khác ta không nói, chỉ cần đạo hữu Vương thả ta đi, toàn bộ bảo vật trên người ta, đều có thể lấy đi!” “Vương mỗ không hứng thú với bảo vật trên người ngươi, nói cho ta, chuyện ngươi đã trải qua trước đây, phối hợp một chút, có thể bớt chịu khổ!” Vương Hạo lạnh lùng nói, không hề có chút tình cảm nào!

Vẻ mặt tu sĩ Dạ Xoa tộc tràn đầy bi phẫn, nhưng hắn biết rõ bản thân tuyệt không phải đối thủ của Vương Hạo, huống chi lúc này pháp lực của hắn đã cạn kiệt, căn bản không có nhiều sức phản kháng!

Thế là hắn không do dự quá lâu, liền bắt đầu kể lại!

Thì ra ba người bọn họ bị bỏ lại sau cùng, đợi đến lúc đuổi theo thì hắn đã bị sương mù đen trói lại, hắn dùng tài ăn nói thuyết phục được tu sĩ Đa Mục Tộc và Cự Vĩ Tộc kia, ba người lập thành tiểu đội, tìm kiếm dấu vết của nguyên tủy châu ở xung quanh!

Bọn hắn lòng vòng quanh co, lượn một vòng lớn ở xung quanh, có thể do vận khí tương đối tốt, bọn họ thành công tìm thấy một sào huyệt của Nê Thạch Quái.

Bọn họ hơi quan sát một lúc, liền xông lên tấn công mạnh.

Sau một trận đại chiến, bọn họ tiêu diệt hết Nê Thạch Quái, đồng thời phá hủy cái sào huyệt kia, nhưng đáng tiếc là, bọn họ chỉ tìm được hai viên nguyên tủy châu, hơn nữa chỉ lớn bằng ngón tay cái, đối với tu sĩ Hợp Thể mà nói, căn bản không đủ dùng!

Không có gì bất ngờ xảy ra, ba người đã xảy ra xung đột với nhau, mặc dù ba người đến từ các chủng tộc khác nhau, nhưng tu vi thật ra không chênh lệch nhau mấy, gần như đồng thời động thủ ám toán đối phương, muốn nuốt riêng nguyên tủy châu!

Người của Cự Vĩ Tộc kia mạnh hơn một chút, đồng thời tâm địa cũng độc ác hơn, vừa ra tay đã không nương tình chút nào, thề phải cướp đoạt mạng của hai người!

Bọn họ gần như đồng thời bị tu sĩ Cự Vĩ Tộc gây thương tích, sau đó cưỡng ép đè xuống vết thương, không cần bàn bạc, liền hợp tác đánh giết tu sĩ Cự Vĩ Tộc!

Chỉ là sau cùng cả hai người bọn họ đều không được lợi gì, vào thời khắc cuối cùng, tu sĩ Cự Vĩ Tộc đã ném ra một cái túi độc có màu sắc rực rỡ, sau đó bọn họ liền dần dần mất đi thần trí, không biết chuyện gì xảy ra phía sau, ngay cả nguyên tủy châu cũng không lấy được.

Sau đó, bọn họ ngơ ngơ ngác ngác đi lung tung, cho đến khi được Vương Hạo giải cứu.

Vương Hạo sau khi nghe đối phương kể lại, trong lòng không khỏi hoài nghi, bất quá hắn vẫn luôn nhìn chằm chằm vào đôi mắt của đối phương, bất kể là ngữ khí của hắn, hay là những chấn động nhỏ trên mặt, chắc là không nói dối.

Giang Lê bên kia, nàng trực tiếp sưu hồn tu sĩ Đa Mục Tộc, kết quả có được cũng không khác mấy so với Vương Hạo!

Vương Hạo gieo xuống cấm chế lên người hai người, bọn chúng vẫn còn chút tác dụng, không thể giết hết.

Sau đó ba người bắt đầu bàn bạc, đã người khác có thể tìm thấy nguyên tủy châu, thì bọn họ cũng nên có thể tìm thấy.

Việc này không nên chậm trễ, sau khi thương lượng qua loa, bọn họ liền tiếp tục tiến lên.

Vương Hạo vung tay, dùng một đạo Linh Khí vô hình xách hai tu sĩ Dạ Xoa tộc và Đa Mục Tộc sau lưng, đi theo hướng mà bọn họ đã nói, bay đi.

Không bao lâu, bọn họ liền nhìn thấy sào huyệt của Nê Thạch Quái.

Trên một đồi cát, có hàng chục đường hầm lớn nhỏ chằng chịt khắp nơi, những đường hầm sâu đến trăm trượng này trông giống như những vết sẹo xấu xí.

Trong và ngoài đường hầm, có bùn đất với màu sắc khác nhau, chắc là hài cốt còn sót lại sau khi Nê Thạch Quái bị tiêu diệt!

Trong mắt Vương Hạo hiện lên kim quang, cẩn thận quan sát, xung quanh ngoại trừ những vết tích đấu pháp còn lưu lại, thì không có chấn động gì khác.

“Thi thể của tu sĩ Cự Vĩ Tộc kia đâu?” Vương Hạo ngưng giọng hỏi.

Lúc này bọn họ đã rơi vào một con đường thông, bốn phía đều là dấu vết chiến đấu, nhưng không có thi thể hay vết máu, nhìn có chút không bình thường.

Hai người kia không nói sai, nhưng Vương Hạo luôn cảm thấy có gì đó không đúng, bọn họ đã giành được thắng lợi, tại sao trong tay lại không có nguyên tủy châu? Tại sao ở đây lại không có thi thể của tu sĩ Cự Vĩ Tộc?

“Nguyên tủy châu ở chỗ kia,” tu sĩ Dạ Xoa tộc chỉ vào chỗ ngoặt ở phía xa nói.

Mấy người bước nhanh đến, quả nhiên thấy hai viên bảo châu rực rỡ lộng lẫy, đang tỏa ra ánh sáng.

“Không tốt, có mai phục,” Giang Lê nhắc nhở một tiếng, nhanh chóng lùi về phía sau.

Vương Hạo gần như đồng thời tỉnh ngộ lại, kéo Viên Phương lùi về phía sau!

Đây là một loại sức mạnh có thể trực tiếp xâm lấn sức mạnh tâm thần của tu sĩ, bất quá Vương Hạo và Giang Lê không phải người bình thường, nguyên thần của bọn họ cực kỳ cường đại, lại có một vài thủ đoạn phòng hộ!

Ba người Vương Hạo không trúng chiêu, nhưng tu sĩ Dạ Xoa tộc và Đa Mục Tộc thì không may mắn như vậy, vẻ mặt bọn chúng sau một hồi giãy giụa và mê mang thì lâm vào điên cuồng, trong miệng phát ra tiếng gầm thét như dã thú, bất chấp tất cả trốn thoát khỏi sự trói buộc trên người và cấm chế mà Vương Hạo đã gieo xuống!

Vừa khôi phục tự do, hai người liền gầm thét hướng về Vương Hạo mà đánh tới!

Đúng lúc này, thông đạo phía sau lưng Vương Hạo ầm vang nổ tung, một cái đuôi đen khổng lồ vọt đến quét ngang.

Bất quá, cả Vương Hạo và Giang Lê đều không hề hoảng loạn, ban đầu bọn họ đã cảm thấy kỳ lạ nên có chút phòng bị.

Huống chi bọn họ còn có thực lực đáng kiêu ngạo, loại thủ đoạn mai phục này, căn bản không đáng để bọn họ bận tâm!

Hai tu sĩ Dạ Xoa tộc và Đa Mục Tộc trông như điên cuồng, nhưng thực lực của bọn chúng tuyệt đối không mạnh mẽ như lúc bình thường!

Hơn nữa còn không có ý thức thanh tỉnh, chẳng qua chỉ là một bộ khôi lỗi mà thôi, đừng nói Vương Hạo và Giang Lê, mà ngay cả Viên Phương cũng có thể dễ dàng đối phó với chúng!

“Ta sẽ đối phó với kẻ đang ẩn mình trong bóng tối kia, các ngươi chú ý những thủ đoạn tiềm ẩn khác!” Vương Hạo dặn dò một tiếng, liền thúc động tinh đồng Cốt Đăng, phóng thích Thanh Loan Chân Hỏa, chặn tu sĩ Cự Vĩ Tộc mạnh nhất, Giang Lê và Viên Phương thì lần lượt ra tay, ngăn cản hai kẻ đang phát cuồng trước mặt!

Ngoại trừ lúc ban đầu có chút trở tay không kịp ra, sau khi ba người chặn được công kích, liền bắt đầu chậm rãi thay đổi cục diện!

Bất quá, điều khiến Vương Hạo bất ngờ chính là, trạng thái của tu sĩ Cự Vĩ Tộc tấn công hắn cũng không bình thường, dường như cũng bị khống chế.

Điều này khiến Vương Hạo ý thức được, chắc chắn còn có kẻ ẩn mình trong bóng tối.

Hơi suy nghĩ, Vương Hạo liền khóa chặt mấy mục tiêu, trong đó có khả năng nhất chính là tu sĩ tử bào của Dạ Xoa tộc kia.

Thứ nhất, loại thủ đoạn này không phải tu sĩ tầm thường nào cũng có thể nắm giữ, nếu không phải tu sĩ tử bào kia thì sự hoài nghi sẽ đổ lên người Giang Lê, bởi vì tu sĩ ma tộc am hiểu loại thủ đoạn này hơn!

“Ta biết đạo hữu Vương đang có hoài nghi, ta cũng không biện giải gì, hãy nhìn vào những hành động tiếp theo của ta!” Giang Lê bí mật truyền âm, gạt bỏ sự liên quan của mình!

“Ha ha, nếu thiếu chủ Giang có thể tìm ra nơi kẻ kia ẩn nấp, Vương mỗ liền tin ngươi!” Vương Hạo cười nhạt đáp lại.

Không cần Vương Hạo thúc giục, Giang Lê đã đang cố gắng tìm kiếm tung tích của kẻ kia, đối với loại thủ đoạn này, nàng quen thuộc hơn Vương Hạo rất nhiều, có thể theo dấu vết để phản truy tìm về!

Bất quá đây không phải chuyện có thể hoàn thành trong nháy mắt, cần thời gian!

Cuộc chiến vẫn còn tiếp diễn, mặc dù ba kẻ bị khống chế không thể làm gì được Vương Hạo và đồng bọn, nhưng lại hung hãn không sợ chết, cho dù bị đánh nát thân thể, vẫn cứ gào thét xông lên."