Sau khi quan sát xong, Vương Hạo liền cất Bích Vân trúc vào, đồng thời tại n·ô·ng Trường, trên ba mươi mảnh đất trống, toàn bộ trồng hạt giống Bích Vân trúc. Mỗi một mảnh ruộng có thể cho ba cây Bích Vân trúc sinh trưởng, ba mươi mảnh chính là chín mươi gốc. Số lượng linh k·i·ế·m cũng tương tự không phải là số nguyên, xét cho cùng, các con số như bảy tuần bốn chín mới là thường được áp dụng. Trước đó, hắn đã luyện chế ra tám mươi mốt thanh Vô Ảnh k·i·ế·m, trong đó ba mươi sáu thanh là cấp bậc thông t·h·i·ê·n Linh Bảo, số còn lại chỉ là cấp bậc Linh Bảo. Bởi vì Vô Ảnh k·i·ế·m cần đến Linh Tài quá mức đặc t·hù, bất kể là vết nứt không gian, hay là Linh Tài có thể dung nạp vết nứt không gian, đều là cực kỳ hiếm có và khó tìm, nhất là loại t·h·í·c·h hợp để luyện chế thành linh k·i·ế·m, một trăm vết nứt không gian chưa chắc đã có thể tìm được một cái phù hợp. Chiều dài, chiều rộng, hình dáng, đều cần phải chọn lọc. Lấy Linh Trúc luyện chế Linh k·i·ế·m thì dễ dàng hơn, hắn có thể rất dễ dàng trồng ra Linh Trúc cần thiết cho việc luyện chế, hơn nữa trong cùng năm, môi trường sinh trưởng giống nhau, phẩm chất Linh Trúc phần lớn cũng giống nhau! Sau khi thu hồi Linh Trúc, mấy đạo lưu quang từ đầu ngón tay Vương Hạo bay ra, rơi xuống đất, hóa thành bốn pho tượng cao trượng, theo thứ tự là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Võ. Theo lời Trình Minh nói, bốn pho tượng này là bộ phận trọng yếu tạo nên Tụ Linh Trận, bởi vậy trận p·h·áp này được gọi là Tứ Tượng trận. Ngoài pho tượng, còn có một trận bàn trung tâm, trận bàn mang hình bát quái, ánh ngân quang lấp lánh, cầm vào tay nặng trịch, nhìn không ra được chế tạo bằng vật liệu gì! Trên trận bàn có vô số vết rạn, giống như m·ạ·n·g nhện, một vài phù văn rõ ràng bị những vết rạn này c·ắ·t đ·ứ·t. Dù trước đó Trình Minh đã nhắc nhở, nhưng khi nhìn thấy rõ tình trạng cụ thể của trận bàn, động tác của Vương Hạo cũng theo bản năng nhẹ đi ba phần, sợ làm hỏng trận bàn. Tụ Linh Trận đương nhiên hắn không t·h·i·ếu, coi như Tứ Tượng trận này hỏng, cũng không hề làm chậm trễ kế hoạch đột p·h·á của hắn. Nhưng đã có cơ hội nghiên cứu Trận p·h·áp thượng cổ, sao có thể bỏ lỡ? Hơn nữa trận pháp này nhìn thôi đã biết là không hề tầm thường, hiệu quả tụ linh chắc cũng mạnh hơn đại trận cao áp do hắn luyện chế một chút. Đại trận cao áp rất phụ thuộc vào Linh Mạch, đặt ở những nơi như Hoàng Tuyền Tuyết Vực, hiệu quả chắc chắn sẽ không tốt bằng, cho nên Vương Hạo mới lấy nguyên tủy châu làm nguồn năng lượng, luyện chế ra đại trận tụ linh mới. Bây giờ có Tứ Tượng trận này, n·g·ư·ợ·c lại có thể tiết kiệm một ít nguyên tủy châu. Trận bàn bị tổn h·ạ·i, Tứ Tượng cũng có tổn h·ạ·i, chỉ là khá hơn so với trận bàn một chút, Vương Hạo đối với Trận p·h·áp vẫn tương đối hiểu biết, sau khi quan sát kỹ một lần liền biết trận này không thể trụ được quá lâu. Nếu dùng với cường độ cao, thì khoảng trăm năm nữa cũng coi như đã hết tuổi thọ. "Để chèo ch·ố·n·g cho ta đột p·h·á chắc chắn là dư thừa, nếu có thể tìm hiểu được trận pháp này, e rằng đến cả tu sĩ Đại Thừa kỳ cũng phải hâm mộ cái cơ duyên này!" Vương Hạo cười khổ lắc đầu, Trình Minh và người con gái áo đỏ tên “tuệ” thực lực đều không kém, họ cũng có hiểu biết nhất định về Trận p·h·áp, nếu bọn họ không có cách nào thấu hiểu, Vương Hạo cũng không cảm thấy mình có thể thành c·ô·ng. Nếu dễ lĩnh hội như vậy, thì Trình Minh và tuệ đã không dễ dàng đưa trận này cho hắn! Vương Hạo đứng dậy ngoắc tay, bốn pho tượng nhỏ lại, rơi vào lòng bàn tay, hắn nhanh chân đi vào một gian m·ậ·t thất, dựa theo chỉ dẫn của Trình Minh, bố trí ổn thỏa Tứ Tượng và trận bàn. Trận thành, Tứ Tượng cùng nhau biến m·ấ·t, ngay sau đó, hư ảnh Tứ thánh thú hiện ra, đầu nhắm vào bên trong trận, hé miệng phun ra Linh Khí nồng đậm. Linh Khí từ bốn phương tám hướng ồ ạt đổ về phía Tụ Linh Trận trên không trung, giống như có một xoáy nước vô hình, Linh Khí trong phòng bỗng tăng vọt. Không thể không nói, đây là Tụ Linh Trận mạnh nhất mà Vương Hạo từng thấy, đại trận cao áp của hắn có lẽ cũng ngưng tụ được Linh Khí nồng đậm như vậy, nhưng cần gấp mấy lần thời gian và chi phí, mỗi một giây mỗi một phút đều tiêu hao một lượng lớn Linh Thạch và Linh Ngọc. Với lại đại trận cao áp hấp thụ quá nhiều Linh Mạch, có h·ạ·i chứ không lợi, không thể sử dụng lâu dài được. Bước vào trong trận, Vương Hạo im lặng vận chuyển một vòng công pháp của t·h·i·ê·n, bỗng cảm thấy sảng khoái tinh thần, so với lúc tu luyện trước kia còn nhẹ nhàng hơn, nếu không phải hắn đã đạt đến đại viên mãn, tu vi không thể tăng thêm, thì cảm thụ sẽ còn tốt hơn! Trình Minh và tuệ miêu tả về trận này cũng không hề phóng đại, ngoài việc tụ linh, trận này còn có thể bước đầu thuần hóa Linh Khí, giúp tu tiên giả dễ dàng luyện hóa hơn! Điều này càng khiến Vương Hạo muốn nghiên cứu Tứ Tượng trận hơn, hắn đi đến trước Thanh Long Thánh Thú, quan sát rất lâu, đáng tiếc cũng không cảm nh·ậ·n được bất cứ hơi thở gì. “Tứ Tượng trận chưa chắc đã có quan hệ thật sự với Tứ thánh thú, có lẽ chỉ là chiêu trò của người bày trận!” Hơi lắc đầu, Vương Hạo lại thu Tứ Tượng trận về, trở về đại điện. Hai thứ quan trọng nhất đã được kiểm tra xong, đồ đạc của hắn cũng không quan trọng bằng! Vương Hạo nhặt lên mấy ngọc giản, đây chính là những điển tịch liên quan đến Đại Thừa kỳ mà Trình Minh nhắc tới, cũng có cả một số bí t·h·u·ậ·t của Nhân Tộc! «hoa lan kinh», «trăm nghề ngưng hỏa», «Thánh ảnh ghi chép»... Vương Hạo lần lượt xem qua, x·á·c thực đều là p·h·áp môn thượng thừa của Nhân Tộc, so với những thứ có trong t·à·ng Kinh Các của Vương Gia, ngoại trừ một số ít, đều kém xa về giá trị! Tỷ như một loại «vô sinh mộc ấn», mượn đỉnh cấp linh mộc để tu luyện, in hình bên trong cơ thể, theo số tầng chồng lên mà gia tăng, không chỉ có uy lực đáng sợ, đồng thời khi đ·á·n·h ra có thể dẫn động t·h·i·ê·n địa chi lực, khiến đ·ị·c·h nhân khó mà tránh né! Thuật này yêu cầu tu sĩ lấy tu hành công pháp hệ Mộc làm chủ, nếu không độ khó luyện thành sẽ rất lớn, bản thể Vương Hạo không thích hợp, Vương Văn cũng không thích hợp, nhưng bây giờ Vương Hạo có thể tùy ý ngưng tụ một cỗ hóa thân, chuyên tu phương p·h·áp này, cũng không phải là không thể được! Nói là làm ngay, Vương Hạo lấy ra một lượng lớn Linh Tài đỉnh cấp, phần lớn là Linh Vật hệ Mộc, lập tức bắt tay vào luyện chế thân thể cho hóa thân này. Hắn không đơn thuần luyện một cỗ hóa thân chỉ để học một loại bí t·h·u·ậ·t. Mà là để chuẩn bị cho việc đột p·h·á. Độ khó đột p·h·á Đại Thừa không phải chuyện nói suông, không cẩn thận thì có thể thật sự thân t·ử đạo tiêu. Vương Hạo chuẩn bị đã lâu, độ chắc chắn đã trên năm thành, nhưng dù là chín thành chín, vẫn có tỉ lệ thất bại. Thân t·ử đạo tiêu? Hắn sao cam tâm. Hắn luyện cỗ hóa thân này không phải là phân thân bình thường, mà giống như Vương Văn, là hóa thân bên ngoài cơ thể, một cá thể đ·ộ·c lập, có thể tồn tại lâu dài, dù bản thể c·h·ế·t đi. Khi hắn đột p·h·á, chỉ cần không phải giai đoạn Lôi Kiếp, nếu chẳng may xảy ra sự cố, mà hắn có thể tranh thủ được một tia thời gian, thì có thể để hóa thân thay thế. Thất bại, chỉ tổn thất một cỗ hóa thân mà thôi. Mục tiêu của hắn là đột p·h·á cảnh giới, bỏ đi một cỗ hóa thân thì có là gì, nếu không phải Vương Văn tu luyện ma công, cũng không t·h·í·c·h hợp, thì Vương Hạo cũng sẵn lòng bỏ đi. Nếu thực sự không còn cách nào, bản thể hắn diệt vong, thì hóa thân chính là hắn, đã có Thương Nguyệt Thần Nữ làm ví dụ trước đó, dường như cũng không có gì là không ổn, dù sao so với hoàn toàn c·h·ế·t thì vẫn hơn, chỉ là lúc đó, hắn e là sẽ m·ấ·t đi n·ô·ng Trường kim thủ chỉ này, sẽ chẳng khác người thường…… Mấy ngày sau, thân thể của hóa thân đã thành hình, Vương Hạo tách một đạo nguyên thần trong cơ thể, rót vào biển ý thức của hóa thân. Mắt của hóa thân chuyển động, có thần thái. "Ngươi cứ ở chỗ này tu luyện, có Trận p·h·áp trợ giúp, tu vi của ngươi rất nhanh sẽ có thể tăng lên đến Hợp Thể kỳ." Vương Hạo dặn dò, môi trường Linh Khí ở Thanh Liễu Phường thị không tệ, hắn lại bày đại trận Tụ Linh cao áp, cộng thêm đặc tính thân thể của hóa thân, giờ đã có tu vi Luyện Hư kỳ, đột p·h·á Hợp Thể kỳ cũng không mất quá nhiều thời gian.