Trong động phủ, hóa thân không ngừng phát ra tiếng "lộc cộc lộc cộc", lúc này nếu có người tiến vào động phủ, chắc chắn sẽ giật mình kinh hãi. Động phủ đã bị những bộ rễ chằng chịt bao phủ, không còn một kẽ hở nào. Các bức tường đều bị ép biến dạng, một luồng linh lực màu xanh lục không ngừng phun trào trong bộ rễ. Tại trung tâm của những bộ rễ này, một bóng người đang ngồi xếp bằng, chính là hóa thân! Toàn thân hóa thân được bao phủ bởi một tầng huỳnh quang màu xanh biếc, trông như một người màu xanh lục vậy, từng nhịp thở của hắn kéo theo sự rung động nhịp nhàng của những bộ rễ kết nối với hắn, tựa như mạch máu, một lượng lớn linh lực màu xanh lục bị hắn hút vào cơ thể. Thời gian trôi qua, linh khí trong phòng tu luyện càng lúc càng nồng đậm, linh khí thuộc tính Mộc chảy trong bộ rễ cũng ngày một nhiều. Đột nhiên, dòng chảy linh khí dừng lại, thời gian trong động phủ dường như ngưng đọng. Một khắc sau, bộ rễ biến mất với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường, hóa thành từng luồng linh khí tinh thuần, điên cuồng hội tụ trên đỉnh đầu hóa thân, như thể đang rót vào cơ thể hắn.

"Ầm!"

Thân thể hóa thân rung mạnh, từ trong truyền ra những âm thanh kỳ lạ.

Trong một ngọn núi khác cách xa Thanh Liễu, Thương Nguyệt Thần Nữ đột nhiên mở mắt, thân ảnh thoáng hiện trên đỉnh núi, nhìn về phía khu nhà ở Phường thị, ngón tay khẽ bấm niệm pháp quyết.

Đột ngột thét dài một tiếng, toàn bộ thiên Mộc Sơn Mạch đều nhận được một loại chỉ dẫn nào đó, điên cuồng hướng về một nơi ở Phường thị hội tụ, núi non theo đó mà rung chuyển. Thiên Mộc Sơn Mạch được đặt tên như vậy, chính vì nơi đây linh mạch nghiêng về thuộc tính Mộc, có rất nhiều cây linh mộc cao lớn sinh trưởng. Thương Nguyệt Cung trước đây nắm giữ trong tay mấy đầu Linh Mạch cấp tám, thiên Mộc Sơn Mạch chỉ là một trong số đó, Thương Nguyệt Thần Nữ cũng có nhu cầu về linh khí thuộc tính Mộc, nên mới chọn nơi này.

Hóa thân của Vương Hạo tương đương với Linh Thể Mộc, là Thiên Linh Căn thuộc tính Mộc, có liên kết tự nhiên với linh khí thuộc tính Mộc. Hắn không tiếc giá cao, sử dụng tất cả những gì mình học được, cùng vô số linh vật trong tay, thêm vào Tụ Linh Trận thượng cổ vừa mới có được, tiến hành quán đỉnh, để tu vi nhanh chóng đạt đến Hợp Thể kỳ. Tất cả những điều này đều có một điều kiện tiên quyết, đó là nơi đây có đủ linh khí thuộc tính Mộc. Nếu đổi ở nơi khác, có lẽ rất khó đạt được, nhưng đối với thiên Mộc Sơn Mạch mà nói, thì thật dễ dàng. Dù sao đây cũng chỉ là đột phá cảnh giới Hợp Thể, chứ không phải là Đại Thừa cảnh. Tuy nhiên, động tĩnh gây ra cũng khó mà che giấu, tất cả tu sĩ ở thiên Mộc Sơn Mạch đều cảm nhận được! Dị tượng mãi một lúc sau mới tan đi!

Không lâu sau, hai bóng người nhanh chóng đuổi theo, rơi xuống trước mặt Thương Nguyệt Thần Nữ, chính là Vương Hạo và hóa thân. Lúc này, khí tức của hóa thân không ổn định, vừa mới đột phá lên Hợp Thể kỳ. Phân thân hay hóa thân, độ khó tu hành so với bản thể thấp hơn rất nhiều, bởi vì có bản thể hùng mạnh chống lưng, bọn họ không cần đi đường vòng, chỉ cần có đủ tài nguyên, sẽ không gặp bình cảnh. Trừ phi như Vương Văn, chọn con đường ma công khác biệt với bản thể, không có tài liệu tham khảo, tu vi khó tránh khỏi chậm hơn.

"Quấy rầy tiền bối thanh tu," Vương Hạo và hóa thân cùng thi lễ.

Thương Nguyệt Thần Nữ nhìn thấy hóa thân giống hệt Vương Hạo, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó hiểu ý cười, "Đạo hữu là chuẩn bị cho đột phá sao?"

"Đúng," Vương Hạo trả lời đơn giản.

"Chủ thân chết, phân thân cũng khó sống sót, năm đó ta giấu mình trong linh khí, lại trốn xuống Hạ Giới, trải qua mấy chục vạn năm mới tránh được sự truy vết của thiên đạo." Thương Nguyệt Thần Nữ đoán được ý định của Vương Hạo, mở miệng nhắc nhở. Nếu hóa thân và phân thân có thể sống độc lập, thì những lão quái ở Linh giới có lẽ sẽ bất tử bất diệt, bởi vì những tu sĩ chết vì đột phá cảnh giới cũng sẽ giảm đi rất nhiều. Luyện chế phân thân hoặc hóa thân, có ngưỡng cửa nhất định, nhưng tu sĩ Hợp Thể chắc chắn làm được, tài nguyên liên quan đối với bọn họ không quá quý giá.

Nói ví von không quá thích hợp, nếu thực sự tồn tại Sổ Sinh Tử, bất kể có bao nhiêu phân thân, hóa thân, trên Sổ Sinh Tử cũng chỉ có một cái tên, trạng thái của phân thân và hóa thân không thể ảnh hưởng đến cái tên này, nhưng ngược lại, cái tên này lại có thể ảnh hưởng đến tất cả phân thân và hóa thân. Thao tác của Thương Nguyệt Thần Nữ gần như không thể phục chế, cho dù có thể, ai lại bằng lòng chìm đắm hàng mấy chục vạn năm? Không có nghị lực lớn, căn bản không thể kiên trì được.

"Vãn bối biết, hóa thân này chỉ là phòng ngừa vạn nhất, dùng để đối phó với những nguy hiểm không thể đoán trước." Vương Hạo giải thích đơn giản. Trong lòng hắn kỳ thực cũng không lo lắng, bởi vì còn có Vương Văn làm bảo hiểm, Vương Văn không phải là hóa thân bình thường, mà là một nửa của hắn, là một Nguyên Anh khác của hắn biến thành, quan hệ giữa hắn và Vương Văn không thể đơn giản so sánh bằng chủ thân và phân thân, hai người bọn họ đều là chủ thân, nếu không muốn nói, chính là một hồn hai thể. Nếu hắn hoặc Vương Văn chết, tu vi cảnh giới của người kia sẽ giảm mạnh, nhưng lại sẽ không chết. Khi ra ngoài, hắn thường để Vương Văn ở lại gia tộc, chính là lớp bảo hiểm cuối cùng, phòng ngừa những chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

"Trong lòng đạo hữu đã rõ là tốt rồi, ta xin chúc mừng đạo hữu mã đáo thành công!" Thương Nguyệt Thần Nữ nhẹ gật đầu, chúc mừng. Vương Hạo mỉm cười đáp lại, hắn cũng không nghĩ mọi chuyện lại thuận lợi như vậy, thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều do hắn hội tụ đủ.

Khác với cách làm trước đây, sau khi đột phá, hóa thân của hắn không hề giấu giếm, cũng không bế quan ngay mà nhanh chóng xuất hiện một cách cao điệu ở Phường thị. Dị tượng kinh thiên động địa như vậy, vốn đã không thể giấu diếm được, Vương Hạo dứt khoát để hóa thân xuất hiện nhiều hơn, như vậy không đến mức để người ngoài thêu dệt những tin đồn vô căn cứ. Việc có thể khiến một hóa thân đột phá Hợp Thể kỳ, cũng có thể khiến nhiều hóa thân khác đột phá, việc này nếu bị người khác phóng đại lên, có lợi cho việc tăng thêm thanh danh, nhưng cũng sẽ dẫn đến tai họa. Hiện tại, có thể mượn danh tiếng của Thương Nguyệt Thần Nữ, nhưng những rắc rối này không cần thiết thì nên tránh. Vì vậy, sau nhiều năm tu luyện ẩn mình, tin tức hóa thân của Vương Hạo đột phá Hợp Thể kỳ ở Phường thị nhanh chóng lan truyền ra, có tin đồn rằng Vương Hạo có thể sẽ dẫn theo Vương Gia về nương nhờ Thương Nguyệt Cung. Bởi vì Vương Hạo và phu nhân Sở Tầm luôn ở tại Thanh Liễu Phường thị, càng củng cố thêm loại suy đoán này!

Nhiều người liên tục mời, mong muốn được giao lưu với Vương Hạo, thậm chí họ không tiếc chủ động đứng ra tổ chức một buổi khánh điển cho Vương Hạo. Nói chung, đột phá Hợp Thể kỳ là một chuyện lớn, cần tổ chức một buổi khánh điển linh đình, chỉ là lần này đột phá chỉ là của hóa thân Vương Hạo. Khi Tây Môn Bác đến thuyết phục, không ngờ Vương Hạo không hề từ chối, một lời đồng ý, các công việc liên quan đều do Thương Nguyệt Cung đảm nhận!

Thế là, Phường thị xuất hiện một cảnh kỳ lạ, một đám nhân vật có tiếng tăm, cùng tổ chức khánh điển cho một hóa thân…

Trong buổi khánh điển, khách quý chật nhà, Tây Môn Bác tự mình sắp xếp, có thể nói là thập toàn thập mỹ, Vương Tiên Y và những người khác cũng đi theo bận rộn trước sau, ai nấy đều cảm thấy vinh hạnh! Không ít tu sĩ đại diện cho các thế lực phía sau đưa lên hạ lễ. Vương Hạo thu hoạch được một khoản tiền tài ngoài ý muốn, Thương Nguyệt Cung cũng thu được danh tiếng, có thể nói là vẹn toàn đôi bên. Tại buổi khánh điển, mặc dù Thương Nguyệt Thần Nữ không xuất hiện, nhưng cũng điều động đệ tử hạch tâm Lâm Tuyết tham gia, thêm vào sự chu đáo của Tây Môn Bác, có thể nói đã cho Vương Hạo đủ mặt mũi. Đồng thời, còn tuyên bố cao điệu, sẽ tặng cho Vương Gia phần núi kéo dài ở đầu phía nam thiên Mộc Sơn Mạch, khoảng bảy ngọn núi, ngoài ra, còn tỏ thái độ ủng hộ mọi mặt, tạo điều kiện cho Vương Gia phát triển ở thiên Mộc Sơn Mạch. Các loại điều kiện này, khiến cho các tân khách tham gia buổi lễ đỏ mắt ghen tỵ, không ít người cảm thấy Vương Gia như một bước lên trời. Ở đây, tu sĩ Hợp Thể ai không muốn được gặp Thương Nguyệt Thần Nữ? Muốn có chút quan hệ với Thương Nguyệt Cung? Nhưng Thương Nguyệt Thần Nữ không gặp bọn họ, bọn họ muốn bấu víu quan hệ cũng không có cơ hội!