Chương 2832: Chiến tranh và lợi ích

Chỉ là Vương Hạo cũng không quá để ý những lợi ích này, chỉ có hắn và Thương Nguyệt Thần Nữ hai người biết, giữa bọn họ là hợp tác cùng có lợi, không ai chịu thiệt và cũng không ai chiếm tiện nghi, nhiều nhất là Thương Nguyệt Thần Nữ đi đầu đầu tư một đợt, mà đợt đầu tư này, có tỷ lệ rất lớn là có thể đạt được mấy lần lợi nhuận.

Điển lễ rất nhanh kết thúc trong tiếng náo nhiệt.

Sau đó, Vương Hạo vẫn không vội rời đi, mượn nhờ môi trường linh khí của Thiên Mộc Sơn Mạch, tu vi hóa thân càng thêm củng cố, đồng thời bắt đầu lĩnh hội Vô Sinh Mộc Ấn, ngoài ra, hóa thân này cũng đang lĩnh hội đan đạo truyền thừa.

Việc dùng hóa thân, phân thần loại hình bí thuật để kiêm tu các loại ngoại đạo, trong tu tiên giới rất phổ biến, nhưng hiệu quả phần lớn không được như ý muốn, dù sao không phải ai nguyên thần cũng mạnh mẽ như vậy, hóa thân đều tự chủ như vậy, lại còn cảnh giới cao như vậy.

Tu vi của hóa thân và bản thể chênh lệch quá lớn, căn bản không giúp được gì nhiều.

Nếu so sánh bộ não của tu tiên giả với máy xử lý thì mỗi khi tăng lên một tiểu cảnh giới, năng lực xử lý thông tin sẽ tăng lên theo cấp số nhân.

Cảnh giới kém quá nhiều, năng lực học tập khác biệt một trời, hóa thân tốn thời gian hao sức lĩnh hội bí pháp vài năm, có thể bản thể chỉ nhìn thoáng qua là đã biết.

Điều này rất khó xử, vô duyên vô cớ lãng phí thời gian, thà làm việc khác còn hơn.

Hóa thân của Vương Hạo và bản thể chỉ kém hai tiểu cảnh giới, không tính là quá lớn, hơn nữa mục đích quan trọng của hắn khi luyện chế hóa thân này chính là tu luyện môn bí thuật Vô Sinh Mộc Ấn.

……

Vạn Lưu Vực, Thanh Sương đảo, có thể thấy rất nhiều tu sĩ Nhân Tộc hoạt động.

Sau khi Vương Gia chiếm cứ nơi này, được sự giúp đỡ của các thế lực Nhân Tộc mà Vân Tiêu Tông cầm đầu, hiện giờ trên đảo đã tụ tập hàng trăm vạn tu sĩ, coi đây là pháo đài tiền tiêu, tấn công Dạ Xoa tộc và các chủng tộc phụ thuộc!

Dạ Xoa tộc tùy tiện khai chiến, chuẩn bị không đủ, Nhân Tộc bị động ứng chiến, chuẩn bị cũng không đủ, bất quá Vương Gia quật khởi quá nhanh, trong tộc khí thế hừng hực, ý chí chiến đấu mạnh mẽ, lại luôn trong trạng thái sẵn sàng chiến đấu.

Vương Gia hung hăng đánh Dạ Xoa tộc trở tay không kịp, chiếm được một lượng lớn lãnh thổ, ở tiền tuyến thành lập hơn mười cứ điểm.

Những cứ điểm này dùng để dự trữ vật tư, đồng thời xây dựng Truyền Tống Trận, có thể liên kết với phía sau, tiện cho việc chi viện.

Thanh Sương đảo là một cứ điểm quan trọng, hiện giờ lực lượng phòng ngự và công trình so với khi bị Vũ Nhân Tộc chiếm cứ còn mạnh mẽ hơn.

Trong cuộc chiến vội vã này, chỉ có Vương Gia thể hiện được phong thái, công chiếm được một lượng lớn lãnh thổ, Vân Tiêu Tông đối với điều này cũng không tiện nói gì, dựa theo thỏa thuận, những lãnh thổ này thuộc về Vương Gia, tu sĩ được phái đến cũng do Vương Gia chỉ huy!

Vương Gia đương nhiên không có khả năng một mình ăn hết, đã chiếm cứ mấy tỷ dặm cương vực, khoáng mạch, Linh Dược Viên, linh mộc các loại tài nguyên, Vương Gia đứng đầu, các thế lực khác được phần nhỏ hơn.

Các thế lực phụ thuộc Vương Gia lần này cũng chiếm được không ít tiện nghi, phái ra năm mươi tu sĩ Luyện Hư và hai ngàn tu sĩ Hóa Thần, hỗ trợ Vương Gia thúc đẩy.

Trước mắt còn chưa gặp phải xương cứng, tổn thất không lớn, thu hoạch lại không ít.

Trong đại điện Thanh Sương, Vương Vụ Yên ngồi ở vị trí chủ tọa, Vương Linh Nhi, Vương Vụ Phong, Vương Học Kỳ, Lâm Uyển Dao, Uông Hâm Nguyên và những người khác ngồi hai bên.

Lâm Uyển Dao đã tiến vào Hợp Thể kỳ, đồng thời tham gia vào trận chiến này, Vương Gia đối với việc nâng đỡ Nguyệt Hoa Cung có cường độ không nhỏ, tương tự, Nguyệt Hoa Cung cũng phải vì Vương Gia xuất lực.

Thực lực trong tu tiên giới là trên hết, theo lý thuyết Vương Linh Nhi tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất, nên là người đứng đầu nơi đây, nhưng Vương Linh Nhi không thích quản lý việc vặt, mà Vương Vụ Yên là gia chủ, đương nhiên sẽ ngồi ở vị trí chủ tọa.

Người nhà họ Vương đều không nói gì, Lâm Uyển Dao, Uông Hâm Nguyên và những người ngoài tự nhiên cũng sẽ không ý kiến gì.

"Vũ Nhân Tộc điều động bốn vị tu sĩ Hợp Thể đóng quân ở Hắc Long đảo, Dạ Xoa tộc chi viện thêm hai vị tu sĩ Hợp Thể, nếu để bọn hắn có thời gian gia cố phòng ngự thì sẽ càng khó giải quyết hơn. Hắc Long đảo nằm ở vị trí yết hầu yếu địa, không hạ được nơi đây, chúng ta sẽ bị chặn lại ở Thanh Sương hải vực."

Vương Vụ Yên đơn giản thuật lại tình hình, nhìn một vòng, ánh mắt dừng lại trên người Vương Linh Nhi.

"Linh Nhi cô cô, lần này vẫn là cô dẫn đầu cùng Lâm đạo hữu, Uông đạo hữu, Trịnh đạo hữu, và Vụ Phong, Học Kỳ, Tịnh Thu sáu người, hạ Hắc Long đảo."

Diện tích Hắc Long đảo nhỏ hơn so với Thanh Sương đảo, nhưng vị trí vô cùng mấu chốt, không đánh hạ Hắc Long đảo thì đại quân Nhân Tộc không thể xâm nhập vào nội địa của Dạ Xoa tộc.

Lần này Vương Vụ Yên chọn lựa đều là các tu sĩ có sức chiến đấu mạnh nhất, còn có Vương Linh Nhi là Linh Thể tu sĩ dẫn đội, lại thêm một nhóm tu sĩ Luyện Hư, hạ Hắc Long đảo không phải là vấn đề lớn!

"Vương đạo hữu, như vậy, người ở lại Thanh Sương đảo có phải quá ít không, nhỡ địch nhân tập kích quấy rối, sẽ có nguy cơ bị công phá, nơi này là đại bản doanh của chúng ta, không thể sơ suất," Uông Hâm Nguyên nhíu mày nói.

"Uông đạo hữu có đề nghị gì không?" Vương Vụ Yên nhẹ giọng hỏi, nàng an bài không dám nói là thập toàn thập mỹ nhưng cũng không có sơ suất lớn.

"Không bằng để Vụ Phong, Học Kỳ hai vị đạo hữu ở lại, để Tống đạo hữu và Trần đạo hữu đi!" Uông Hâm Nguyên đề nghị, hắn không muốn làm trái ý Vương Vụ Yên, chỉ là tu sĩ Vương Gia làm chủ lực, bọn họ chỉ có thể làm việc vặt, cuối cùng cũng không được chia quá nhiều lợi ích.

"Tống đạo hữu có thể đi, Trần đạo hữu tu vi hơi thấp, thôi vậy đi," Vương Vụ Yên trầm giọng nói, trong đội ngũ đã có ba vị Hợp Thể sơ kỳ, Trần Dĩnh cũng là Hợp Thể sơ kỳ, nếu nàng ta gia nhập thì thực lực tổng hợp sẽ yếu đi.

"Vậy tăng thêm Tịnh Trần đại sư thì sao? Vương đạo hữu, lần trước đại chiến các ngươi Vương Gia ra sức không ít, cũng nên để chúng ta hoạt động một chút!"

Tống Thanh Thành vừa cười vừa nói, Tống Gia của bọn hắn lần này vẫn chưa có nhiều thu hoạch, hắn cũng muốn mở rộng lãnh thổ, lập công gây dựng sự nghiệp.

"Được, các ngươi đều đi đi, Học Kỳ ở lại, bên này không cần lo lắng, chúng ta có thể giữ vững, dù có mười vị tu sĩ Hợp Thể tới cũng có thể tạm thời ngăn cản một lúc, đủ thời gian để hướng các cứ điểm khác cầu viện!"

Vương Vụ Yên đồng ý, bất quá nàng vẫn đem Vương Vụ Phong đặt trong đại quân, lợi ích có thể nhường ra một chút, nhưng quyền chủ đạo vẫn phải nắm trong tay.

Nếu Vương Gia không có quyền chủ đạo, người của các thế lực khác mỗi người tự chiến, thật sự không chắc có thể hạ được Hắc Long đảo, Vương Vụ Yên tuyệt đối không cho phép thất bại!

"Ta ở đây xin chúc các vị đạo hữu mã đáo thành công, tu sĩ Vũ Nhân Tộc thần thông không kém, các ngươi cẩn thận một chút," Vương Vụ Yên dặn dò.

Tống Thanh Thành, Uông Hâm Nguyên và những người khác đáp lời rồi lần lượt tản đi, xuống dưới chuẩn bị!

Vương Vụ Yên và Vương Học Kỳ rời khỏi đại điện, hướng về phía sau đi tới.

"Cô nãi nãi, tại sao người lại đồng ý bọn họ? Cục diện là tộc nhân dùng máu tươi mở ra, bọn họ lại muốn nhặt chỗ có sẵn, lẽ nào lại như vậy," Vương Học Kỳ có chút không cam lòng, tuy rằng thương vong không lớn, nhưng vẫn có thương vong.

"Người ta cất công chạy đến giúp đỡ, cũng không thể để bọn họ đứng nhìn được chứ?" Vương Vụ Yên hỏi ngược lại.

"Gia tộc mạnh mẽ hơn không ít, nhưng so với Dạ Xoa tộc thì như thế nào? Không nói đến Dạ Xoa tộc, chỉ bằng vào những người này của chúng ta, có thể tiêu diệt được Vũ Nhân Tộc không? Phải bỏ ra một cái giá lớn bao nhiêu?"

Đối mặt với những câu hỏi liên tiếp của Vương Vụ Yên, Vương Học Kỳ nhíu mày, hắn không phải không hiểu đạo lý bên trong, chỉ là có chút xem thường hành vi hái quả đào của Uông Hâm Nguyên và những người khác, từ góc độ của hắn, Vương Gia nỗ lực rất nhiều cho mấy cái "đồng minh" này, hiện giờ lại bị người khác giở trò, làm sao hắn có thể không tức giận.