"Việc bọn họ chịu xuất lực là một chuyện tốt, nếu không ai muốn tham chiến, mà cứ để tộc nhân lao vào chiến đấu thì chẳng phải là cục diện ngươi mong muốn sao?" Vương Vụ Yên tiếp tục hỏi.

Vương Học Kỳ tuy mạnh về thực lực và cũng khá trầm ổn, nhưng khả năng quản lý lại rất kém, không biết cách nắm bắt lòng người. Nếu không phải vì điều đó, với địa vị của hắn trong gia tộc, vị trí gia chủ đáng lẽ đã phải xem xét đến hắn rồi.

Nghe vậy, Vương Học Kỳ không nói thêm gì.

Vương Vụ Yên biết hắn vẫn chưa thông suốt, liền chuyển chủ đề, "Ngũ thúc bọn họ đi đón Thương Nguyệt Cung, không biết có thể dẫn thêm một lực lượng hỗ trợ cho gia tộc không, Phi Linh Tộc thì ở quá xa."

Yến Huyên trấn giữ gia tộc, Hồng Loan tiên tử cũng nể mặt đôi chút, nhưng cũng chỉ có vậy, ai cũng biết Phi Linh Tộc không thể hỗ trợ Vương gia trên quy mô lớn.

Thiên Mộc Sơn Mạch thì ở gần Vạn Lưu Vực hơn nhiều so với Phi Linh Tộc, tu sĩ Đại Thừa đi đường không mất tới một ngày, tu sĩ Hợp Thể toàn lực đi cũng chỉ mất vài ngày, còn tu sĩ Luyện Hư thì chỉ mất hơn hai tháng.

"Lão Tổ đích thân ra mặt, nhất định sẽ thành công thôi, năm xưa ở Thiên Lan giới, Thương Nguyệt Thần Nữ cũng có giao tình với Lão Tổ mà." Vương Học Kỳ bị đánh lạc hướng, nghiêm túc nói.

Năm đó họ cũng đã biết chuyện Vạn Tiên Tháp, lúc Vương Hạo Phi thăng cũng thông báo cho họ tình hình cụ thể.

"Hy vọng là vậy, chỉ sợ họ sẽ đưa ra những điều kiện mà gia tộc khó có thể đáp ứng. Bất quá chỉ cần Thương Nguyệt Thần Nữ hỗ trợ Ngũ thúc đột phá Đại Thừa kỳ thì những chuyện khác đều là thứ yếu!"

Vương Vụ Yên khẽ gật đầu, Vương gia rất kính trọng Vân Tiêu Tông, mỗi năm đồ cúng bái cũng không ít, nhưng cách làm của Vân Tiêu Tông khiến không ít tu sĩ Vương gia thất vọng.

Thật ra không phải nhằm vào riêng tu sĩ Vương gia, mà là cái kiểu thái độ cao cao tại thượng của họ khiến người khác khó chịu.

Nói đi nói lại, nếu năm xưa Vương gia không mở ra cục diện trong cuộc chiến với Thủy Linh tộc thì Vân Tiêu Tông có cơ hội thành bá chủ Vạn Lưu Vực hay sao?

Là Vân Tiêu Tông chiếm lợi từ Vương gia, thế mà giờ sao? Người của Vân Tiêu Tông lại cảm thấy Vương gia chiếm quá nhiều lợi ích, gần một phần ba địa bàn Vạn Lưu Vực bị Vương gia nắm giữ.

Nhưng bọn họ đâu có nghĩ đến, những địa bàn này của Vương gia đều do tự lực đánh chiếm mà có, nếu không có Vân Tiêu Tông thì Vương gia còn phân được nhiều địa bàn hơn.

Đương nhiên, nếu không có Ly Nguyên Đạo đến giữ thể diện thì Thủy Linh tộc cũng không bị tiêu diệt nhanh như vậy.

Dù sao đi nữa, mọi người đều có chức phận riêng, bỏ ra bao nhiêu sức thì hưởng bấy nhiêu lợi, nếu có thể tôn trọng nhau hơn một chút thì đâu đến nỗi thành ra thế này.

Thái độ của Hồng Loan tiên tử với Vương Hạo coi như chấp nhận được, giữ vững phong thái của tu sĩ Đại Thừa, nhưng đám đồ tôn của nàng thì không dễ nói chuyện như vậy, không từ thủ đoạn lợi dụng thân phận để chèn ép tu sĩ Vương gia để kiếm chác.

Cứ thế mãi, tu sĩ Vương gia tự nhiên không có thiện cảm gì với Vân Tiêu Tông.

Thực tế đây là căn bệnh chung của đệ tử các thế lực lớn.

Chẳng lẽ tộc nhân Vương gia lại đối xử tốt với các tu sĩ thuộc thế lực phụ thuộc dưới trướng mình sao? Cũng chưa chắc, dù tộc quy có nghiêm ngặt thì vẫn có kẽ hở để lách.

Chỉ cần người bên dưới muốn tiến thân, người bên trên muốn kiếm lợi thì chuyện này không thể nào tránh khỏi!

…

Thủy Uyên đảo, trong một đại điện, Vương Văn Duyệt ngồi ở vị trí chủ tọa, sắc mặt ngưng trọng, Vương Huyên, Vương Thanh Đỉnh, Lục Oanh Ca, Doãn Băng Diêu, Tống Thanh Tuyết, Vương Long, Vương Phượng, mỗi người ngồi hai bên, vẻ mặt nghiêm nghị.

"Lão Tổ, Dạ Xoa tộc tấn công quá mạnh, nhiều đảo của gia tộc đã bị luân hãm, Dạ Xoa tộc còn thúc đẩy quỷ vật, Âm Thú rất khó đối phó, Thủy Không đảo cũng bị tấn công!" Vương Thanh Đỉnh báo cáo, giọng điệu lo lắng.

"Ai dẫn đầu? Đã tìm hiểu rõ chưa?" Vương Văn Duyệt hỏi bằng giọng nghiêm nghị.

"Hai kẻ cầm đầu tên là Đêm Ba Mươi Mốt và Vi Trời Đêm, Đêm Ba Mươi Mốt là người của Dạ Xoa tộc, còn Vi Trời Đêm là tu sĩ bức tộc, cả hai đều có tu vi Hợp Thể hậu kỳ." Vương Thanh Đỉnh thật thà báo cáo.

"Người bức tộc!" Vương Văn Duyệt nhíu mày, bức tộc là một lực lượng phụ thuộc quan trọng của Dạ Xoa tộc, trong tộc có hơn chục tu sĩ Hợp Thể, thực lực rất mạnh.

Bọn họ giỏi về thần thông Phong hệ và âm luật, dù không địch lại cũng có thể an toàn thoát thân.

"Chuyện Thủy Không đảo không cần lo lắng, chúng ta lo làm tốt việc của mình, tình hình Uyên Trọng đảo thế nào rồi?"

Những hòn đảo cấp Bảy của Vương gia đều có tu sĩ Hợp Thể trấn giữ, nhất là sau khi khai chiến, các đảo cấp Bảy ở biên giới thường có ba bốn tu sĩ Hợp Thể tọa trấn, giờ Thủy Uyên đảo do Địch Diệu Âm và Vương Sơn trấn giữ, thêm vào đại trận cấp Bảy trên đảo, không dễ dàng gì mà công phá được!

"Uyên Trọng đảo tạm thời còn giữ được, nhưng về lâu dài thì khó nói, hiện tại địch nhân chưa cho phép tu sĩ Hợp Thể ra tay." Vương Thanh Đỉnh báo cáo.

"Phái người thông báo cho Vân Tiêu Tông, nhờ bọn họ giúp đỡ!" Vương Văn Duyệt nghĩ ngợi rồi dặn dò. Vương gia đã điều một đại quân viễn chinh, giờ để phòng thủ thì lại huy động rất nhiều người, mà Vương Hạo lại không có ở nhà, nhân thủ có chút thiếu hụt, nếu Dạ Xoa tộc gia tăng công kích, Vương gia sẽ tổn thất lớn hơn nữa!

Đột nhiên, bàn truyền tin bên hông Vương Thanh Đỉnh phát ra tiếng kêu chói tai, sắc mặt mọi người biến đổi, nhìn chằm chằm vào bàn truyền tin.

Vương Thanh Đỉnh hít sâu một hơi, đánh vào bàn truyền tin một đạo pháp quyết, ngay lập tức sắc mặt liền thay đổi.

"Lão Tổ, không xong rồi, sáu tu sĩ Hợp Thể bao vây Thủy Không đảo, chúng mang theo trọng bảo, phá hủy trận pháp, bên kia sắp không giữ được!"

"Hừ, lá gan không nhỏ, công kích mấy đảo nhỏ thì không tính, còn dám động vào đảo cấp Bảy, ta sẽ cho bọn chúng có đi mà không có về, ta đích thân đi qua." Vương Văn Duyệt giận dữ hét lên, định ra ngoài giúp đỡ.

"Lão Tổ, ngài không thể đi, ai biết đây có phải là kế điệu hổ ly sơn không, nếu như địch nhân đồng thời công kích Thủy Uyên đảo, thì phiền phức lớn đấy!" Lục Oanh Ca khuyên nhủ.

Vương Văn Duyệt dừng bước, "Ngươi nói đúng, vậy thế này đi, Vương Long, Vương Phượng, hai người các ngươi dẫn một nhóm tộc nhân đến giúp đỡ!"

"Vâng!" Vương Long và Vương Phượng đồng thanh đáp, rời Thủy Uyên đảo, đi tới Thủy Không đảo.

Họ đã tiến vào Hợp Thể kỳ, kể từ khi đi theo Vương Hạo, tu vi của họ không ngừng tăng lên nhanh chóng.

Điều này cũng là do sự cố gắng của họ, mỗi khi có đại chiến, hai vợ chồng liền xông pha phía trước, lần nào cũng lấy được vô số chiến công, những tu sĩ cùng cấp khác của Vương gia đều không thể so sánh.

Biểu hiện xuất sắc như vậy, Vương Hạo sao có thể không ban thưởng cho họ? Thế là sau mỗi trận đại chiến, hai người đều nhận được đầy đủ tài nguyên tu luyện, sau một thời gian bế quan, tu vi lại tăng lên nhanh chóng.

Sau khi từ tinh không trở về, Vương Hạo quyết định nhanh chóng mở rộng lực lượng gia tộc, liền ban cho hai người một số linh vật đỉnh cấp, giúp họ tiến vào Hợp Thể kỳ.

Thủy Không đảo, một trong vài đảo cấp Bảy của Vương gia, một màn ánh sáng màu bạc khổng lồ bao phủ toàn bộ hòn đảo, trên màn ánh sáng có một đồ án Kỳ Lân!

Hơn một triệu hải thú đang tấn công hòn đảo, đủ loại linh quang che lấp hơn phân nửa Thủy Không đảo.

Tiếng ầm ầm không ngớt bên tai, sóng lớn ngập trời. Tu sĩ bức tộc có sóng âm có thể mê hoặc lòng người, cũng có thể xua đuổi Hung Thú, hải thú có linh trí không cao, những hải thú này là do tu sĩ bức tộc khống chế.

Trên không trung có mấy đạo pháp tướng hư ảnh, dưới những hư ảnh đó là sáu tu sĩ có khí tức cường đại, kẻ cầm đầu vóc dáng cao lớn, sau lưng mọc ra hai cánh màu vàng, rõ ràng là một tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ!

Người này chính là Đêm Ba Mươi Mốt, bọn họ thúc đẩy chủng tộc phụ thuộc tấn công các nơi quanh Thủy Uyên đảo, rồi sau đó tung hỏa mù, lực lượng chủ yếu công đánh Thủy Không đảo.

"Mau phá trận, địa bàn Vương gia đều được kết nối bằng truyền tống trận, viện binh sẽ đến nhanh thôi." Đêm Ba Mươi Mốt trầm giọng dặn dò, giọng điệu lo lắng.

Hắn thật sự không muốn tham gia chuyến này, danh tiếng hung hãn của Vương Hạo đã lan truyền quá rộng, hắn không nghĩ mình có thể đánh lại Vương Hạo.

Nhưng không còn cách nào, nếu hắn lùi bước, nhất định sẽ bị trong tộc xử phạt nghiêm khắc, chỉ có thể cố gắng mà thôi."