Chương 2834: Trợ giúp đuổi tới.

Đêm ba mươi mốt khẽ đảo cổ tay, một hạt châu màu đen tỏa ra khí tức âm lãnh xuất hiện trong tay. Vật này tên là Huyền Thiên Âm Lôi, do Luyện Khí sư Thất Giai của Dạ Xoa tộc thu thập Tiên Thiên Âm Lôi luyện chế thành, uy lực vô cùng lớn.

Hắn nhẹ nhàng khẽ động thủ đoạn, Âm Lôi rời khỏi tay, trong nháy mắt xuất hiện trên không ở đảo Thủy Không!

Ầm ầm một tiếng vang lên, một đoàn lôi quang chói mắt phóng lên trời, che gần nửa màn trận ngân sắc.

Vi Trời Đêm há miệng phát ra một tiếng rít, sóng âm chói tai khuếch tán ra, trong nháy mắt xuyên thấu màn trận. Đại lượng tu sĩ Vương Gia chịu ảnh hưởng của sóng âm, đầu óc choáng váng. Một số tu sĩ cấp thấp không chống đỡ nổi, trực tiếp thất khiếu chảy máu mà chết.

Đảo Thủy Không là một hòn đảo lớn có nhiều khoáng sản, nơi này có rất nhiều tu sĩ khai thác quặng, tu vi của bọn họ cũng không cao.

Sau khi phát hiện có chiến tranh nguy hiểm, Vương Gia đã dời đi một bộ phận tu sĩ khai thác quặng, số còn lại đều tập trung ở trung tâm đảo để bảo vệ.

Nhưng số lượng tu sĩ khai thác quặng quá lớn, không thể dời đi toàn bộ, việc bảo hộ cũng không có biện pháp phòng ngự chuyên môn. Nói trắng ra, đây chính là một đám tu sĩ ở tầng lớp thấp nhất, Gia Tộc chắc chắn sẽ không đầu tư quá nhiều vào bọn họ!

Chỉ là bọn họ không ngờ rằng, địch nhân lại am hiểu công kích bằng âm ba. Trước kia, Vương Gia dựa vào loại thủ đoạn này mà công thành đoạt đất, mọi việc đều thuận lợi. Bây giờ, lại thất bại trước tình cảnh này.

Từ trung tâm đảo truyền đến một đạo sóng âm màu xanh, triệt tiêu ảnh hưởng của sóng âm màu đen. Nhờ vậy, tu sĩ Vương Gia mới không xuất hiện thương vong trên diện rộng.

Các loại linh quang tiêu tán, màn trận ngân sắc rung chuyển dữ dội, linh quang ảm đạm đi không ít nhưng cũng không hề tan rã!

Đêm ba mươi mốt cau mày, phòng ngự của đảo Thủy Không cũng quá mạnh, Trận pháp Thất Giai bình thường chắc chắn không thể ngăn được một kích này!

"Không cần lưu thủ, cùng nhau động thủ, giết đến đảo Thủy Không, bản tọa cho phép các ngươi tùy ý cướp đoạt!"

Đêm ba mươi mốt hạ lệnh.

Các tu sĩ nghe vậy mừng rỡ khôn xiết, lập tức gia tăng thế công!

Một gã tu sĩ Dực Tộc thậm chí không tiếc sử dụng bí pháp, tạm thời tăng tu vi từ Hợp Thể kỳ lên Hợp Thể hậu kỳ.

Mấy người Dạ Xoa tộc đưa tay kết ấn, trên không trung ngưng ra một cây xiên cá màu đen lóng lánh.

Cuồng phong gào thét, sắc trời đột biến, xiên cá đột nhiên đánh vào màn trận ngân sắc, phát ra âm thanh trầm đục ầm ầm.

Màn trận ngân sắc lõm xuống, linh quang càng trở nên ảm đạm.

Vi Trời Đêm khẽ động pháp quyết, phun ra một mảng lớn hỏa diễm màu vàng kim.

Cùng lúc đó, tất cả tu sĩ đều toàn lực đánh ra, các loại công kích đánh vào màn trận ngân sắc!

Ầm ầm một tiếng vang lên, màn trận ngân sắc chia năm xẻ bảy!

Một hồi đàn âm dồn dập vang lên, hơn mười đạo sóng âm màu lam khuếch tán ra, đánh về phía những địch nhân xâm phạm.

“Các ngươi mang tộc nhân rút lui trước.” Địch Diệu Âm vừa thi pháp cuốn lấy địch nhân, vừa dặn dò nói.

"Hừ, muốn đi, không một ai đi được," Vi Trời Đêm khinh thường hừ lạnh một tiếng, có chút lắc đầu, "ngươi chính là Lục Hải Cầm Ma am hiểu công kích bằng âm luật? Hôm nay gặp mặt, thật khiến người ta thất vọng.”

Quanh thân Vi Trời Đêm xuất hiện một đạo vòi rồng tối đen, cuốn lấy hắn, cấp tốc lao về phía Địch Diệu Âm!

Địch Diệu Âm không hề né tránh mà nghênh đón!

Sóng âm rực rỡ bao bọc lấy nàng, dường như một cái kén dày.

Ầm ầm một tiếng vang lên, hai người đụng nhau, trời đất biến sắc, núi lở biển nghiêng. Chứng kiến cảnh tượng đó, các tu sĩ cấp thấp đều trợn mắt há mồm, tâm thần rung động.

Cảnh đại chiến như thế này không thấy nhiều, trong những trận chiến của tu sĩ Hợp Thể cũng vô cùng hiếm thấy.

Chênh lệch giữa các tu sĩ Cao Giai sẽ bị phóng đại vô hạn. Chỉ cần mạnh lên một chút, liền có thể hình thành thế nghiền ép, cục diện chiến đấu hầu như chỉ có một chiều.

Công kích của bọn họ cơ bản đều là hóa phức tạp thành đơn giản, phản phác quy chân.

Chỉ khi hai người thực lực không quá chênh lệch, lại dùng thần thông tạo ra lực phá hoại lớn mới có hiệu quả hùng vĩ như vậy.

Vi Trời Đêm am hiểu Phong hệ thần thông và công kích bằng âm ba, Địch Diệu Âm có phạm vi công kích bằng âm luật rộng lớn. Nói khó nghe thì có hơi lòe loẹt, như vậy mà đụng nhau mới có hiệu quả rõ ràng!

Ngoài mấy chục dặm, hư không sáng lên một đạo lam quang, thân ảnh của Địch Diệu Âm xuất hiện. Sắc mặt nàng tái nhợt, nhưng ánh mắt kiên định.

Trên người nàng còn có thay cướp bảo vật, trợ giúp có thể sẽ đến sau một khắc, thế cục không nguy hiểm như vẻ bề ngoài!

Chỉ là đối thủ của nàng thật sự mạnh hơn một chút.

Chỉ thấy cây xiên cá màu đen kia lại xuất hiện, hướng về kiến trúc trên đảo đâm tới.

Địch Diệu Âm vung tay áo lấy ra một cây dao đàn, một tay khảy một cái, một đạo sóng âm quét sạch ra, đánh tan xiên cá!

Ầm ầm, bầu trời đột nhiên xuất hiện một đoàn Hỏa Vân. Sau một hồi xoáy trào, một lượng lớn hỏa cầu rơi xuống, có vẻ như muốn biến đảo Thủy Không thành một biển lửa.

Ngón tay ngọc của Địch Diệu Âm nhẹ nhàng run rẩy, lần nữa bắn ra một đạo sóng âm, đánh tan hỏa cầu.

Đầu ngón tay nàng bị vạch rách, máu tươi nhuộm đỏ dây đàn.

Bất kỳ thần thông nào đều có một cái giá của nó. Công kích của Âm Tu tuy mạnh và phạm vi rộng, nhưng không phải là không có khuyết điểm. Loại thần thông này tiêu hao rất nhiều của bản thân.

Bất kỳ công kích nào cũng phải dựa vào lực lượng của bản thân. Tu Tiên Giả có cảnh giới càng cao, lực lượng huy động được càng lớn, nhưng cũng không phải là không hạn chế. Âm Tu huy động lực lượng lớn, bản thân bỏ ra tự nhiên cũng nhiều hơn một chút.

Địch Diệu Âm dùng sức Luyện Hư ngăn cản mấy đạo công kích cường đại. Kinh mạch của nàng đã có chút không chịu nổi, nếu tiếp tục nữa, tất nhiên sẽ bị thương nghiêm trọng!

Dường như cũng nhìn ra sự suy yếu của nàng, đêm ba mươi mốt khẽ động thân, đột nhiên xuất hiện trên đỉnh đầu của Địch Diệu Âm. Một cái quỷ trảo màu đen ngưng tụ thành hình, chụp vào đỉnh đầu nàng!

Thân hình Địch Diệu Âm thoáng cái, hóa thành một đạo tàn ảnh, tránh được quỷ trảo!

Âm thanh cuồng phong vù vù truyền đến, một đạo gió lốc đánh tới bên cạnh, Địch Diệu Âm bị cuốn vào trong đó, hét thảm một tiếng!

Vi Trời Đêm sắc mặt dữ tợn, theo gió mà động, đột nhiên xuất hiện sau lưng Địch Diệu Âm, một móng vuốt sắc bén bất ngờ thò ra.

Một tiếng vang trầm, linh quang hộ thể của Địch Diệu Âm vỡ tan. Móng vuốt sắc bén xuyên thủng bụng Địch Diệu Âm!

Vi Trời Đêm cười một tiếng tàn nhẫn, ngẩng đầu nhìn lại, thấy ánh mắt bình tĩnh của Địch Diệu Âm, lập tức trong lòng hoảng hốt, thầm kêu không tốt!

Địch Diệu Âm giơ tay rung một cái, một lá bùa lôi quang ngũ sắc bắn ra, chính là đại Ngũ Hành Thần Lôi phù!

Ầm ầm một tiếng vang, một đoàn lôi quang ngũ sắc khổng lồ phóng lên tận trời, che mất thân ảnh của Địch Diệu Âm và Vi Trời Đêm. Một tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Ngoài mấy chục dặm, một đạo lam quang lóe lên, thân ảnh Địch Diệu Âm nổi lên, mặt nàng không chút huyết sắc, khí tức uể oải.

Vì tiêu diệt địch nhân, nàng không tiếc lấy thân làm mồi, vì vậy không thể không dùng hết bảo vật thay cướp quý giá.

Đêm ba mươi mốt và những người khác lộ vẻ kinh ngạc, không tự chủ được sinh lòng thoái ý, tu sĩ Vương Gia đều điên cuồng như vậy sao?

Ngay lúc này, trong không trung truyền đến một tiếng long ngâm và một tiếng phượng hót, âm thanh mang theo tức giận. Một con Giao Long màu đen và một con Phượng Hoàng màu trắng nhanh chóng bay đến.

Còn chưa tới gần, một mảng lớn lôi quang màu đen đã xé rách bầu trời, đánh về phía đêm ba mươi mốt và những người khác!

Đêm ba mươi mốt kinh hãi thất sắc, viện trợ của Vương Gia đến nhanh như vậy sao? Hắn rõ ràng đã phái người phá hủy Truyền Tống Trận trên đảo trước rồi!

Hắn làm sao biết, trong hệ thống Truyền Tống Trận của Vương Gia có nhiều bộ phận dự phòng, đồng thời ngoài đảo chính còn có ít nhất ba hòn đảo phụ cận cũng có Truyền Tống Trận.

Để phòng ngừa sự cố ngoài ý muốn với Truyền Tống Trận trên đảo, Vương Long và Vương Phượng đã trực tiếp truyền tống đến một hòn đảo phụ cận, sau đó dùng tốc độ cao nhất chạy đến!

"Rút lui!" Đêm ba mươi mốt nghiến răng ra lệnh rút lui. Nhưng ngay lúc này, một tiếng phượng hót phẫn nộ vang vọng khắp đất trời, hắn kinh ngạc phát hiện pháp lực của mình có dấu hiệu ngưng kết, điều này khiến tốc độ của hắn chậm lại!

Tia chớp đen bổ xuống người hắn, đêm ba mươi mốt phát ra một tiếng kêu thảm thiết thống khổ.

Ầm ầm, vô số tia chớp đen rơi vào đội hình tu sĩ Dạ Xoa tộc và đám Hải Thú.

Lập tức thương vong một mảng, máu tươi nhuộm đỏ mặt biển.