Chương 2835: Yến Huyên hung hăng

"Thanh Loan cấm quang, thủy cương Thần Lôi! Các ngươi..."

Đêm Ba Mươi Mốt lời còn chưa dứt, liền thấy Vương Long ném ra một tấm bùa vàng. Tấm bùa cháy giữa không trung, hóa thành một bóng người, chính là hư ảnh của Vương Hạo.

Chỉ thấy hư ảnh này hai mắt ngưng tụ, nắm tay đột nhiên nện lên đầu Đêm Ba Mươi Mốt.

Đầu Đêm Ba Mươi Mốt lập tức lõm xuống, máu me bê bết đầy đất!

Lực chi pháp tắc là lực lượng pháp tắc mà Vương Hạo lĩnh ngộ sớm nhất, những năm gần đây mặc dù hơi có xem nhẹ, nhưng cũng có tạo nghệ vượt xa thể tu bình thường.

Huống hồ tấm bùa này cũng không phải bùa bình thường, mà là dùng Huyền Thiên Kim Hồ ngưng tụ lực lượng pháp tắc làm căn cơ, cưỡng ép rót vào giấy bùa luyện chế mà thành, so với Huyền Thiên kim lực phù thông thường càng thêm cuồng bạo.

Uy lực một kích này gần như có thể sánh ngang với Vương Hạo đích thân ra tay.

Thân thể của Dạ Xoa tộc mặc dù cường đại, nhưng cũng không chịu nổi đòn đánh này.

Một Nguyên Anh nhỏ xíu bay ra từ trong thi thể, vừa mới rời khỏi thân thể, liền bị một đạo bạch quang bao phủ, thu vào trong một bình ngọc màu đen.

Từ khi Vương Long, Vương Phượng xuất hiện, đến việc đánh chết Đêm Ba Mươi Mốt, chỉ trong nháy mắt, cảnh tượng lập tức đông cứng, thời gian như ngừng lại, tất cả mọi người đều ngơ ngác, khó tin.

Vương Long và Vương Phượng bất quá chỉ có thực lực Hợp Thể sơ kỳ, mà Đêm Ba Mươi Mốt là Hợp Thể hậu kỳ, việc này quá khoa trương!

Những người khác ngây người, nhưng Vương Long và Vương Phượng thì không. Bọn họ đã dự liệu được kết quả này, lúc ban thưởng bùa cho họ, Vương Hạo đã nói với họ rằng tấm bùa có thể diệt sát tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ.

Bọn họ luôn luôn tin tưởng tuyệt đối vào lời nói của Vương Hạo, Vương Hạo nói có thể giết thì nhất định có thể giết.

Hai người lại thi triển Thần Thông, một tràng tiếng xé gió vang lên, vô số linh quang trắng đen hình thành kiếm mưa, lần lượt đánh vào người các tu sĩ Dạ Xoa tộc, phát ra một hồi âm thanh trầm đục, tất cả đều bị hộ thể linh quang của bọn họ đỡ được!

Vương Long và Vương Phượng đồng thời nhíu mày, thực lực của bọn họ vẫn còn quá yếu, đáng tiếc Huyền Thiên kim lực phù đặc thù chỉ có một tấm, nếu không hôm nay có bao nhiêu địch nhân bọn họ sẽ giết bấy nhiêu.

Đám người Dạ Xoa tộc thấy vậy, lập tức cũng hiểu ra, không phải Vương Long và Vương Phượng lợi hại, mà là tấm bùa trong tay họ lợi hại.

Tuy nhiên lúc này bọn họ đã mất hai vị thủ lĩnh quan trọng, cũng không dám đánh cược xem trong tay Vương Long và Vương Phượng còn có bùa lợi hại hay không, sau khi truyền âm thương nghị vài câu, liền quyết định rút lui.

Nhưng đúng lúc này, từ xa truyền đến một tiếng phượng hót cao vút.

Một con Khổng Tước to lớn ngũ sắc rực rỡ bay nhanh đến từ mặt biển.

“Khí tức này… Không tốt, đi mau,” một nữ tu Dạ Xoa tộc biến sắc, hóa thành một đạo hắc quang, chạy về phía xa!

Nhưng rất nhanh, một đạo hào quang năm màu xuất hiện, đánh trúng hắc quang, nữ tu Dạ Xoa tộc lập tức rơi từ trên cao xuống, toàn thân bị ngũ sắc thần quang bao phủ, không thể điều động pháp lực!

Chờ nàng hồi phục lại, một móng vuốt sắc bén đột nhiên vồ xuống, xé nát thân thể nàng thành thịt vụn, ngay cả Nguyên Anh cũng không thoát được.

Khổng Tước ngũ sắc làm theo, trong chốc lát liền giải quyết bốn người khác, không còn tu sĩ Hợp Thể dẫn đầu, những tên địch còn lại lập tức tan rã, cảnh tượng hỗn loạn.

Người tới chính là Yến Huyên, là thiên kiêu đỉnh cấp của Phi Linh Tộc, đối phó với những tu sĩ Dạ Xoa tộc bình thường này, quá dễ dàng!

Dạ Xoa tộc quật khởi khá muộn, địa bàn đều mới chiếm được, gần như không có nội tình gì, tu sĩ Cao Giai của bọn họ tuy nhiều, nhưng thực lực cũng chỉ đến vậy, không thể nói là yếu, nhưng tuyệt đối không dính dáng gì đến chữ mạnh.

“Thuộc hạ bái kiến phu nhân,” Vương Long và Vương Phượng vội vàng tiến lên chào, vẻ mặt cung kính.

Yến Huyên đã đến Vương gia nhiều năm rồi, nhưng nàng tiếp xúc không nhiều người, đại đa số tộc nhân đều cho rằng nàng tính cách cao ngạo.

Trận chiến này, vốn không có sắp xếp nhiệm vụ cho Yến Huyên, nàng nghe được tin tức liền tự mình chạy đến!

“Các ngươi đều là thủ hạ của phu quân? Một con Giao Long huyết mạch tạp nham, một con Bạch Phượng chỉ có một tia huyết mạch Thanh Loan, có thể tiến vào Thất Giai, xem ra có chút bản lĩnh,” Yến Huyên có vẻ hơi kinh ngạc nhìn hai người, chỉ liếc mắt một cái, nàng đã nhìn thấu lai lịch của hai người.

Vương Long và Vương Phượng lộ vẻ xấu hổ, so với Yêu Tộc Linh giới, huyết mạch của bọn họ xác thực không tốt, nếu không có Vương Hạo giúp đỡ, Luyện Hư kỳ đã là cực hạn của bọn họ, kỳ thực huyết mạch Thanh Loan của Vương Phượng cũng là do Vương Hạo ban cho.

“Phu nhân quá khen, thuộc hạ hai người có được như ngày hôm nay, đều nhờ gia tộc và chủ nhân vun trồng.”

“Loại tư chất như các ngươi ở Phi Linh Tộc rất phổ biến, cả đời cũng chỉ là một Phi Linh Tướng, cũng chỉ có phu quân mới đầu tư vào các ngươi,” Yến Huyên nói với vẻ khinh thường, nàng nghĩ đến hai con chim cút nhỏ đã tìm đến nàng, tư chất cũng không tốt, nhưng cũng một đường trưởng thành thành linh soái Cao Giai.

“Yến đạo hữu sao lại đến đây? Khụ khụ…” Một giọng nói yếu ớt vang lên, Địch Diệu Âm bay đến, giải cứu cho Vương Long và Vương Phượng đang lúng túng.

“Ta vì sao không thể đến? Ta cũng là một phần tử của Vương gia, phu quân trước khi đi đã dặn dò ta, phải trông coi gia tộc, đợi hắn trở về, phát hiện địa bàn gia tộc thiếu một mảng lớn, ngươi bảo ta ăn nói thế nào?” Yến Huyên hỏi ngược lại, quan hệ của nàng với Địch Diệu Âm và những người khác không tính là tốt, cũng không tính là xấu, mọi người chỉ gặp nhau vài lần, ngày thường không tiếp xúc, càng không xưng chị gọi em giả tạo.

“Đạo hữu tự nhiên có thể đến, nói ra ta còn phải cảm tạ đạo hữu đã cứu giúp,” Địch Diệu Âm mỉm cười nhẹ, chỉ cần Yến Huyên thật lòng vì gia tộc, tính cách hơi kém một chút nàng cũng có thể chịu được.

Huống hồ tính cách của Yến Huyên cũng không tệ lắm, chỉ là có chút sĩ diện thôi.

“Không cần, ta đến muộn, ngươi không nói ta tranh công là tốt rồi,” Yến Huyên khoát tay, nàng đến lúc cục diện đã được khống chế, nàng vẫn có chút phán đoán.

Yến Huyên nhìn lướt qua tình hình trên đảo, nói: “Ta đi xung quanh xem sao, các ngươi nghỉ ngơi trước đi!”

Nói xong, liền hóa thành một đạo độn quang ngũ sắc, bay về phía chân trời!

Địch Diệu Âm hơi nhíu mày, nhưng rất nhanh giãn ra.

“Chủ mẫu, Yến phu nhân hành động một mình, không có vấn đề gì chứ? Hay là để thuộc hạ theo sau?” Vương Long dè dặt hỏi.

Từ cách xưng hô cũng có thể thấy, bọn họ không hoàn toàn tán thành Yến Huyên.

“Không cần,” Địch Diệu Âm lắc đầu, “Vừa rồi các ngươi cũng thấy, thực lực của nàng, không phải những tu sĩ Dạ Xoa tộc này có thể ngăn cản, vừa rồi chạy thoát không ít tộc nhân, hẳn là vẫn chưa chạy xa, các ngươi mau chóng tìm bọn họ trở về.”

Trận chiến tuy đã kết thúc, nhưng địch nhân vẫn chưa bị tiêu diệt hoàn toàn, rất nhiều địch nhân Luyện Hư kỳ đã chạy thoát, xung quanh vẫn rất nguy hiểm.

Đảo Thủy lúc này hỗn loạn, Địch Diệu Âm làm sao có tinh lực lo lắng cho Yến Huyên, đối phương e rằng cũng không muốn nàng quản.

“Vâng, chủ mẫu, chúng ta đi ngay,” Vương Long và Vương Phượng đáp lại, chia nhau bay về hai hướng mà Địch Diệu Âm chỉ dẫn, hai nhóm người chạy trốn đều là tinh anh trên đảo, nhất định phải nhanh chóng tìm về, nếu xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, tổn thất của gia tộc sẽ rất lớn!