Chương 2836: Biến hóa mới

Trong nội địa Dạ Xoa tộc, dãy núi Hắc Phong, một đội tu sĩ Dạ Xoa tộc đang đứng trên đỉnh núi, nhìn về phía xa xa những đám mây giông, sắc mặt ngưng trọng!

Một vị Đại Thừa Lão Tổ của Dạ Xoa tộc đang độ thiên kiếp, đây là lần thứ năm đại thiên kiếp của hắn, tỷ lệ sống sót cực kỳ thấp.

Một nữ tử dáng người lồi lõm đầy lo lắng, nàng tên Đêm Tịch Nguyệt, tu vi Hợp Thể kỳ, là hậu nhân của Đêm Vô Danh đang Độ Kiếp.

Ầm ầm tiếng sấm vang lên, từng đạo điện quang thô to liên tục giáng xuống, khí lãng cuồn cuộn.

Bỗng nhiên, mây kiếp một hồi phun trào, bất chợt biến thành màu thất thải.

"Không tốt, Lôi Kiếp bảy màu!" Đêm Tịch Nguyệt thất thanh nói, mây giông càng nhiều màu sắc thì uy lực càng lớn, tu sĩ bình thường dẫn tới Lôi Kiếp bảy màu là cực kỳ hiếm, ít có người có thể an toàn vượt qua!

Ầm ầm, từng đạo điện quang bảy màu thô to lần lượt bổ xuống, nhưng rất nhanh, mây giông bảy màu một hồi cuộn trào, rồi tan biến không thấy.

"Lão Tổ!" Đêm Tịch Nguyệt bi thiết một tiếng, sự biến hóa này hiển nhiên không phải Độ Kiếp thành công, mà là thân tử đạo tiêu, mặc dù chuyện này rất phổ biến, có thể xảy ra với bất kỳ ai, nhưng khi nó xảy ra với người thân vẫn khiến người ta khó chấp nhận!

Hiện tại đang bùng nổ đại chiến chủng tộc, việc Đêm Vô Danh thân tử đạo tiêu đối với Dạ Xoa tộc là một đả kích cực lớn.

Đúng lúc này, tiếng cảnh báo vang lên, mặt đất rung chuyển kịch liệt, sắc mặt Đêm Tịch Nguyệt đại biến, có chút hoang mang nhìn về phía xa, lại có người vào thời điểm này tập kích dãy núi Hắc Phong, địch nhân làm sao biết được tin tức?

Tu sĩ Độ Kiếp là một chuyện lớn, việc quan hệ sinh tử, chắc chắn phải giữ bí mật, tin tức Đêm Vô Danh Độ Kiếp chỉ có cao tầng Dạ Xoa tộc biết, tỷ lệ bị tiết lộ là cực kỳ thấp.

Dãy núi Hắc Phong ở trong nội địa đại lục, địch nhân dù tập kích bất ngờ cũng không thể lựa chọn nơi này, hiển nhiên đối phương đã biết tin tức Đêm Vô Danh Độ Kiếp.

Tu sĩ Độ Kiếp mà bị quấy nhiễu, hơn phân nửa sẽ thất bại, tâm địa ác độc của địch nhân dễ dàng đoán ra.

"Mở đại trận, tất cả mọi người trở về vị trí, chống cự địch đến đánh," Đêm Tịch Nguyệt ra lệnh.

Một màn ánh sáng màu tím dần dần dâng lên, bao phủ hơn nửa dãy núi Hắc Phong.

Nhưng theo một cơn cuồng phong thổi qua, màn trận vừa chống đỡ đã tan rã.

Trong lòng mọi người lạnh buốt, có thể trong nháy mắt phá vỡ Trận pháp Thất Giai, e là chỉ có tu sĩ Đại Thừa mới làm được, bị tu sĩ Đại Thừa nhắm tới, bọn họ còn đường sống sao?

Ngay sau đó, mọi người cảm nhận được một ánh mắt dò xét lướt qua, bọn họ nín thở, một cử động nhỏ cũng không dám, lúc này, loạn động hay phản kháng đều không khôn ngoan, tu sĩ Đại Thừa muốn giết bọn họ quá đơn giản.

Không bằng im lặng chờ đợi, cầu xin đối phương từ thiện.

"Chết dưới thiên kiếp? Cũng là bớt một phen công phu, ha ha ha, vừa khai chiến đã tổn thất một vị tu sĩ Đại Thừa, Dạ Xoa tộc e là muốn từ thịnh chuyển suy!"

Một giọng nam tử chế nhạo vang lên, cuồng phong thối lui, rất nhanh biến mất không dấu vết.

Áp lực của đám người Dạ Xoa tộc giảm mạnh, không khỏi co quắp ngã xuống đất, há mồm thở dốc, bị tu sĩ Đại Thừa nhìn chăm chú cảm giác thật không dễ chịu, còn may mục tiêu của đối phương không phải là bọn họ, càng không thèm động thủ với bọn họ!

Bọn họ vội vàng báo cáo tình hình, cũng tìm kiếm dấu vết còn sót lại, đáng tiếc người kia không có gì lưu lại, căn bản không có cách nào điều tra thân phận đối phương.

Dạ Xoa tộc những năm này đắc tội quá nhiều người, ai cũng có thể đến phá đám, bất quá có một điểm có thể xác định, bên trong cao tầng Dạ Xoa tộc, tất nhiên có phản đồ hoặc là thám tử của địch nhân, nếu không tin tức Đêm Vô Danh Độ Kiếp sẽ không bị tiết lộ!

...

Thủy Nguyệt đảo, trong đại điện ven hồ, Vương Gia Lạc đang báo cáo tình hình với Vương Văn Tiên.

Vương Hạo và Sở Tầm, Quý Tiểu Đường, Lâm Ấu Vi đang bế quan, Vương Vụ Yên, Vương Linh Nhi đang chinh chiến bên ngoài, Địch Diệu Âm, Vương Văn Duyệt đóng giữ biên cương.

Trong Gia Tộc người làm việc không nhiều, người có thể quyết sách càng ít, Vương Văn Tiên vừa xuất quan không thể không gánh vác trách nhiệm này.

Nàng đã từng lãnh đạo Bộ phận Tình Báo, thêm Vương Vụ Tình giúp đỡ, một đời tộc nhân kiệt xuất mới cũng bắt đầu làm việc, có thể giúp đỡ xử lý một số việc vặt, tổng thể bên trên vẫn tính là đâu vào đấy.

"Văn Tiên Lão Tổ, nhóm thứ hai tộc nhân đuổi ra tiền tuyến đã tuyển chọn xong, theo lời dặn của Vụ Khói Lão Tổ, lần này tuyển chọn nhân số nhiều nhưng thực lực hơi yếu, có một lượng lớn tu sĩ Nguyên Anh kỳ."

Vương Gia Lạc báo cáo.

Theo thời gian trôi qua, chiến tranh qua giai đoạn ban đầu náo động, bắt đầu hướng đến hòa hoãn. Chiếm được một vùng đất lớn, đương nhiên cần phải phái thêm người đến khai thác, nhóm tu sĩ thứ hai của Vương Gia chỉ có hai vị tu sĩ Hợp Thể dẫn đội, còn lại tương đối bình thường, cũng chỉ để chiếm đất, khai thác địa bàn!

Vương Văn Tiên gật đầu, nàng đang muốn nói gì đó, Vương Vụ Tình bước tới, "Văn Tiên cô cô, đạo hữu Tần Vũ của Vân Tiêu Tông đến!"

"Tần Vũ, hắn đến làm gì?" Vương Văn Tiên nhíu mày.

"Không rõ lắm, Văn Tiên cô cô, ta cảm thấy tốt nhất chúng ta nên ra đòn phủ đầu, sớm kể một chút khó khăn của chúng ta, ví dụ như có thể báo cáo tổn thất lớn hơn một chút."

Vương Vụ Tình đề nghị, Vương Gia hiện tại quá mạnh, không nói mình thảm một chút, Vân Tiêu Tông nói không chừng còn muốn tiếp tục điều tu sĩ Vương Gia ra tiền tuyến!

"Tốt, vậy chúng ta liền tuyên bố ra bên ngoài rằng tổn thất bốn vị tu sĩ Hợp Thể, ba mươi vị tu sĩ Luyện Hư."

Vương Văn Tiên gật đầu đồng ý, Thủy Nguyệt đảo vẫn còn đó bộ dạng tan hoang, cũng không sợ người ta kiểm chứng.

"Vậy ta đi mời hắn đến," Vương Vụ Tình nhanh chóng rời đi, Tần Vũ đại diện cho Vân Tiêu Tông, không thể chậm trễ!

Không lâu sau, Vương Vụ Tình quay lại, Tần Vũ đi theo sau nàng, Vương Gia Lạc tránh đi.

Vương Văn Tiên khách khí hỏi: "Tần đạo hữu, có phải Hồng Loan bối có dặn dò gì không?"

"Hạo Nhiên Chân Quân không có ở đây sao?" Tần Vũ hỏi, giọng ngưng trọng.

"Ngũ ca và mấy vị tẩu tử đều đang bế quan, có chuyện gì thì nói với ta, chuyện của Gia Tộc tiểu muội đều có thể làm chủ," Vương Văn Tiên bình tĩnh trả lời.

"Vương tiên tử, xin ngươi hãy nói thật," Tần Vũ nhìn chằm chằm Vương Văn Tiên.

"Mấy vị tẩu tử của ta thật sự đang bế quan, còn về ngũ ca, một thời gian trước hắn đã ra ngoài rồi, còn đi đâu thì ta cũng không rõ, đạo hữu hẳn cũng biết, ngũ ca ta thích du lịch đó đây, hắn và Phi Linh tộc có chút quan hệ, nói không chừng đã đi đến Huyền Linh đại lục rồi!"

Vương Văn Tiên nửa thật nửa giả nói.

Tần Vũ nhướng mày, "Vậy ngươi có biết hắn khi nào có thể trở về không?"

"Không rõ, có thể là vài chục năm, cũng có thể là vài trăm năm," Vương Văn Tiên lắc đầu nói, nàng đương nhiên biết Vương Hạo ở đâu, nhưng tuyệt đối không thể nói ra, dù Gia Tộc gặp nguy hiểm cũng không thể làm phiền Vương Hạo bế quan đột phá.

"Lâu vậy sao?" Sắc mặt Tần Vũ trầm xuống, Vân Tiêu Tông tìm được một cây Linh Dược bảy vạn năm tuổi, đang tìm Luyện Đan sư cao cấp.

Đan dược của Vương Gia nổi tiếng xa gần, thuật Luyện Đan của Vương Hạo cao minh hơn tất cả mọi người trong Vân Tiêu Tông, Hồng Loan Tiên Tử muốn nhờ Vương Hạo giúp đỡ, dù không thể luyện thành đan dược, chỉ luyện thành dược dịch cũng có thể tăng dược hiệu trên phạm vi lớn!

"Tần đạo hữu, chúng ta cũng không còn cách nào, nếu ngũ ca còn đây, Gia Tộc chúng ta đã không tổn thất lớn đến vậy, Dạ Xoa tộc tuyệt đối không phải đối thủ của ngũ ca ta," Vương Văn Tiên cười khổ nói, nếu Vương Hạo tham gia đại chiến, chiến quả mà Vương Gia thu được e là nhiều hơn bây giờ gấp mấy lần!

"Nếu Vương đạo hữu trở về, mời hắn lập tức đến Vạn Lưu Thành một chuyến, sư thúc ta có chuyện tìm hắn, ngoài ra, liên quan đến chiến tranh, sau này nên dùng phòng thủ làm chủ, chúng ta nhận được tin tức, một cường giả Đại Thừa của Dạ Xoa tộc đã ngã xuống, chiến tranh có thể sẽ kết thúc nhanh chóng, cũng có thể có ngoại lực can thiệp, càng thêm kịch liệt, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng!"

Tần Vũ truyền đạt mệnh lệnh nói.

"Đã rõ, tiểu muội đây sẽ dặn dò, bất quá hiện tại đang xắn tay áo lên làm không chỉ có người của Vương Gia chúng ta," Vương Văn Tiên chần chờ nói.

"Thế lực khác cũng có người truyền đạt mệnh lệnh, ai dám không nghe theo, trực tiếp xử lý theo quân pháp," Tần Vũ lạnh lùng nói, dứt lời, Tần Vũ liền muốn rời đi, Vương Văn Tiên cùng Vương Vụ Tình tự mình đưa tiễn.