Chương 2837: Ngưng chiến Bên ngoài Thiên Mộc Sơn Mạch, hương mộc phong, đây là Thương Nguyệt Cung tặng cho Vương Hạo chỗ đặt chân, chung quanh có tất cả bảy ngọn núi, diện tích không nhỏ, có mấy trăm triệu dặm, hoàn cảnh Linh Khí tương đương với Thất Giai Linh Mạch, chỉ có hương mộc phong này là tốt hơn một chút.

Thương Nguyệt Cung vốn không giàu có, không thể đem khu vực quá tốt cho Vương Hạo.

Kỳ thực như vậy đã rất hào phóng, mấy ngọn núi này mà được khai thác, nuôi sống mười vị tu sĩ Hợp Thể cũng không thành vấn đề.

Vì gần Bát Giai Linh Mạch, hoàn cảnh Linh Khí ở đây cực kỳ ổn định, bất luận là tu luyện hay khai thác, đều sẽ tốt hơn nhiều so với Thất Giai Linh Mạch bình thường.

Đừng coi thường hai chữ ổn định, nó cực kỳ quan trọng đối với sự sinh trưởng của Linh Dược và tu luyện của tu sĩ.

Lấy Thủy Nguyệt đảo làm ví dụ, độ đậm đặc Linh Khí ở trung tâm đảo có thể đạt trên phẩm cấp Thất Giai, sau đó nồng độ sẽ dần giảm, đến rìa đảo thì không duy trì được Thất Giai.

Linh Khí mà Thất Giai Linh Mạch sinh ra là có hạn, nuôi sống được bao nhiêu nhân khẩu, khai thác Linh Điền cũng đều có hạn.

Linh Khí do Bát Giai Linh Mạch sinh ra so với Thất Giai Linh Mạch cao hơn một bậc, môi trường xung quanh hương mộc phong gần như là cố định.

Vì thế đừng thấy diện tích nơi này không tính là lớn, nhưng đơn vị diện tích chứa được số nhân khẩu, cũng như lợi ích sinh ra có thể gấp năm lần các loại đảo của Thủy Nguyệt đảo.

Trong một tiểu viện mái ngói xanh, Vương Hạo, Sở Tầm, Vương Tiên Y, Vương Long đang ngồi ở một đình đá, nói chuyện với nhau.

“Chủ nhân, chiến đấu với Dạ Xoa tộc có dấu hiệu kết thúc, Dạ Xoa tộc bên kia dường như gặp vấn đề, nghe nói một vị tu sĩ Đại Thừa đã chết trong Lôi Kiếp, các tộc xung quanh thấy vậy mà hành động, Dạ Xoa tộc đã không muốn tiếp tục đánh nữa.” Vương Long vừa mới chạy tới đây, Dạ Xoa tộc muốn ngừng chiến, chắc chắn phải cắt nhường một phần lợi ích, Vương Hạo không ra mặt, lợi ích của Gia tộc có thể sẽ bị tổn thất.

“Xem ra Dạ Xoa tộc cũng bắt đầu đi xuống rồi, những năm này bọn họ gây thù hằn quá nhiều.” Vương Hạo hơi lắc đầu, loại tộc Dạ Xoa này chắc chắn không thể lâu dài, một mặt thì cực kỳ hiếu chiến, một khi gặp khó thì liền không gượng dậy nổi.

Vương Gia khuếch trương rất nhanh, nhưng mỗi lần sau chiến tranh, Vương Gia đều tiêu hóa được chiến lợi phẩm, có thể nói "nội công" rất tốt.

Nội bộ ổn định mới có thể khuếch trương tiếp, nếu nội bộ có vấn đề, việc khuếch trương về sau sẽ phóng đại vấn đề đó, tình huống Dạ Xoa tộc cũng tương tự, nội bộ của chúng chia thành nhiều thế lực.

Một vị tu sĩ Đại Thừa t·ử v·ong có thể dẫn đến thế lực của một phe nào đó trong Dạ Xoa tộc nhanh chóng suy sụp, do vậy sự cân bằng bị đánh vỡ.

Muốn dẹp bên ngoài trước hết phải yên bên trong, việc Dạ Xoa tộc chọn ngưng chiến có lẽ không chỉ vì thế lực bên ngoài đang nhòm ngó!

“Dạ Xoa tộc cường giả nhiều như vậy, chỉ là một người ngã xuống, ảnh hưởng đến thực lực của bọn họ cũng không lớn lắm chứ?” Sở Tầm nghi hoặc hỏi.

“Sao lại không lớn được, phu nhân chắc hẳn từng nghe ta nói về tình hình Phi Linh tộc chứ?” Vương Hạo hỏi ngược lại.

Thấy Sở Tầm gật đầu, Vương Hạo tiếp lời: “Bên trong Dạ Xoa tộc cũng tương tự Phi Linh tộc, chia thành mấy chi chủ đạo, một vài chi nhánh, một vị tu sĩ Đại Thừa chính là thủ lĩnh của chi chủ đạo nào đó, giống như Yến tiền bối của Ngũ Quang tộc, nàng mà xảy ra chuyện thì ảnh hưởng đối với Phi Linh tộc có nhỏ không?” Loại kết cấu này rất phổ biến, Vương Gia cũng là dạng kết cấu này, mấy mạch chính, một số chi nhánh trực thuộc, còn có chi nhánh nhỏ tách ra, ngoại thích, thế lực phụ thuộc vân vân, mỗi tầng một cấp.

Nếu cao tầng của một mạch nào đó đột ngột biến m·ấ·t, mạch này hiển nhiên không thể tồn tại lâu dài được.

Tài nguyên họ chiếm cứ cũng phải nhường lại, các mạch khác sẽ không tránh khỏi một trận tranh đoạt.

Đây là tu Tiên Giới, chính là t·à·n k·h·ố·c như vậy, cho dù trong gia tộc, đối mặt lợi ích, cũng không nương tay.

Gia tộc có tình thân gắn bó không giả, nhưng tình thân không có phạm vi rộng, ba đời thân thích là bền chặt nhất, ra bên ngoài thì chỉ có thể coi là người cùng họ mà thôi, có bao nhiêu thân tình?

So sánh như vậy, Sở Tầm cùng những người khác hiểu, việc tranh đoạt lợi ích và quyền lợi trong Dạ Xoa tộc chắc chắn quan trọng hơn so với khuếch trương ra bên ngoài, huống hồ lần này chiến tranh Dạ Xoa tộc cũng không có được lợi thế gì.

“Vương Long, Vân Tiêu Tông bên kia có tin tức gì không? Dạ Xoa tộc chủ động gây chiến, bây giờ lại muốn kết thúc, Vân Tiêu Tông mà không cắn được miếng lợi nào, e là không bằng lòng đâu?” Vương Hạo trầm giọng hỏi.

Hiện tại thời cơ hơi khó xử, thực lực của hắn đang bị kẹt tại Hợp Thể viên mãn, nếu có thể tiến thêm một bước, hắn hoàn toàn có thể lên bàn đàm p·h·án, nhưng bây giờ hắn nhất định phải xem đột p·h·á là trọng, còn lợi ích thì chỉ có thể để sau.

“Chủ nhân, Vân Tiêu Tông bên kia muốn hoàn chỉnh Thiên Lang trạch, trải qua mấy ngàn năm khôi phục, môi trường nơi đó đã tốt hơn rất nhiều, vài ngàn năm nữa thì có thể khai thác rồi!” Vương Long nói sự thật.

Vương Hạo nhẹ nhàng gật đầu, ý định này của Vân Tiêu Tông nằm trong dự liệu, Hồng Loan tiên t·ử vẫn chưa có Linh Mạch thích hợp làm đạo tràng, chắc chắn nhớ tới Bát Giai Linh Mạch đầu tiên của Linh Tộc.

“Chủ nhân, trong cuộc chiến này Vương Gia chúng ta ra sức nhiều nhất để mở rộng tình hình, nhưng lần đàm p·h·án này, Vân Tiêu Tông lại không hỏi đến ý kiến của chúng ta,” giọng nói của Vương Long mang theo một vẻ tức giận.

Vương Gia không chỉ trấn thủ một đoạn phòng tuyến dài, mà còn chủ động tấn công, chiếm được sáu đảo Thất Giai, mấy tỷ dặm Hải Vực, có thể nói là lập công to lớn, không có Vương Gia thì không có được tình thế có lợi hiện tại.

Nhưng bây giờ cần đàm p·h·án, Vân Tiêu Tông lại muốn gạt Vương Gia ra ngoài.

Không phải là không chia cho Vương Gia lợi ích, chỉ là họ muốn quyền chủ đạo, lợi ích muốn bao nhiêu, chia thế nào đều do họ quyết định, thân là người từng trải chiến tranh, Vương Long làm sao nhịn được loại khí này, cũng là do không ngăn được sự bất mãn của quần chúng, Vương Vụ Yên bất đắc dĩ, mới phái Vương Long đi mời Vương Hạo quyết định.

Nghe Vương Long thuật lại, Vương Hạo cũng không có cảm xúc gì, theo hắn thì đây là điều bình thường, nếu Vương Gia ở vào vị trí của Vân Tiêu Tông, cũng sẽ làm như vậy thôi.

Nói cho cùng vẫn là chênh lệch về thực lực, chưa đạt đến Đại Thừa thì cũng chỉ là sâu kiến mà thôi, cho dù tu sĩ Hợp Thể có nhiều hơn một chút, cũng chỉ là sâu kiến mạnh hơn thôi!

“Phu quân, chuyện của gia tộc rất quan trọng, nhưng...” Sở Tầm vừa lên tiếng thì bị Vương Hạo ngắt lời, “trước khi lên đường, về gia tộc một chuyến cũng được, ít ra để trấn an mọi người, chúng ta công khai xuất hiện một lần cũng có thể giảm bớt những suy đoán bất lợi từ bên ngoài!” Sở Tầm nhíu mày, chậm rãi gật đầu, theo kế hoạch ban đầu, sau khi chuẩn bị đầy đủ vật tư ở Thanh Liễu phường thị, họ sẽ trực tiếp đến Vong Xuyên Tuyết Vực, bây giờ về nhà một lần thì cũng không trì hoãn quá nhiều thời gian.

“Tiên Nhi, bên này giao cho con, ta sẽ điều thêm người từ Vụ Khói đến, cố gắng không lãng phí mấy ngọn Linh Sơn này,” Vương Hạo trầm giọng dặn dò.

Cửa hàng của Vương Gia ở Thanh Liễu phường thị đã phát triển, khách cũng dần dần nhiều, cần thêm nhân lực, mới có mấy ngọn Linh Sơn này, cũng cần người khai thác, việc triệu tập năm ngàn người là không đủ.

“Lão tổ yên tâm, cháu sẽ xử lý tốt!” Vương Tiên Y đáp lời, công việc của nàng trước mắt không nhiều, xử lý rất thành thạo, dù sao đây cũng là địa bàn của Thương Nguyệt Cung, không ai dám gây sự, việc kinh doanh hàng ngày đã có quản sự lo, không cần nàng phải hao tâm tổn sức.

Vương Hạo và Sở Tầm rời khỏi hương mộc phong, sau khi đến bên ngoài Thiên Mộc Sơn Mạch thì thả Thanh Ngưu hào ra, leo lên thuyền.

Chẳng mấy chốc, Thanh Ngưu hào xuất phát, nhanh chóng biến mất ở chân trời!