Chương 2838: Người một nhà tụ hội Mấy ngày sau, bọn họ trở lại vạn lưu vực, nhưng chiến sự đã kết thúc, Hồng Loan tiên tử cùng một vị Dạ Xoa tộc Đại Thừa tu sĩ đấu pháp, cuối cùng thế hòa kết thúc, song phương đạt thành hiệp nghị, Dạ Xoa tộc xâm chiếm địa bàn sẽ nhả ra, Nhân tộc chiếm được địa bàn thuộc về Nhân tộc, quyền sở hữu Thiên Lang trạch cũng thuộc về Nhân tộc!

Ven hồ trong đại điện, một đám Hợp Thể tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, không chỉ có người của Vương Gia, còn có Trần Dĩnh, Lý Khuynh Nguyệt, Uông Như Hải, Viên Phương, Trịnh Dung, Lâm Uyển Dao bọn người!

Đây chính là tiểu đoàn thể lợi ích mà Vương Gia cầm đầu hiện tại, bọn họ nghe mệnh lệnh của Vân Tiêu Tông, nhưng cũng biết chú trọng tham khảo thái độ của Vương Gia!

Vương Gia không có Đại Thừa tu sĩ trước đó, cũng không cần yêu cầu bọn họ quá nhiều, để bọn họ hoàn toàn ngả về Vương Gia, căn bản không thực tế, trong đó Viên Phương bọn người bằng lòng đi theo Vương Hạo đi Thiên Mộc Sơn Mạch, đã coi như là bày tỏ thái độ.

Vương Hạo cùng Yến Huyên ngồi chủ vị, vẻ mặt tươi cười, Vương Vụ Yên cùng các tu sĩ Vương Gia ngồi phía bên trái, Uông Như Hải bọn người ngồi phía bên phải.

Hợp Thể tu sĩ tham dự hội nghị, vậy mà đạt đến hai mươi tám người, quả thực khiến người ta kinh ngạc thán phục, phải biết rằng vào mấy ngàn năm trước đó, toàn bộ Phi Tiên thành đều không góp được nhiều Hợp Thể tu sĩ như vậy.

Ngoại trừ Uông Như Hải vị tu sĩ uy tín lâu năm, những người còn lại có được cảnh giới hôm nay, hoặc nhiều hoặc ít đều có quan hệ tới Vương Hạo.

Không có Vương Hạo, Viên Phương căn bản không thể trở thành Viên gia thiếu chủ, lại càng không có chuyện trưởng thành tiếp sau.

Lý Khuynh Nguyệt là tìm được cơ duyên bên trong Táng Tiên Khư, vừa mới tiến vào Hợp Thể kỳ, nếu không có Vương Hạo cực lực khuếch trương, Táng Tiên Khư có đến lượt nàng tiến vào hay không?

Huống hồ trước đó, Vương Hạo vì ôm đùi Lý phu nhân, đã chuyển cho nàng không ít lợi ích, Lý Khuynh Nguyệt làm đệ tử thân truyền, cũng theo đó hưởng không ít tiện nghi.

Trần Dĩnh, Trần Nghiên Nhi, Trịnh Dung, Lâm Uyển Dao bọn người thì càng không cần nói nhiều, Linh Vật dùng khi bọn họ đột phá Hợp Thể đều là do Vương Hạo cung cấp.

Không có Vương Hạo, Trần Dĩnh, Trịnh Dung bọn người có lẽ cũng có thể thành công, nhưng tuyệt đối phải nỗ lực với một cái giá lớn hơn, cần nhiều thời gian hơn.

Lần này Vương Hạo chọn mang theo Yến Huyên ra mặt, cũng là để chuẩn bị cho việc rời đi sau này, thân phận Thánh Chủ Phi Linh Tộc của nàng vẫn có lợi thế rất lớn, hoàn toàn có thể thay thế Vương Hạo, tạo tác dụng trấn nhiếp.

"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, chúc mừng các ngươi, lần này Vương Gia các ngươi liên tiếp chiếm được sáu tòa đại đảo, dựa theo lời hứa của Vân Tiêu Tông, hơn phân nửa trong sáu tòa đại đảo này thuộc về các ngươi,” Uông Như Hải cười chúc mừng nói.

“Địa bàn đều là do tộc nhân dùng mạng đánh đổi mà có được, không có gì đáng để chúc mừng, lần này chiến tranh kéo dài không lâu, mọi người có chút thu hoạch cũng coi như hài lòng, bất quá ta khuyên mọi người không nên thả lỏng, Dạ Xoa tộc là loài sói lang dạ thú, đợi bọn chúng xử lý xong chuyện nội bộ, nói không chừng sẽ lại phát động chiến tranh lần nữa!” Vương Hạo nhắc nhở.

Trận chiến này đánh không đến mười năm, ảnh hưởng tương đối nhỏ, bất quá độ chấn động không tính là thấp, Vương Gia hao tổn không ít nhân lực, hơn mười Luyện Hư tu sĩ vẫn lạc, Hợp Thể tu sĩ cũng có ba người trọng thương!

Nghe xong lời này, sắc mặt mọi người khác nhau, Viên Phương như có điều suy nghĩ, hỏi: "Lời này của Vương đại ca có căn cứ không?"

Tự nhiên là không có, Vương Hạo cảm thấy Dạ Xoa tộc trong thời gian ngắn không giải quyết tốt chuyện nội bộ, coi như xử lý tốt, bọn chúng không có một vị cường giả Đại Thừa kỳ, chưa chắc dám tiếp tục hung hăng càn quấy như trước kia.

Nhưng điều này có quan trọng sao? Quan trọng là Vương Hạo muốn mưu cầu Bát Giai Linh Mạch, đã ước định kỹ càng với Thương Nguyệt Thần Nữ, chỉ cần hắn có thể thành công, chắc chắn sẽ động thủ với Dạ Xoa tộc!

Lần này là Dạ Xoa tộc vận may, kết thúc chiến tranh sớm, nếu là kéo dài thời gian, Đa Mục Tộc, Ảnh Tộc các loại tộc bị Dạ Xoa tộc ức hiếp chắc chắn sẽ không nhịn được, khẳng định phải động thủ với bọn chúng.

Đến lúc đó, Dạ Xoa tộc coi như không bị diệt tộc, cũng sẽ phải gánh chịu một đả kích chưa từng có, địa bàn nuốt của các tộc trước đây, chỉ sợ đều phải nhả ra!

Cũng may là không xảy ra, nếu không địa bàn Dạ Xoa tộc bị cướp hết, Vương Hạo muốn mưu cầu Bát Giai Linh Mạch, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy!

“Không có căn cứ gì, chỉ là suy đoán thôi, mọi người thử nghĩ xem, Dạ Xoa tộc khi nào nếm thiệt lớn như vậy? Lần này các nơi đều phải bồi thường, có thể nói là mất quyền nhục tộc.” Vương Hạo vừa cười vừa nói.

Cho dù Vương Hạo nói như vậy, mọi người vẫn còn nghi hoặc, Trần Dĩnh hỏi: "Đa Mục Tộc và Dạ Xoa tộc là tử địch, lần đại chiến này bọn họ không có đợi được cơ hội, lần tiếp theo chắc chắn không thế!"

Việc Dạ Xoa tộc thất bại không chỉ có mình Vương Hạo nhìn ra, ngược lại, đa số mọi người đều có thể thấy Dạ Xoa tộc không còn được như trước.

“Đa Mục Tộc bên kia cũng xảy ra chuyện, nghe nói hai vị Đại Thừa tu sĩ cùng nhau ra ngoài, có thể là đi độ thiên kiếp, cũng có thể là ra ngoài du lịch, nhưng bất kể thế nào, bọn họ cũng không dám tham gia chiến tranh trong thời gian gần đây!” Vương Hạo tiết lộ một tin tức, đây là tình báo do bộ phận tình báo của Vương Gia mới dò ra, hiện tại xung quanh các tộc cơ bản đều có thám tử của Vương Gia, hơn nữa những thám tử này đã trà trộn vào trong tầng lớp cao, có thể biết không ít tin tức bí mật!

"Cái gì? Hai vị Đại Thừa tu sĩ ra ngoài? Đây là tin tức lớn đấy, trách sao Đa Mục Tộc im ắng vậy," Uông Như Hải phát ra một tiếng kinh hô, Đa Mục Tộc là hàng xóm cũ của Nhân tộc, giữa Nhân Tộc và Đa Mục Tộc từng có chiến tranh, nhưng đa số thời gian đều hòa bình, coi như là một trong số ít hàng xóm “tốt”.

Đa Mục Tộc mạnh hơn Nhân Tộc một chút, nhưng sức mạnh có hạn, nếu tổn thất một vị Đại Thừa tu sĩ, thực lực liền sẽ bị Nhân Tộc vượt qua.

Nhân Tộc những năm gần đây liên tiếp có thêm Hồng Loan tiên tử cùng Thương Nguyệt Thần Nữ hai vị cường giả Đại Thừa, thực lực tăng lên không ít.

"Hai vị Đại Thừa tu sĩ cùng nhau ra ngoài, xác thực có khả năng lớn là đi độ thiên kiếp,” Lý Khuynh Nguyệt có chút gật đầu, tu sĩ cấp cao độ kiếp, bình thường sẽ mời thân bằng hảo hữu hộ pháp, phòng ngừa bị địch nhân quấy nhiễu.

“Nếu là như vậy, thế cục lại sẽ thay đổi, nói đến những năm gần đây Nhân Tộc chúng ta cũng cường thịnh hơn không ít, đối mặt với các tộc xung quanh, không cần quá để ý như vậy nữa!” Lý Khuynh Nguyệt tuổi tác cũng không tính nhỏ, đã trải qua một thời gian khó chịu, năm đó nàng ở Phi Linh Vệ, thật sự là bất kỳ Dị tộc nào cũng dám ức hiếp Nhân Tộc.

Ví dụ như Man tộc, Cốt Tộc loại không có cả tu sĩ Đại Thừa, cũng dám múa may trước mặt các tu sĩ Nhân Tộc.

“Ừm, Lý đạo hữu nói đúng, chỉ cần thực lực chúng ta mạnh, thì không sợ thế cục biến hóa, Uông mỗ về sẽ phân phó tộc nhân, tiếp tục chuẩn bị chiến đấu, dù không có chiến tranh xảy ra, cũng có thể củng cố lại tâm khí của tộc người.” Uông Như Hải dẫn đầu bày tỏ thái độ nói, những người khác cũng nhao nhao mở miệng bày tỏ thái độ, bọn họ luôn đi theo bước chân của Vương Gia, đã Vương Hạo nói vậy, bọn họ cứ thế mà làm, ngược lại cũng không ảnh hưởng quá nhiều đến sự phát triển bình thường!

Theo có chút không tốt, một khi không đồng lòng, tương lai Vương Gia ăn thịt, bọn họ chỉ có thể nhìn, ngay cả canh cũng không có uống.

“Vậy mọi người về trước đi, đúng rồi, phu nhân ta từ Phi Linh Tộc mang về một nhóm Linh Vật, thêm số thu được lần này, Vương mỗ chuẩn bị tổ chức mấy trận đấu giá hội quy mô lớn, sẽ có một số Linh Vật Luyện Hư bán ra, các vị nếu cần, hãy sớm chuẩn bị Linh Ngọc, hoặc là Linh Tài Cao Giai đến đổi cũng được!” Vương Hạo công bố thông tin về đấu giá hội, hắn có thể không nói sai, thật sự có một nhóm hàng hóa đi theo Yến Huyên tới đây, một nhóm Linh Vật Luyện Hư của nông trường đã thành thục, không dùng cũng hơi lãng phí, Vương Gia tự mình dùng thì dùng không hết.

Đồng thời, cũng thu mua một số Linh Tài Cao Giai thông qua các nhà, Huyền Thiên Kim Hồ bên kia, vẫn còn nghèo rớt mồng tơi mà!

"Linh Vật Luyện Hư? Quá tốt rồi, Vương đạo hữu, Uông mỗ đặt trước mười phần," Uông Như Hải hai mắt sáng lên, Uông Gia bây giờ có thể có hơn mười Luyện Hư tu sĩ, hoàn toàn nhờ Vương Gia bán ra Linh Vật Luyện Hư, bỏ lỡ một lần, liền sẽ bị nhà khác vượt lên, hắn tự nhiên không muốn lạc hậu, cho dù đập nồi bán sắt cũng phải mua được mười phần.