Chương 2839: Hồng Loan Tiên Tử Bất Ngờ Đến

“Vương đạo hữu, tiểu muội cũng mười phần,” Viên Phương vội vàng nói theo.

Mấy người khác cũng nhao nhao lên tiếng, người thì mười phần, người nói ba, năm phần, tất cả là do thực lực mỗi nhà khác nhau, tình hình tài chính cũng không giống, Uông Gia, Viên Gia những năm gần đây vẫn luôn theo sát bước chân Vương Gia, phát triển không tệ, cộng thêm nội tình thâm hậu, mua mười phần không là vấn đề, Lâm Uyển Dao chỉ là người chậm tiến, thuộc vãn bối, Nguyệt Hoa Cung hơn ngàn năm trước mới di chuyển tới, nên không bỏ ra nổi đầy đủ tài chính, chỉ có thể mua năm phần luyện hư linh vật.

“Dễ nói thôi, lần này phu nhân ta đích thân áp tải hàng hóa, có đầy đủ tài liệu, cho Vương mỗ một đoạn thời gian, toàn bộ luyện chế thành luyện hư linh vật sau đó, Đấu Giá Hội sẽ tổ chức,” Vương Hạo cười híp mắt nói.

“Đa tạ Vương đạo hữu,” đám người luôn miệng nói cám ơn.

Luyện Hư tu sĩ là lực lượng nòng cốt, số lượng luyện hư tu sĩ đủ nhiều, phát triển mới có thể đi trên đường cao tốc, dù sao hợp thể tu sĩ bình thường là không nhúng tay vào việc.

Đám người cảm tạ một hồi sau đó, rất nhanh rời đi.

…… Vạn Lưu Thành, trong một tòa trang viên lớn, Hồng Loan tiên tử cùng Ly Nguyên Đạo ngồi ở một chiếc bàn đá, thưởng trà nói chuyện phiếm.

“Sư phụ, không ngờ chiến sự lại kết thúc nhanh như vậy, khiến ngài chuyến này tay không,” Hồng Loan tiên tử áy náy nói, đại chiến thế tới hung hăng, nàng không thể không thỉnh cầu viện trợ, Vạn Lưu Vực cũng xem như địa bàn gốc của Vân Tiêu Tông, Ly Nguyên Đạo sao có thể ngồi yên không quan tâm, tự mình dẫn theo một nhóm người đến đây trợ giúp.

Nhưng bọn họ vừa mới tới nơi, còn chưa ra tay thì Dạ Xoa tộc bên kia đã cầu hòa.

“Ha ha, cũng không tính là đi không được gì, lần này coi như dính ánh sáng của con, phát chút tài lộc,” Ly Nguyên Đạo thâm ý nói.

Hắn tuy không động thủ, nhưng cũng lộ mặt, nếu không có hắn, Dạ Xoa tộc sẽ không nhường ra nhiều lợi ích như vậy, trước đó ý của Hồng Loan tiên tử là có thể lấy được quyền khống chế Thiên Lang Trạch đã là tốt rồi, bây giờ lại có thêm mấy mỏ khoáng nữa!

“Mấy năm này Tông Môn cũng có một số thu hoạch, tiếc là địa bàn chúng ta đánh chiếm còn thiếu,” Hồng Loan tiên tử lấy ra mười hộp ngọc tuyệt đẹp, có ba cây linh dược vạn năm, còn có không ít tài liệu luyện khí!

Ly Nguyên Đạo là sư phụ, nàng là đệ tử, có đồ tốt tự nhiên phải dâng lên.

Ly Nguyên Đạo cũng không khách khí, phất tay thu toàn bộ bảo vật vào, nói: “Chuyện của Vương Gia là thế nào, mới có ngàn năm mà bọn hắn đã phát triển nhanh như vậy?” “Vương Gia chắc chắn có quan hệ với Phi Linh Tộc, Vương Hạo đã cưới một vị nữ tử Ngũ Quang Tộc, nghe nói còn nắm giữ thân phận Thánh Chủ, thực lực bất phàm, trong đại chiến lần này, một mình nàng đã giết liền năm vị hợp thể tu sĩ Dạ Xoa tộc, chiến lực còn đáng sợ hơn Vương Hạo.” “Thánh Chủ Phi Linh Tộc? Lần này thì phiền rồi,” Ly Nguyên Đạo nhíu mày, hắn biết một chút về tình hình Phi Linh Tộc, Thánh Chủ là người nắm giữ thực quyền, khống chế lượng lớn nhân khẩu cùng tài nguyên, có chỗ dựa Phi Linh Tộc, bọn hắn thật sự không dễ động vào Vương Gia.

“Sư phụ, Phi Linh Tộc tuy cách Nhân Tộc rất xa xôi, nhưng không chừng bọn hắn cũng có ý đồ xấu…” “Không,” Ly Nguyên Đạo lắc đầu, “Phi Linh Tộc còn không thèm ngó ngàng gì tới Trung Thiên Đại Lục cằn cỗi này, hơn nữa hẳn là họ biết bố trí bên trong phong bạo mang, sẽ không dễ dàng đặt chân tới đây, chỉ có Dạ Xoa Tộc loại vừa mới trỗi dậy còn non trẻ mới liều mạng với Nhân Tộc.” “Vậy bọn họ nâng đỡ Vương Gia lớn mạnh như vậy, là vì cái gì?” Hồng Loan tiên tử khó hiểu nói, hợp thể tu sĩ trên mặt Vương Gia đã vượt qua hai mươi vị, nhưng Hồng Loan tiên tử biết, Vương Gia chắc chắn còn giấu thực lực, Phi Linh Tộc giàu có cỡ nào đi nữa cũng không thể bỏ ra nhiều công sức nâng đỡ Vương Gia như vậy chứ? Vương Gia hiện tại đã mạnh hơn cả phần lớn chi mạch của Phi Linh Tộc.

“Khó nói lắm, bản thân Vương Gia chính là một ẩn số, tài nguyên của họ có lẽ không chỉ đến từ Phi Linh Tộc, chẳng phải Vương Hạo thường xuyên du lịch khắp nơi sao, có thể bên ngoài gặp được kỳ ngộ cũng không nhất định!” Ly Nguyên Đạo lắc đầu, hắn cũng không rõ ý đồ của Phi Linh Tộc.

“Sư phụ, vậy lần này phải làm sao bây giờ? Vương Gia có công lao lớn nhất, nếu không chia cho bọn họ chút gì tốt thì chắc chắn sẽ bị ghi hận,” Hồng Loan tiên tử cau mày nói.

“Không cần để ý tới hắn, chúng ta cứ theo quy củ mà làm, nên cho thì cho, không nên cho thì không cần cho bọn họ hi vọng,” Ly Nguyên Đạo thản nhiên nói, Vân Tiêu Tông quật khởi tương đối muộn, bản thân bọn họ cũng cần địa bàn cùng tài nguyên, không thể chia cho Vương Gia quá nhiều được!

“Cũng phải, tuy Vương Gia bỏ ra không ít sức lực, nhưng nếu không có sư phụ và ta, lần này cũng không thể có nhiều lợi ích như vậy, Dạ Xoa tộc cũng sẽ không nhanh chóng lui quân như vậy!” Hồng Loan tiên tử vẫn có sự tự tin này.

Ly Nguyên Đạo đang muốn nói gì đó thì nhướng mày, lấy ra một chiếc kính truyền ảnh, khuôn mặt của Triệu Tử Nghiên hiện lên trên kính.

“Sư phụ, sư tỷ, Vương Gia muốn tổ chức Đấu Giá Hội lớn, sẽ bán ra một nhóm luyện hư linh vật, số lượng tương đối lớn, nghe nói là do Thánh Chủ Phi Linh Tộc nào đó từ Huyền Linh đại lục mang về!” “Một nhóm luyện hư linh vật? Đúng là giàu có thật,” Ly Nguyên Đạo thở dài một tiếng, Huyền Linh đại lục có vô số luyện hư tu sĩ, còn hơn Trung Thiên Đại Lục một bậc, hắn cũng không nghi ngờ gì về tính chân thật của tin tức này.

Hồng Loan tiên tử có chút nhíu mày, nói: “Sư phụ, hành động này của Phi Linh Tộc là biểu thị ủng hộ Vương Gia sao?” “Có lẽ có ý đó, nhưng chưa chắc chắn lắm,” Ly Nguyên Đạo gật đầu rồi lại lắc đầu, Phi Linh Tộc trước tiên gả Yến Huyên cho Vương Hạo, sau lại trợ giúp nhiều tài nguyên như vậy, nhất định là đang ủng hộ Vương Gia, nhưng bên ngoài lại không hề lộ tin tức, chứng tỏ cũng không muốn đối đầu trực diện với Vân Tiêu Tông.

“Những chuyện còn lại con tự sắp xếp đi, có thể xem tình hình mà chiếu cố Vương Gia một chút, kết thiện duyên, vi sư còn có việc phải xử lý, không ở lại đây nữa!” Ly Nguyên Đạo nói xong liền hóa thành một đạo cầu vồng phá không bay đi!

Hồng Loan tiên tử khó hiểu, lấy ra một chiếc kính truyền ảnh, tiếp tục liên lạc với Triệu Tử Nghiên, “Sư muội, mau chóng phái người tiếp thu địa bàn mà Dạ Xoa Tộc đã nhường ra, đặc biệt là Thiên Lang Trạch, phải phái trọng binh đóng giữ!” “Vâng, sư tỷ, muội đã biết,” Triệu Tử Nghiên lên tiếng.

“Còn bên Vương Gia, con phái người liên hệ xem có thể mua được chút luyện hư linh vật nào không, nói với bọn họ rằng ngoài những nơi mà bọn họ đã tự động chiếm cứ, mạch khoáng U Thủy cùng đảo Dầu Sôi Lửa Bỏng sẽ thuộc về họ, những thứ khác thì tùy tình hình mà phân cho họ, con tự xem xét mà làm đi!” Ly Nguyên Đạo đã dặn dò thì cũng phải có biểu hiện, chia cho Vương Gia một tòa khoáng mạch Thất Giai và một hòn đảo Thất Giai cũng không tệ, nếu có thể mua được chút luyện hư linh vật từ Vương Gia thì xem như không chịu thiệt!

Lần này Vương Gia đã thể hiện rất tốt, hành động này cũng xem như ban thưởng cho công lao!

“Vâng, sư tỷ,” Triệu Tử Nghiên biết đây là kết quả thương lượng giữa Hồng Loan tiên tử và Ly Nguyên Đạo nên tất nhiên không phản đối.

Thu hồi kính truyền ảnh, Hồng Loan tiên tử nhìn về phía xa, nàng tự nhiên nhận thấy được Nhân Tộc đang dần dần trỗi dậy, cũng nhìn ra được tiền đồ bất khả hạn lượng của Vương Gia.

Nhưng tiền đề của tất cả là Vương Hạo nhất định phải trở thành cường giả Đại Thừa kỳ mới được.

Mấy ngày sau, Tần Vũ vội vã đi vào đại điện, báo cáo: “Sư thúc, Vương đạo hữu tới.” “Ồ, hắn cuối cùng cũng chịu lộ diện, mời hắn vào nói chuyện,” Hồng Loan tiên tử phân phó.

Tần Vũ vâng lệnh rồi đi, không lâu sau hắn dẫn Vương Hạo đến!

“A, Vương đạo hữu đã là hợp thể đại viên mãn!” Hồng Loan tiên tử kinh ngạc, Vương Hạo mới vào hợp thể kỳ bao lâu mà tốc độ tu luyện đã nhanh hơn nàng, lẽ nào đúng là được Phi Linh Tộc hết sức ủng hộ?

“Mọi người lui xuống trước đi, ta và Vương đạo hữu muốn nói chuyện riêng!” Hồng Loan tiên tử đuổi người đi.

Khi mọi người đã rời đi, Vương Hạo cười nói: “Vương mỗ nhận được chân linh bản nguyên do Ngũ Quang Thánh Hoàng ban tặng, sau khi luyện hóa thì tiến vào hợp thể đại viên mãn.” Vương Hạo kể lại sơ qua kinh nghiệm của mình trong ngàn năm qua, nhưng đã giấu phần lớn, chỉ nói những chuyện có liên quan đến Phi Linh Tộc và cả ngọn nguồn với Thương Nguyệt Thần Nữ.

Biết Vương Hạo được hai vị Đại Thừa kỳ cường giả xem trọng, Hồng Loan tiên tử vô cùng kinh ngạc, chắc chắn trong đó có những chuyện không muốn cho người khác biết, có thể do Ngũ Quang Thánh Hoàng và Thương Nguyệt Thần Nữ đã dặn dò, nên Hồng Loan tiên tử cũng không tiện hỏi nhiều!

Nàng còn nghi ngờ, Vương Hạo có khi là một trong những quân cờ của Thương Nguyệt Thần Nữ đã sắp đặt.