Vương Hạo ba người nhìn như đang kịch chiến với đối phương, nhưng phần lớn sự phòng bị của bọn họ tập trung vào vị tu sĩ đang ẩn mình! Người này vô cùng gian xảo, khí tức không hề lộ ra, mỗi lần ra tay xong lại nhanh chóng di chuyển, khó mà xác định vị trí! Vương Hạo quyết định chủ động tấn công, liền hét lớn một tiếng, âm thanh vang dội chưa từng có, kiếm quang quanh thân bùng nổ, Linh Vực mở ra, tạm thời áp chế cỗ lực lượng bên trong cơn bão! Nhất thời, kiếm khí tung hoành, tiếng kiếm reo vang dội, vô tận kiếm khí cắm xuống đất bùn xung quanh rồi biến mất. Ba kẻ địch trước mặt, trong nháy mắt trúng đòn trí mạng, thân thể thủng trăm ngàn lỗ, chết không thể chết thêm! Không thể không nói, vị tu sĩ ẩn mình kia cực kỳ tinh thông thuật ẩn nấp, ngay cả đám tu sĩ Hợp Thể kỳ đến đây tìm kiếm kỹ càng, cũng chưa chắc đã có thể phát hiện được dấu vết của hắn! Cũng may người này có mục đích, không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt trước mắt, sau khi ra tay, dù không trực tiếp tấn công Vương Hạo ba người, nhưng vẫn lưu lại dấu vết! Huống chi Vương Hạo không tiếc mở Linh Vực, lẽ nào lại không phát hiện được sơ hở? Rất nhanh, Vương Hạo đã phát hiện ra một chút, mặt ngoài hắn vẫn thản nhiên ung dung, nhưng thực tế ngấm ngầm thông báo cho Giang Lê và Viên Phương! Tuy nhiên, ở nơi bị bão hạn chế này, Linh Vực của hắn chỉ mở ra trong chớp mắt, có thể phát hiện sơ hở của đối phương đã là cực hạn, không thể làm gì thêm! Ba người ngầm hiểu ý nhau, di chuyển, hướng phía nơi kẻ kia ẩn nấp vây kín mà tới! Người này cảnh giác cực cao, nhanh chóng phát hiện tình huống bất thường, nhưng Vương Hạo ba người đâu phải kẻ tầm thường, chỉ trong chớp mắt, đã lần lượt tiến vào vị trí thích hợp, triển khai tấn công! Viên Phương ném ra một tấm bùa hộ mệnh kim quang lóng lánh về phía đường hầm, mặt đất rung chuyển dữ dội, một con Kim Long gầm thét lao xuống dưới đất. Sau một tiếng nổ lớn, nơi vốn không có gì phía trước, không gian vỡ vụn như thủy tinh, một bóng đen hiện ra! Sau cú va chạm kịch liệt, bóng đen phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay ngược ra ngoài! Người này thủ đoạn ẩn nấp rất cao minh, nhưng thực lực lại không mạnh như vậy, Viên Phương tiên hạ thủ vi cường, bùa hộ mệnh tế ra uy lực phi thường, bất ngờ tấn công khiến đối phương thật không nhất định phòng bị được! Lúc này, bóng đen đã hoàn toàn lộ ra, chính là tên tu sĩ tử bào kia. Nhìn ba người Vương Hạo bày trận đón địch, tu sĩ tử bào giơ tay lên: "Ba vị, Phong mỗ thật sự không có ác ý, chúng ta không ngại hợp tác." Vốn dĩ, Vương Hạo không định nói nhiều lời thừa, nhưng Giang Lê ra hiệu cho hắn một ánh mắt an tâm chớ vội, hắn đành phải dừng lại, tạm thời nhẫn nại. "Vương mỗ có thể nghe ngươi giải thích, hi vọng ngươi có thể thuyết phục được Vương mỗ." Thấy Vương Hạo dừng tay, tu sĩ tử bào thầm nghĩ có cơ hội, liền cười lớn một tiếng: "Lão phu Phong Cầu Xa, không biết Vương đạo hữu có từng nghe qua danh của lão phu chưa." "Đạo hữu vẫn là bớt nói nhảm thì hơn, ngươi là ai không quan trọng," Vương Hạo mở miệng ngắt lời. Những năm này tuy hắn không ở Gia Tộc, nhưng công tác tình báo của Gia Tộc vẫn luôn không ngừng nghỉ, đối với Dạ Xoa tộc, một đại địch tiềm tàng, tự nhiên phải tìm hiểu nhiều mặt. Cao thủ Hợp Thể kỳ trở lên của Dạ Xoa tộc, cơ bản đều được Vương Gia ghi vào danh sách, tuổi tác, Thần Thông,... đều có ghi chép. Nhưng trong đó không hề có cái tên Phong Cầu Xa này, đối phương hoặc là mới tấn thăng gần đây, hoặc là kẻ ẩn danh, tất nhiên khả năng cao là giả danh. Họ Phong tại Dạ Xoa tộc cũng được xem là vọng tộc, có một vị cường giả Đại Thừa, hơn mười vị cường giả Hợp Thể kỳ, Phong Cầu Xa có lẽ liên quan đến Phong gia, cũng có lẽ không, đó không phải vấn đề Vương Hạo quan tâm. "Vương đạo hữu chớ vội, cứ nghe Phong mỗ cẩn thận nói rõ," Phong Cầu Xa cười, trực tiếp vào đề, bắt đầu nói về mục đích của mình! Hóa ra, hắn đã phát hiện vị trí sào huyệt nguyên sinh, nhưng với lực lượng cá nhân, bất lực giết xuyên qua đám hộ vệ Nê Thạch Quái đông đảo, để từ đó đoạt được nguyên tủy châu trong sào huyệt. Thế nên hắn mới nghĩ đến việc khống chế các tu sĩ khác, cưỡng ép tấn công sào huyệt nguyên sinh! Hiện giờ kế hoạch bị Vương Hạo phá hỏng, hắn đương nhiên không cam tâm, đôi bên cũng coi như không đánh không quen, hợp tác đoạt bảo, cũng là một lựa chọn tốt. Nghe Phong Cầu Xa nói, Vương Hạo dùng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc nhìn hắn, dù hắn có khát khao nguyên tủy châu thế nào, cũng không đi “bắt cọp thả hổ”, ừm… Giang Lê giống như chính là hổ... Rõ ràng không thể dẫn thêm một con hổ nữa. Phong Cầu Xa không rõ lai lịch, hư hư thực thực có cấu kết với những quỷ vật kia, vạn nhất bọn họ giết xuyên qua đám Nê Thạch Quái, đoạt được nguyên tủy châu xong, đám quỷ vật kia lại đột ngột xông ra, thì hi vọng bảo toàn nguyên tủy châu của Vương Hạo lớn đến mức nào? Không chừng còn nguy hiểm đến tính mạng. "Vương đạo hữu đây là không tin Phong mỗ sao? Nói câu khen, Vương đạo hữu ở Trung Thiên đại lục cũng được xem là một nhân vật, đến nay chưa thua trận nào, Phong mỗ cũng không có tự tin có thể thắng Vương đạo hữu, huống chi còn có vị tiên tử không thua gì Vương đạo hữu bên cạnh, Phong mỗ sẽ không mất trí, làm ra chuyện không lý trí." Phong Cầu Xa nói chắc như đinh đóng cột, biểu thị bản thân tuyệt đối không có ý định làm hại Vương Hạo. Hắn thậm chí còn bằng lòng phát Thiên Đạo thề. Thái độ như vậy, có thể nói là thành ý mười phần, nếu không phải đã sớm đoán được nội tình đối phương, Vương Hạo hẳn là sẽ bị lừa! Người này chỉ là một phân thân mà thôi, lại dùng tên giả, hắn có phát thề cũng không ảnh hưởng đến bản thân chủ, đến lúc đó cùng lắm thì bỏ qua cái phân thân này. Tuy nhiên, Vương Hạo và Giang Lê đều không vội vạch trần đối phương, ngược lại tỏ ra vẻ đã bị thuyết phục. Bọn họ tìm kiếm đã lâu mà vẫn không thấy dấu vết sào huyệt nguyên sinh, nếu có thể nhận được tin tức từ chỗ Phong Cầu Xa, cũng chưa chắc không thể hợp tác. Hai người đều là kẻ cực kỳ gan dạ, vì mục tiêu cuối cùng, mạo hiểm chút rủi ro trong khả năng chịu đựng cũng là nằm trong dự tính. Viên Phương có chút lo lắng, nhưng sau khi nhận được hiệu lệnh của Vương Hạo, vẫn im lặng! Tình cảm của Viên Phương đối với Vương Hạo dù đã phai nhạt, nhưng sự tin tưởng vào Vương Hạo thì không hề giảm sút. Vương Hạo suy nghĩ một lát, đưa ra mấy yêu cầu, những yêu cầu này có phần quá đáng. Nhưng Phong Cầu Xa chẳng những không tức giận, ngược lại còn mừng thầm, Vương Hạo càng ra điều kiện, càng chứng tỏ Vương Hạo đã động tâm. Sau một hồi tranh luận, cuối cùng bọn họ cũng đạt thành hiệp nghị! Bọn họ sẽ cùng nhau tiến công sào huyệt, cướp đoạt nguyên tủy châu, còn về sau khi tới tay, sẽ phân chia như thế nào thì tùy tình huống mà quyết định. Đến lúc đó sẽ tùy thuộc vào người đóng góp bao nhiêu, nguyên tủy châu số lượng bao nhiêu, nhưng dù thế nào thì ba người Vương Hạo ít nhất cũng phải có năm phần! Phong Cầu Xa vẻ ngoài nhìn như chịu thiệt, nhưng trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm. Từ đầu đến cuối, đừng nhìn Vương Hạo đưa ra nhiều yêu cầu, nhưng sự chú ý của hắn luôn tập trung vào nguyên tủy châu, đặc biệt kiêng kỵ những quỷ vật từng gặp trước đó! Thế nhưng, xung quanh sào huyệt nguyên sinh ngoài một quỷ sào còn có một ma sào, đây chính là điển hình của điểm mù tư duy, Phong Cầu Xa chính là lợi dụng điểm này, mới dám một mình hợp tác với ba người Vương Hạo! Hắn sao biết rằng trong ba người cộng tác có một người chính là thiếu chủ ma tộc, đừng nói chỉ là ma vật, cho dù là ma đầu Hợp Thể kỳ đến trước mặt Giang Lê, cũng chỉ có nước cúi đầu khom lưng! Mà những quỷ vật kia, thì càng không đáng nhắc tới, lúc trước Vương Hạo không muốn lãng phí thời gian và sức lực, nếu thật muốn gây chuyện, hắn đã lấy Vạn Hồn Phiên ra, có bao nhiêu thu bấy nhiêu! Cho nên sau khi đạt thành hiệp nghị, đôi bên đều rất vui vẻ, đều cho rằng mình đang ở thế bất bại!