Chương 2840: Gặp Mặt Hồng Loan Tiên Tử

“Không ngờ Vương đạo hữu đã trải qua nhiều như vậy, nếu có cơ hội, có thể giới thiệu Ngũ Quang Thánh Hoàng cùng Thương Nguyệt đạo hữu cho ta quen biết không?” Hồng Loan tiên tử vốn muốn nhờ Vương Hạo luyện chế đan dược, nhưng hiện tại đã thay đổi chủ ý.

Vương Hạo được hai vị Đại Thừa kỳ cường giả coi trọng, một trong số đó lại là Thánh Hoàng của Ngũ Quang tộc. Nàng không biết giữa Vương Hạo và hai vị Đại Thừa kỳ cường giả có giao dịch gì, nhưng dù sao, người ta ủng hộ Vương Hạo, nàng cũng không nên xem hắn như thuộc hạ mà điều động. Còn chuyện chèn ép Vương Hạo, trước đây nàng không hề nghĩ đến, sau này lại càng không muốn, chuyện người phía dưới làm không phải do nàng phân phó.

Nếu Vương Hạo có thể tấn nhập Đại Thừa kỳ, thực lực của Nhân tộc sẽ một bước vượt trội các tộc xung quanh, với tính cách của Vương Hạo, chắc chắn sẽ tiếp tục mở mang bờ cõi, Vân Tiêu Tông cũng có thể đi theo kiếm một chén canh. Lợi ích này nàng đương nhiên nhìn thấy.

Nhưng về phía Vương Hạo, hắn có chút khó hiểu, Hồng Loan tiên tử gọi hắn đến, chẳng lẽ chỉ để nói mấy lời nhảm nhí sao? Hỏi thăm tình hình của hắn? Nhưng suy nghĩ một chút, hắn cũng hiểu, chắc chắn là đối phương suy nghĩ nhiều.

Hồng Loan tiên tử lấy ra một chiếc ngọc giản, đưa cho Vương Hạo, nói: “Đây là tâm đắc xung kích Đại Thừa kỳ của ta, hy vọng sẽ có ích cho ngươi, nếu cần giúp bày trận hoặc có chỗ nào cần giúp đỡ, ngươi có thể đi tìm Triệu sư muội, nàng sẽ giúp ngươi!”

“Đa tạ tiền bối,” Vương Hạo ngẩn người, vội vàng cảm ơn, nhận lấy ngọc giản. Thực tế, tâm đắc Đại Thừa vốn dĩ hai người đã nói xong từ trước, Vương Hạo đã nhường Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa, công lao lớn, việc Hồng Loan tiên tử có thể tấn nhập Đại Thừa kỳ là nhờ hắn, đối phương sớm đã hứa sẽ cho hắn một phần tâm đắc Đại Thừa, chỉ là chưa thực hiện!

Hai người lại hàn huyên vài câu, Hồng Loan tiên tử liền cho Vương Hạo về. Trở lại Thủy Nguyệt đảo, Vương Hạo gọi Quý Tiểu Đường, Vương Vụ Yên và những người khác đến. “Ta dự định đi Vong Xuyên Tuyết Vực để xung kích Đại Thừa kỳ, nếu có ai tìm ta, các ngươi cứ nói ta đang bế quan,” Vương Hạo trầm giọng nói.

Mọi người nghe vậy, vẻ mặt cũng không có gì xáo động lớn, đây là việc mà họ đã sớm dự đoán được. “Sau khi ta đi, Gia Tộc mọi việc vẫn như cũ, Đấu Giá Hội vẫn tổ chức như thường lệ, đến lúc đó, Yến Huyên sẽ lộ diện một chút tại Đấu Giá Hội.”

“Kế hoạch bồi dưỡng tộc nhân không được lơi lỏng, cần bồi dưỡng nhiều anh tài, mặt khác, phân phó Hồng San, Tâm Nhụy cùng những người khác, Thanh Đan Các và Thiên Kiếm Tông cũng cần chiêu nạp nhiều đệ tử, tất cả đảo thất giai chiếm được đều cho bọn họ mỗi người một tòa!”

“Lần này Tầm Nhi và Vụ Tinh sẽ cùng ta đi đến Vong Xuyên Tuyết Vực, những người khác ở lại Gia Tộc cho tốt.” Vương Hạo liên tiếp đưa ra mấy mệnh lệnh, hắn không thể không mang theo ai, nhưng cũng không thể mang quá nhiều người.

Sở Tầm ở Gia Tộc một mực không mấy quản sự, nhưng lại am hiểu y thuật, Vụ Tinh có thể điều khiển Khôi Lỗi, tinh thông trận pháp, hai người đi theo đều có tác dụng nhất định. Quý Tiểu Đường, Yến Huyên và những người khác đương nhiên muốn đi cùng Vương Hạo, giúp đỡ hắn hộ pháp, nhưng Gia Tộc hiện tại chính xác rất cần họ.

“Được rồi, bên ta không cần quá nhiều người, huống hồ còn có Vương Nguyên và bọn họ, các ngươi không cần quá lo lắng,” Vương Hạo trấn an. Mọi người đáp ứng, có lo lắng, cũng có mấy phần kích động. Dặn dò vài câu, Vương Hạo và vài người lặng lẽ rời khỏi Thủy Nguyệt đảo, đi đến Vong Xuyên Tuyết Vực.

Vong Xuyên Tuyết Vực có diện tích rất lớn, bọn họ mất mấy tháng mới đến được nơi sâu nhất của Tuyết Vực, ở đây là một vùng băng thiên tuyết địa, bão tuyết không ngừng. Vương Hạo trước tiên tìm đến nơi Thương Nguyệt Thần Nữ từng bế quan, sau đó phân phó Vương Nguyên, Tiểu Thiền và những người khác đi xung quanh tìm kiếm, xem có chỗ nào thích hợp hơn không.

Vì có rất nhiều nguyên tủy châu, còn có Tứ Tượng trận, yêu cầu của hắn đối với linh mạch không cao, mà chú trọng sự an toàn hơn. Việc tìm kiếm nơi đột phá có Linh thú đi làm, Vương Hạo thì tranh thủ từng giây tu luyện.

Tu vi của hắn tuy không tiến thêm được, nhưng các phương diện khác vẫn còn kém một chút, đồng thời vẫn chưa hoàn toàn viên mãn! Như là về phương diện Nguyên Thần, còn có tu vi hóa thân cũng cần nói lại, tốt nhất là có thể bước vào Hợp Thể hậu kỳ, tốt nhất là có thể luyện «Vô Sinh Mộc Ấn» đến Đại Thành. Tu luyện Nguyên Thần, ngoài những bí pháp đã có, Vương Hạo còn thử nghiệm những điều mới mẻ.

Ví dụ như Thái Âm Chân Hỏa mà hắn đã có được trước đây, từ đó hắn lấy ra một tia tơ đen, tia tơ đen này chính là Bản Nguyên của Chân Hỏa! Đây là việc hắn mất gần hai năm mới làm được, hai năm này hắn chuyên tâm tĩnh tu, rất ít khi ra khỏi động phủ!

Tiến triển Thần Thức là đáng mừng. Tuy nhiên, sau khi tăng mạnh đột ngột, nó lại bắt đầu đình trệ.

Một ngày nọ, Vương Hạo ngồi xếp bằng trong động phủ, một đóa hỏa liên lơ lửng trước mặt, giữa nó và Vương Hạo tồn tại một liên hệ vô hình, một sợi tơ mơ hồ liên kết với mi tâm của hắn. Hỏa liên này chính là vật chứa Bản Nguyên mà hắn tách ra từ Thái Âm Chân Hỏa, trong đó có thể thấy, mấy quả cầu đen trông giống như cá bơi, đó mới chính là Bản Nguyên! Không, cũng không chắc là Bản Nguyên, hắn không xác định được, trước đó một phần Bản Nguyên đã bị hắn luyện hóa, đây là phần còn lại không thể luyện hóa được.

Vương Hạo nhìn chăm chú vào “Bản Nguyên” của Thái Âm Chân Hỏa, lộ vẻ trầm tư. Hắn biết ngọn lửa này bất phàm, tuy không đạt đến cấp độ “Thần Hỏa”, nhưng lại cao hơn Linh Hỏa bình thường một mảng lớn! Những lực lượng Bản Nguyên này giống như lực lượng của Pháp Tắc, cực kỳ mạnh mẽ, đừng thấy giờ ngoan ngoãn nằm trong hỏa liên, trông vô hại.

Nhưng Vương Hạo biết, dù chỉ dính phải một chút xíu, tu sĩ Hợp Thể cũng sẽ khoảnh khắc hóa thành tro tàn! Mấy tháng nay, Vương Hạo không ngừng phân tích sức mạnh bên trong Thái Âm Chân Hỏa, cẩn thận thăm dò, từng chút hấp thu luyện hóa, cuối cùng tách ra mấy con cá đang bơi lội này, rồi lâm vào bế tắc!

Vương Hạo không rõ những thứ này là tinh túy trong Chân Hỏa, hay là một tồn tại khác, có thể khẳng định là, thứ này là mấu chốt khống chế Thái Âm Chân Hỏa, dường như là thứ mà chủ nhân cũ của nó đã tạo ra. Có thể là vật tự nhiên, cũng có thể là đồ vật do con người luyện chế.

Vương Hạo lắc đầu, “Thần Thức của ta dường như cũng không thể tiến vào được, có lẽ những thứ này có thể giúp ta bước vào thiên địa mới, nhưng cũng phải đối mặt với nguy hiểm nhất định!”

Hiện tại Vương Hạo nhất quyết không muốn mạo hiểm, Thần Thức cường đại có ích cho việc đột phá cảnh giới Đại Thừa, nhưng không phải là điều kiện quyết định, Thần Thức của hắn vốn đã mạnh hơn rất nhiều so với tu sĩ bình thường, không nhất thiết phải tiếp tục tăng cường!

Luyện hóa Thái Âm Chân Hỏa là để thành tựu Âm Dương đại đạo của hắn, đồng thời cũng là để rèn luyện Thần Thức, bây giờ mục tiêu ban đầu đã đạt được, không nhất thiết phải vẽ vời thêm chuyện! Mấy tháng nay, Vương Hạo tập trung tinh thần cao độ, tiêu hao rất nhiều tâm lực.

“Không đúng, từ khi nào mà ta trở nên sợ trước sợ sau như vậy, người tu tiên phải dám đối mặt với thiên mệnh chứ.”

Bỗng nhiên, con mắt của Vương Hạo khẽ động, sắc mặt hơi trầm xuống, đã hạ quyết tâm, lúc này lệnh cho hỏa liên tách ra mấy đạo Linh Hỏa, tạo thành lồng giam, bao bọc lấy những con “cá đen” kia!

Hắc ngư dường như cảm nhận được điều gì, tốc độ di chuyển bỗng tăng lên, nhưng hỏa liên vốn dĩ là Linh Hỏa do Vương Hạo luyện hóa sau khi luyện Thái Âm Chân Hỏa, cùng hắc ngư thuộc về đồng nguyên. Hắc ngư không thể làm gì được những ngọn lửa đen này.

Một lát sau, dưới sự thao túng của Vương Hạo, ba con hắc ngư đã bị bắt thành công! Đúng vậy, Vương Hạo muốn thử luyện hóa con hắc ngư này, hắn cũng muốn xem thử, đây rốt cuộc là thứ gì.

Ầm một tiếng nổ vang, hỏa liên trước mặt hắn nổ tung, hóa thành một vòng lửa, ba con hắc ngư bị nhốt bên trong, Vương Hạo thôi thúc hắc hỏa, từ từ thăm dò chúng! Một khắc đồng hồ sau, ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, pháp quyết khẽ động, vòng lửa biến thành một cái miệng rộng như chậu máu, trong nháy mắt nuốt hết toàn bộ hắc ngư.

Trong nháy mắt, bên trong động phủ, biển lửa ngập trời, ngọn lửa màu đen múa may, dữ tợn như ma quỷ, khiến người ta kinh hãi, đồng thời nhiệt độ trong động phủ giảm nhanh, chỉ trong chớp mắt đã khiến Vương Hạo cảm thấy rét buốt tận xương.