Tu sĩ Hợp Thể có sức chống chọi với giá rét cực kỳ mạnh, thứ có thể khiến Vương Hạo cảm thấy lạnh lẽo không nhiều.

Vương Hạo trong nháy mắt bóp ra hơn mười đạo pháp quyết, Linh Hỏa dần dần bị khống chế, chậm rãi tụ lại thành một khối, trông có vẻ tiến triển vô cùng thuận lợi.

Nhưng đột nhiên, một tiếng nổ trầm vang lên, Linh Hỏa vừa co lại thành một khối chợt nổ tung, bên trong Động Phủ trong nháy mắt hóa thành một biển lửa, thân ảnh Vương Hạo bị tầng tầng hỏa diễm nuốt chửng.

Trong biển lửa, ba con "hắc ngư" đang du đãng là hăng hái nhất, bọn chúng hấp thụ hỏa diễm xung quanh, nhanh chóng phình to ra, rất nhanh từ một con nòng nọc nhỏ biến thành cá mập lớn, khí tức cuồng bạo bắt đầu từ trên người chúng xuất hiện!

Không cần nghĩ cũng biết, cục diện đang mất kiểm soát, tùy ý để nó bộc phát, năng lượng kinh khủng bên trong hắc ngư, e rằng có thể san bằng Động Phủ này thành bình địa!

"Hừ, thì ra là thế, cho ta thu!"

Vương Hạo lạnh giọng một tiếng, âm thanh tỉnh táo, không có vẻ gì bối rối!

Theo khẩu quyết phát ra, biển lửa trong nháy mắt lắng xuống, Linh Hỏa thu hẹp lại, hỏa liên tái hiện, từ từ xoay chuyển.

Ba con hắc ngư nhanh chóng thu nhỏ thân hình, năng lượng trong cơ thể lần nữa bị hỏa liên hút về, cơn cuồng bạo lui đi, từ từ trở lại yên tĩnh!

Ổn định được cục diện, Vương Hạo cẩn thận quan sát, vẻ mặt lộ vẻ chợt hiểu.

Ngay từ đầu hắn đã đoán không sai, thứ này là do người tinh vi luyện chế ra, trong đó còn tồn tại ấn ký của chủ nhân ban đầu.

Thời gian trôi qua vô số năm, khí tức bên trong ấn ký sớm đã phai mờ, cho nên mới không bị Vương Hạo phát giác.

Nếu chỉ muốn chưởng khống Thái Âm Chân Hỏa, ấn ký này không có bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại còn giúp ước thúc Thái Âm Chân Hỏa, nhưng Vương Hạo muốn là luyện hóa, là thôn phệ nó, nạp làm một bộ phận của mình, tự nhiên sẽ vô cùng khó khăn.

Cũng may Vương Hạo đã luyện hóa hơn phân nửa Thái Âm Chân Hỏa, lúc này mới có được ưu thế trong việc tranh giành quyền khống chế, nếu không thì hậu quả khó mà lường được!

Biết được căn nguyên, mọi việc sau đó trở nên dễ dàng hơn nhiều, Vương Hạo thử nhiều loại phương pháp, chậm rãi làm hao mòn ấn ký của nó, không quá một tháng thì đã có hiệu quả!

"Oanh" ngọn lửa bùng lên, Động Phủ lại lần nữa bị thôn phệ, chỉ có điều lần này là Linh Hỏa thôn phệ hắc ngư, những con hắc ngư đó tuy có phản kháng, nhưng tổng thể vẫn rất ổn định.

Thời gian trôi qua, hắc ngư phảng phất như hòa tan, hoàn toàn tiêu biến vào bên trong Linh Hỏa.

Thông qua Linh Hỏa, Vương Hạo có thể cảm nhận rõ ràng năng lượng kinh khủng bên trong, tinh khiết và mạnh mẽ, Thái Âm Chân Hỏa tham lam cắn nuốt, như đói khát!

Quá trình thôn phệ nhìn thì có vẻ đơn giản, nhưng tiêu hao của Vương Hạo rất lớn, chỉ trong chốc lát, trán hắn đã đầy mồ hôi!

Vương Hạo vừa động tâm niệm, Thần Thức dốc hết toàn bộ lực lượng, thúc đẩy Thái Âm Chân Hỏa đến mức cực hạn.

Bản thân Ngũ Hành Linh Thể của hắn là dương, thu nạp Thái Âm Chân Hỏa là âm, Hậu Thiên Âm Dương Linh Thể sẽ đạt đến cảnh giới Đại Thành, không kém so với Tiên Thiên Linh Thể.

Chỉ có thể thành công không được thất bại, một khi thất bại, hắn nhất định phải nghỉ ngơi dưỡng sức mấy trăm năm.

Một khi đã bắt đầu, Vương Hạo không cho phép mình thất bại!

Lông mày hắn nhíu chặt, trong Tử Phủ truyền đến những cơn đau. Không phải Nguyên Thần bị hao tổn, mà là do Thần Thức tiêu hao quá nhiều mang đến!

Hắn cắn chặt răng, không dám lơi lỏng dù chỉ một khắc, hắc ngư có vẻ như đã biến mất rồi, nhưng chỉ cần hắn lơ là một chút, nó liền có thể ngưng tụ lại, công sức của hắn lúc trước hoàn toàn trở nên vô ích!

"Hừ" một tiếng kêu đau phát ra, Vương Hạo hoàn toàn không để ý đến Thần Thức đang vỡ đê, một lòng thúc giục Thái Âm Chân Hỏa đã luyện hóa, thôn phệ hắc ngư!

Thời gian như ngừng trệ, mỗi một phút mỗi một giây đều đặc biệt dài dằng dặc, một ngày của Vương Hạo như một năm.

Tựa hồ đã qua rất lâu, trong lòng Vương Hạo chợt có cảm giác rúng động, mở mắt ra, trong mắt kim quang lưu chuyển, chăm chú nhìn ngọn lửa màu đen trước mắt.

Linh Hỏa đã trở lại bình tĩnh, một lần nữa ngưng tụ thành một đóa hỏa liên, tỏa ra khí tức ôn nhu.

Hỏa liên chậm rãi chuyển động, cánh hoa mở ra, tĩnh lặng và an lành!

Vương Hạo thả lỏng tâm thần, liên tục lấy ra nhiều loại đan dược, một mạch nhét vào trong miệng!

Khoảng thời gian hơn một tháng, cửa Động Phủ mở ra, Vương Hạo nhìn về phía ngọn núi tuyết xa xa, Thần Thức khẽ động, lan ra giữa thiên địa!

Mỗi khi bước vào cảnh giới mới, Thần Thức của hắn đều sẽ khuếch trương một lần, lần này cũng không ngoại lệ.

Trong quá trình làm hao mòn Ấn Ký bên trong hắc ngư, Thần Thức của hắn cũng trải qua một lần rèn luyện.

So với trước kia, bây giờ linh giác của hắn nhạy cảm hơn, phạm vi càng rộng, bất cứ sự thay đổi nhỏ nào trong phạm vi mười vạn dặm đều không thể qua mắt hắn.

Ngay cả Linh Khí mỏng manh, hay sự di động của nó, hắn đều có thể dễ dàng cảm nhận được sự khác biệt.

Tâm niệm vừa động, một đạo hư ảnh ngũ sắc khổng lồ xuất hiện trong không trung, hư ảnh cực kỳ giống Vương Hạo.

Hư ảnh giơ hai tay lên, nhẹ nhàng nắm chặt, linh lực trong thiên địa trong nháy mắt bị hắn lôi kéo, chỉ cần dùng sức một chút, là có thể hủy diệt giang sơn trong phạm vi mười vạn dặm này.

Trên cánh đồng tuyết liên tiếp vang lên tiếng nổ lớn như sấm sét, những ngọn núi xung quanh đều đang kịch liệt rung chuyển. Pháp tướng hư ảnh vốn đã có thể thao túng Linh Khí thiên địa xung quanh, bây giờ Thần Thức được đề thăng, phạm vi thao túng được mở rộng, khống chế cũng càng thêm tinh vi.

Vương Hạo có chút gật đầu, tán đi pháp tướng, thu hồi Thần Thức, vận công khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, cảm nhận một chút cường độ Thần Thức, so với thực lực sâu không lường được của Ngũ Quang Thánh Hoàng, có vẻ như không có gì khác biệt, ít nhất là ở cùng một cấp độ.

Hắn không vội xuất quan, tiếp tục trau chuốt việc luyện hóa Thái Âm Chân Hỏa, để cho trong cơ thể tạo thành sự cân bằng âm dương vững chắc, như thế mất gần một năm thời gian!

Đừng quan tâm Thái Âm Chân Hỏa có lai lịch thế nào, bây giờ nó là một phần của Vương Hạo, quan hệ của nó với Vương Hạo, còn mật thiết hơn cả Thanh Liên Ma Hỏa.

Hắn đứng dậy, đi ra khỏi Động Phủ, nhìn băng thiên tuyết địa bên ngoài, trong lòng sinh cảm khái.

Diện tích Tuyết Vực rất lớn, nhưng quá mức hoang vu, cứ cách một khoảng thời gian lại bị bão tuyết tàn phá bừa bãi, không thích hợp cho sự sinh tồn, không chỉ hoang tàn vắng vẻ, ngay cả trùng thú cũng rất hiếm gặp!

Vương Hạo lấy ra truyền hình ảnh kính, điều khiển mấy lần, có chút nhíu mày, sau đó hướng về phương bắc mà đi!

Không lâu sau đó, hắn dừng lại ở một vùng núi non trùng điệp, trên một ngọn núi tuyết, đã xây dựng mấy tòa kiến trúc, Sở Tầm và những người khác đang ở trong đó.

Phải nói là ở đây có chút Ý Cảnh, ẩn tu tại đây, vẫn rất dễ chịu!

"Bái kiến chủ nhân," Nha Nha cùng những người khác đến trước mặt Vương Hạo, cùng nhau hành lễ, bọn họ lo liệu chuyện của Động Phủ, tu vi của bản thân cũng không hề bị giảm sút, so với trước kia đã tiến bộ không ít.

Nha Nha và Tiểu Thiền đều đã là Hợp Thể hậu kỳ, Vương Nguyên, Vương Lân hai người tu vi tiến triển cũng không tệ.

Vương Vụ Tình và Sở Tầm cũng đi đến, nở nụ cười trên mặt.

"Chuẩn bị như thế nào rồi?" Vương Hạo nhẹ giọng hỏi.

"Đã chuẩn bị thỏa đáng, trận pháp cũng đã bố trí xong, chỉ là thực lực của con gái còn hạn chế, có một vài cấm chế mấu chốt, còn cần ngài tự mình ra tay!" Vương Vụ Tình đáp.

Vương Hạo nhẹ gật đầu, thân ảnh lóe lên, xuất hiện trong đại điện rộng lớn, nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, nơi này sẽ là nơi hắn bế quan, mấy chục năm thậm chí cả trăm năm sau này, hắn sẽ ở tại nơi này!

Vương Hạo đưa tay ra chỉ một cái, Thanh Long, Huyền Võ, Chu Tước, Bạch Hổ từ trong ống tay áo bay ra, rơi vào bốn trận đàn đã chuẩn bị xong ở bốn góc.

Ngay sau đó, Vương Hạo lấy ra trận bàn, đặt vào trong đại điện!

Ông! Linh khí bị dẫn dắt mà đến, chậm rãi lưu động, tạo nên một gợn sóng rung động.

Dưới sự khống chế tinh tế và diệu kỳ của Vương Hạo, gợn sóng nhanh chóng trở lại yên tĩnh, nồng độ linh khí trong đại điện tăng lên nhanh chóng!

Sau khi an bài ổn thỏa Tứ Tượng Tụ Linh Trận, Vương Hạo lại lấy ra trận bàn kia, bấm niệm pháp quyết, một cái Tiên Thai rực rỡ như ngọc đột ngột trồi lên từ mặt đất, trực tiếp nâng đại điện lên lơ lửng giữa không trung!

Đây chính là đại trận Độ Kiếp hắn đã chuẩn bị, là phiên bản gia cường của Thái Ất Độ Kiếp đại trận, so với Thái Ất Độ Kiếp đại trận của Vương Gia mạnh hơn gấp mười lần, gần như đã dùng hết những Linh Tài Cao Giai trong tay hắn.

Thời gian chờ đợi ở Thanh Liễu Phường thị lâu như vậy, chính là để Vương Hạo luyện chế tòa đại trận này!