Vương Hạo biến đổi pháp quyết, Tiên Thai xung quanh phát ra ánh sáng linh quang, bốn mươi chín cái lỗ khảm xuất hiện, Âm Dương hai cực chưa hình thành, phù văn lấp lánh, ánh sáng cấm chế không ổn định. Nơi này vốn sắp đặt Thượng Phẩm Linh Ngọc hoặc Cực Phẩm Linh Ngọc, bây giờ Vương Hạo muốn sắp đặt chính là nguyên tủy châu! Vương Hạo đưa tay, bốn mươi chín viên nguyên tủy châu lớn nhỏ khác nhau bay ra ngoài, chính xác rơi vào trong chỗ lõm, theo thời gian trôi đi, mắt thường có thể nhìn thấy, trên bề mặt Tiên Thai lấy vị trí Âm Dương hai cực làm trung tâm, phân biệt tạo thành những đường vân phức tạp màu lam, màu đỏ! Các đường vân dần dần lan rộng ra khắp Tiên Thai, gặp nhau ở giữa, dưới sự khống chế của Vương Hạo, hai luồng sức mạnh hoàn toàn khác biệt cũng không phát sinh xung đột, mà lần lượt lan tràn về phía lãnh địa của đối phương, cho đến khi toàn bộ tiên đài tràn ngập hai màu ánh sáng đỏ và lam hòa quyện vào nhau, khó phân biệt. “Ông!” Thái Ất Tiên Thai nhẹ nhàng rung động, Âm Dương hai cực bắn ra hai cột ánh sáng rực rỡ, một đỏ một lam, ngay sau đó, những viên nguyên tủy châu nạm trên đó cũng rung lên, năng lượng vô cùng kinh khủng tuôn trào! Vương Hạo không tiếp tục thúc đẩy, nếu không độ kiếp đại trận sẽ khởi động! Mắt hắn lộ ra ánh kỳ lạ, chăm chú nhìn Tiên Thai rất lâu, cảm nhận khí thế biến hóa, mặt mày tràn đầy vui mừng! Có đại trận độ kiếp này, Lôi Kiếp không cần quá lo lắng. Dựa trên kết quả kiểm nghiệm, Vương Hạo đã có chút thay đổi, làm cho nó càng thêm hoàn thiện! Hoàn thành mọi thứ, Vương Hạo đi ra đại điện, lúc này đang giữa trưa, ánh mặt trời ban ngày, nhưng không hề có chút hơi nóng. Vương Hạo đứng ở cửa đại điện, nhìn quanh toàn bộ đạo trường, chậm rãi nhắm mắt lại, hắn không sử dụng Thần Thức, nhưng lại có một cảm giác kỳ dị hòa vào thiên địa! Ngũ Hành Linh Căn, Thần Thức cấp bậc Đại Thừa trung kỳ, đủ loại điều kiện có lợi, gần tới cửa ải, dù không bắt đầu xung kích, hắn cũng bước vào trạng thái cảm ứng thiên nhân! Trạng thái cảm ứng thiên nhân thường chỉ có tu sĩ đột phá đại cảnh giới mới có được, trong trạng thái này, tu sĩ có thể cảm ngộ sự ảo diệu của thiên địa, truy đuổi dấu vết của đại đạo! Đương nhiên, trạng thái hiện giờ của Vương Hạo không thể so sánh với cảm ứng thiên nhân sau khi đột phá, nhưng cũng đủ làm cho hắn dễ dàng nhập đạo hơn so với người ngoài. Nhập đạo mới có thể tham ngộ đại đạo, phản chiếu bản thân, mới có thể tìm kiếm thời cơ đột phá! Suy nghĩ miên man, toàn bộ đạo trường đều được Vương Hạo đưa vào phạm vi cảm giác, một ngọn cỏ cọng cây như ở trước mắt! Hóa thân đang ngồi xếp bằng ở một Động Phủ nào đó tu luyện, Sở Tầm và những người khác mỗi người giữ vị trí của mình. Gió lớn thổi qua, tuyết rơi xào xạc, rất thanh tịnh. Tất cả đều rõ ràng, có thể nói là chỉ thiếu gió đông! Ý niệm quay về, Vương Hạo khẽ mỉm cười, truyền một ý niệm cho Sở Tầm và những người khác rồi trở lại đại điện, khoanh chân ngồi tĩnh tọa! Cứ như vậy, bế quan liên tiếp ba mươi năm. Một ngày này, Linh Khí xung quanh núi tuyết Động Phủ bỗng nhiên xao động, bão tuyết cuồng bạo như gặp phải chuyện đáng sợ gì đó, vậy mà lại quỷ dị đổi hướng đi, tránh khu vực Động Phủ! Trong đại điện, sắc mặt Vương Hạo xuất hiện những biến hóa quỷ dị, lúc thì trắng bệch không màu, lúc thì hồng quang đầy mặt, khi thì lại đen kịt như mực. Khí tức của hắn chập chờn không ổn định, ảnh hưởng đến môi trường xung quanh. "Hô hô!" Gió lớn nổi lên, mây đen trên bầu trời bị thổi tan, bão tuyết ngưng lại. Sở Tầm và những người khác cảm nhận được khí tức nguy hiểm tỏa ra từ Vương Hạo, mắt lộ vẻ kinh ngạc, sau đó nhớ ra điều gì, vừa mừng vừa sợ, nhao nhao đi ra Động Phủ, tụ tập một chỗ. Cùng lúc đó, ba trăm người Lôi Đình Vệ và U Minh Vệ cũng tập hợp, trang nghiêm sắp xếp thành đội, tùy thời chuẩn bị xuất động. Vương Hạo hoàn toàn không biết những biến đổi bên ngoài, thời khắc này tâm thần của hắn đang bị Thái Cực ấn trong cơ thể hấp dẫn. Cái gọi là Thái Cực ấn, chính là Âm Dương hiện ra, Ngũ Hành nhập đạo quá rộng, mà Ngũ Hành cách đại đạo quá xa, cho nên Vương Hạo quyết định dùng Âm Dương nhập đạo, không chỉ bao hàm Ngũ Hành, mà còn gần với đại đạo hơn. Thời cơ đã đến, cần khắc sâu thêm về đạo. Bây giờ trong đan điền của hắn, hình thức ban đầu của Thái Cực ấn đã hoàn toàn xuất hiện, kết cấu hoàn chỉnh, chỉ thiếu một bước cuối cùng. Một bước này hết sức gian nan, mỗi một khắc đều đang trên bờ vực mất khống chế! Mỗi khi công pháp vận chuyển một chút, trong cơ thể hắn lại truyền đến cơn đau đớn khó chịu đựng. Vương Hạo biết, những điều này chỉ là món khai vị, nguy hiểm lớn nhất là dẫn phát Tâm Ma, khiến tâm thần thất thủ. Bất quá Nguyên Thần cường đại của hắn luôn giữ cho Linh Đài thanh minh, kiên định không đổi mà tuần tự tiến hành! "Ngưng!" Đột nhiên hét khẽ một tiếng, Lôi Đình trong cơ thể vang dội, sắc mặt Vương Hạo luân phiên giữa đen và trắng, tựa như Âm Dương luân chuyển. Nỗi khó chịu nặng nề bị hắn cưỡng ép áp xuống, sức mạnh bộc phát cuồn cuộn khắp cơ thể được hắn vuốt lên, cho đến khi hoàn thành quá trình ngưng luyện cuối cùng. Trong nháy mắt, tất cả khó chịu biến mất, trong cảm giác của Vương Hạo, một tiểu ấn hai màu đen trắng tựa như một bàn trận hình tròn đang từ từ chuyển động trong cơ thể. Ấn này điên cuồng hấp thu sức mạnh, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy, bao gồm cả bản thân hắn! "Bước đầu tiên, hoàn thành!" Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, nhưng hắn không quá vui vẻ, lập tức vận chuyển công pháp, cảm ngộ Thái Cực ấn! Giống như cảm giác trước đó, Thái Cực ấn đã liên kết chặt chẽ với hắn, ý niệm khẽ động là có thể khiến nó chuyển động, nói đúng hơn, thứ này giống như Nguyên Anh của hắn. Sức mạnh trong đó còn mạnh hơn dự tính của hắn, nhưng đây không phải là chuyện tốt, ấn này chỉ là hắn dùng để đột phá Đại Thừa kỳ, mạnh mẽ quá mức có nghĩa là nguy hiểm càng lớn. Nhưng bây giờ lại suy nghĩ đến những chuyện này thì đã muộn! Vương Hạo thu hồi tâm thần, trầm ngâm một lát, lấy ra hai hộp ngọc, trong hộp ngọc chứa hai loại linh vật. Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa, Ngưng Tiên Thảo. Cửu Nguyên Ngưng Hồn Quả và Kim Cương Quả hắn đã luyện hóa từ trước, không cần dùng lại nữa, Ngưng Tiên Thảo cũng đã từng dùng một gốc, bất quá lần đó là để nâng cao tư chất, lần này, hắn muốn dựa vào một tia tiên nguyên lực trong đó. Đây là một chuyện quá xa xỉ, trên đời này có lẽ chỉ Vương Hạo mới không hề do dự mà lấy ra Ngưng Tiên Thảo. Ngửi hương thơm của tiên dược, tâm thần Vương Hạo được an ủi, một lần nữa cảm ngộ Thái Cực ấn, dao động ngày càng rõ rệt, con đường phía trước tựa hồ rõ ràng không chút nghi ngờ. Vạn sự đã sẵn sàng, ánh mắt hắn kiên định, không cần thiết phải tiếp tục do dự nữa! Bên ngoài đại điện, Sở Tầm và những người khác đã lui về phía ngoài mấy vạn dặm, bọn họ tuần tra xung quanh, ngăn ngừa bất cứ ai bên ngoài tới gần. Đột nhiên, hư không xuất hiện từng vòng dao động, đóa đóa linh vân vô cớ xuất hiện, lớp lớp dày đặc, phủ kín trời, tiếp đó biển mây cuộn trào. Dưới biển mây là đại điện đang lơ lửng, chính là nơi Vương Hạo bế quan! Trận pháp Động Phủ đã đóng lại, chỉ còn lại Thái Ất Độ Kiếp đại trận. Vương Hạo bản tôn xuất hiện ở cửa đại điện, ngẩng nhìn trời cao, quan sát đại địa, mọi công tác chuẩn bị đều đã xong, tiếp theo là xông quan, độ kiếp! “Tầm nhi, Tình nhi, các ngươi hãy cách xa thêm chút nữa, lui về phía ngoài mười vạn dặm, xua tan toàn bộ sinh linh.” Đám người lĩnh mệnh rồi đi, tỏa ra tứ tán, dựa theo kế hoạch cố định mà hành sự. Bọn họ hộ pháp cho Vương Hạo, tự nhiên là có kế hoạch chu toàn, mỗi người phụ trách một hướng, ở vòng ngoài còn có các loại Trận pháp và cấm chế mà bọn họ đã bố trí từ trước. Bọn họ đã chuẩn bị rất nhiều cho việc này, không chỉ có bọn họ, toàn bộ Vương gia cũng đã chuẩn bị trong nhiều năm, những sự chuẩn bị này cơ hồ tiêu hao một nửa kho vật tư của Vương gia. Lại có Lôi Đình Vệ và U Minh Vệ phối hợp, dù có cường giả Đại Thừa đến, bọn họ cũng có lòng tin ngăn cản được trong một thời gian ngắn! Lại qua vài ngày, mọi người đã tuần tra đếm không hết, đại điện lơ lửng vẫn rất yên tĩnh, không có chút thay đổi nào. Vẻ lo lắng trên mặt bọn họ ngày càng nồng đậm. Trong đại điện, Vương Hạo đang ngồi trên Thái Ất Độ Kiếp Linh Đài, bốn mươi chín viên nguyên tủy châu đã bắt đầu giải phóng năng lượng, những năng lượng này ban đầu không chống đỡ Độ Kiếp đại trận, mà là để cho hắn sử dụng.