Vương Hạo xếp bằng trên bồ đoàn bạch ngọc, phía dưới là đồ hình Thái Cực đang xoay tròn. Trong đan điền hắn, ấn Thái Cực cũng đang xoay chuyển, hai cái tốc độ và góc độ nhất quán, vận luật tương ứng. Khuôn mặt Vương Hạo lúc sáng lúc tối, đột nhiên, hắn mở mắt ra. "Chính là lúc này, vỡ!" Ngay sau đó, trong cơ thể hắn vang lên tiếng nổ như sấm, khí tức dao động kịch liệt, ấn Thái Cực trong người đột ngột vỡ tan! "Oanh!" Chân nguyên trong người bắt đầu sôi trào, các khiếu huyệt, kinh mạch đều phồng lên, dường như muốn nổ tung, cơn đau đớn cực độ ập đến! Nhưng Vương Hạo hoàn toàn quên đi bản thân, không hề bị ảnh hưởng. Hắn đã hòa mình vào t·h·i·ê·n địa, trở về Bản Nguyên, cả t·h·i·ê·n địa này chính là hắn, n·h·ụ·c thân chỉ là nơi nương tựa tạm thời, ngược lại trở thành thứ yếu! Hắn đang tìm k·i·ế·m điểm phù hợp nhất với t·h·i·ê·n địa, hắn đang tìm k·i·ế·m sự t·h·iếu sót của t·h·i·ê·n Đạo. t·h·i·ê·n Đạo che chở tất cả mọi người, nhưng lại là trở ngại của Tu Tiên Giả, tu tiên là hành vi nghịch t·h·i·ê·n, mỗi bước tiến đều khó khăn trùng điệp, Vương Hạo hiện giờ đang xung kích cảnh giới cao nhất của Linh Giới, khó khăn của hắn tự nhiên là lớn nhất! Tuy nhiên, t·h·i·ê·n Đạo không phải không có kẽ hở, vẫn còn những t·h·i·ếu sót, những t·h·iếu sót này cần Tu Tiên Giả tự tìm tòi nghiên cứu, nếu không tìm ra, ngay cả bước đầu tiên để xung kích Đại Thừa cũng không thể vượt qua! Vương Hạo không phải lần đầu giao thiệp với t·h·i·ê·n Đạo, ngay trước khi ấn Thái Cực tan vỡ, hắn đã nhận ra sự t·h·iếu sót của t·h·i·ê·n Đạo, bình cảnh giãn ra! Vương Hạo không hề do dự, ngay lập tức nuốt Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa và Ngưng Tiên Thảo vào bụng. "Ba!" Bình cảnh càng trở nên lỏng lẻo, trong nháy mắt, đạo pháp vốn mơ hồ, trở nên cực kỳ rõ ràng. "Ha ha ha!" Vương Hạo ngửa mặt lên trời thét dài, danh chấn hoàn vũ! Bên ngoài, mây đen che phủ, sấm sét nổi lên ầm ầm, t·h·i·ê·n địa nguyên khí cuồng bạo dị thường, gào thét trong gió lốc, tạo thành những quang đoàn đủ màu sắc. Trong chớp mắt, huyền không đại điện bộc phát uy áp đáng sợ, Sở Tầm và những người khác gần như đồng thời cảm nhận được áp lực, không kìm được cảm giác rùng mình sâu sắc! Dị tượng trên bầu trời vẫn kéo dài, ráng mây phủ kín trời, màu sắc lộng lẫy, phong lôi đan xen, cả t·h·i·ê·n địa trở nên xao động, hỗn loạn. "Chủ nhân, hình như là sắp thành công," Vương Nguyên mắt mở to, khàn giọng nói mấy chữ, trong mắt đầy vẻ kính sợ và khâm phục! Trên một đỉnh núi cao, Sở Tầm, Vương Vụ Tình, Nha Nha, Ngao Vân Quang cùng những người khác đứng trên đỉnh, ai nấy đều vô cùng căng thẳng! Một đám mây ngũ sắc rộng mấy ngàn dặm treo trên không trung, thể tích không ngừng mở rộng! Sở Tầm vô cùng k·í·c·h· đ·ộ·n·g, nàng từ một người phàm, theo Vương Hạo một đường đến cảnh giới Hợp Thể, Vương Hạo luôn là người dẫn đường của nàng, người mở đường, nhưng Đại Thừa kỳ không giống như trước, tỷ lệ thất bại quá cao! So với việc Vương Hạo tiến cấp, nàng càng lo lắng cho sự an toàn của Vương Hạo, không nói đến sự đau khổ của Tâm Ma kiếp ở Đại Thừa kỳ, Lôi Kiếp cũng không thể xem thường, từ xưa đến nay, không ít tu sĩ thiên tư hơn người c·h·ế·t dưới Lôi Kiếp của Đại Thừa kỳ! Chính vì uy lực của Lôi Kiếp Đại Thừa kỳ quá lớn, nên số lượng tu sĩ Đại Thừa mới ít như vậy! Trên khuôn mặt Nha Nha và những người khác tràn đầy sự hiếu kỳ, các nàng có mười phần tin tưởng vào Vương Hạo, dù lo lắng vẫn sẽ không như Sở Tầm. Nếu chủ nhân tấn nhập Đại Thừa kỳ, có lẽ bọn họ cũng sẽ có hy vọng bước qua một bước này, ừm, trước đây chẳng phải vẫn thế sao, chủ nhân đi trước một bước, sau đó lại giúp họ tìm kiếm cơ hội. Một canh giờ trôi qua nhanh chóng, mây ngũ sắc đã rộng tới vạn dặm, thể tích vẫn tiếp tục tăng, Ngao Vân Quang vốn luôn bình tĩnh cũng tỏ ra lo lắng. Hắn là người có kinh nghiệm, cũng từng thấy không ít đồng tộc tiến cấp, những linh khí bọn họ dẫn đến, tuyệt đối không lớn đến vậy, Vương Hạo dù là song Nguyên Anh, cũng e là không thể chứa đựng nhiều nguyên khí t·h·i·ê·n địa đến thế, chưa kể Nguyên Anh kia đã tách ra ngoài, căn bản không thể giúp Vương Hạo chia sẻ! Bên trong huyền không đại điện, Vương Hạo ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, mồ hôi đầm đìa, khuôn mặt vặn vẹo, như đang phải chịu một loại thống khổ không thể chịu nổi! Ầm một tiếng, một ngọn lửa kinh khủng bùng nổ, ngọn lửa dữ dội đốt cháy cơ thể, lửa càng ngày càng lớn. Đây là kiếp thứ nhất của Đại Thừa, t·h·i·ê·n Hỏa kiếp, Âm Dương giao thế, nếu tu sĩ không có n·h·ụ·c thân cường hãn, ý chí kiên định, sẽ không vượt qua được kiếp nạn này! Vương Hạo lúc này như bị hàng vạn con kiến cắn xé, tứ chi bách cốt, đâu đâu cũng đau! Hắn tu luyện «t·h·i·ê·n Linh Biến» nhiều năm, sau lại tu luyện «Kinh Lôi Tiên Thể t·h·u·ậ·t» và sử dụng Kim Cương Quả, Chân Linh Bản Nguyên, độ cứng của n·h·ụ·c thân đã vượt quá Yêu Thú Bát Giai, vượt qua t·h·i·ê·n Hỏa kiếp thuần thục! Nhưng cho dù như vậy, hắn vẫn cảm thấy mình rơi vào biển lửa, chịu vô tận ngọn lửa tấn công q·uấy r·ố·i, lửa phảng phất chui vào đan điền, theo kinh mạch di chuyển, toàn thân hắn dường như bị đốt thủng, nỗi đau này còn đau đớn hơn cả lăng trì! Ngũ tạng lục phủ cũng bị lửa thiêu đốt, không một bộ phận nào trên cơ thể hắn may mắn thoát khỏi, dù chỉ là một nhịp thở, thở ra cũng là những ngọn lửa dữ dội, Vương Hạo đã biến thành một người lửa! Tinh huyết trong cơ thể hắn sôi trào, t·h·i·ê·n hỏa đốt thủng da t·h·ị·t, đốt thấu cốt tủy, thẳng đến linh hồn. Trong tình huống này, không thể ngăn cản thì kết quả là hóa thành tro t·à·n ngay lập tức, không còn dấu vết gì! Từng đợt t·h·ố·n·g khổ liên tiếp ập đến, t·h·i·ê·n hỏa phảng phất bất diệt, nếu không đốt hắn thành tro thì không dừng lại, trong truyền thuyết Luyện Đan Lô của Thái Thượng Lão Quân cũng không gì hơn cái này! Vương Hạo cắn răng chịu đựng, cuống họng bốc khói đã không thể phát ra âm thanh, chỉ có thể từ vẻ mặt dữ tợn nhận ra hắn đang th·é·t gào! "Chỉ là t·h·i·ê·n hỏa, có thể làm gì được ta!" Vương Hạo đổi p·h·áp quyết, không màng t·h·ố·n·g khổ, thúc đẩy tâm p·h·áp, vận chuyển «Kinh Lôi Tiên Thể t·h·u·ậ·t», hắn muốn mượn t·h·i·ê·n hỏa Luyện Thể! «Kinh Lôi Tiên Thể t·h·u·ậ·t» có hiệu quả nhất khi luyện hóa Lôi Đình, các lực lượng khác cũng có hiệu quả nhưng cực kỳ thấp, rõ ràng bây giờ Vương Hạo không có thời gian nghĩ nhiều, có thể tận dụng một chút là một chút, cơ hội tiếp xúc với t·h·i·ê·n hỏa cả đời chỉ có một lần này! "A a a!" Tiếng rống khàn khàn không ngừng vang lên. Hình thể Vương Hạo đã cao lớn hơn, so với pháp bào Thông t·h·i·ê·n Linh Bảo, đã bị t·h·i·êu đốt đến không còn một mảnh. Trán hắn gân xanh n·ổi lên, nhưng hắn vẫn kiên trì vận c·ô·ng. C·ô·ng p·h·áp kéo theo n·h·ụ·c thân, những cơn t·h·ố·n·g khổ m·ã·n·h l·i·ệ·t hơn ập đến, như một con dao nhọn, từng chút một xé da hắn, huyết n·h·ụ·c, nội tạng, kinh mạch, xương cốt, tách rời, chia c·ắ·t, cắt thành t·h·ị·t băm, sau đó tỉ mỉ băm thành t·h·ị·t thái…… Trong những vòng t·h·ố·n·g khổ liên tục tấn công, nét mặt của hắn đã m·ấ·t cảm giác, nhưng ngay từ đầu đã xác định t·h·i·ê·n hỏa sẽ không gây uy h·iế·p cho mình, Vương Hạo không đặt tâm trí vào việc c·h·ốn·g đỡ, mà muốn thừa cơ lấy chút lợi ích! Lửa hôm nay do t·h·i·ê·n Đạo trực tiếp diễn hóa, dù chỉ nhận được một chút, cũng đủ để n·h·ụ·c thể hắn tăng lên một bước! Đối với người khác đó là uy h·iế·p trí m·ạ·n·g, nhưng đối với Vương Hạo, lại là cơ hội có thể gặp mà không thể cầu, phần lớn người khi đối mặt với t·h·i·ê·n hỏa đều nơm nớp lo sợ, chỉ có số ít người thiên tư xuất chúng mới có thể như Vương Hạo, lấy được lợi ích từ t·h·i·ê·n hỏa!