Chương 2844: Đại Thừa (Ba)

Không biết trôi qua bao lâu, thống khổ dần dần dịu bớt, Vương Hạo lấy lại tinh thần, ý thức được thiên Hỏa kiếp sắp kết thúc! Trong đầu hắn chợt lóe lên, nhanh chóng xem xét toàn thân, độ thiên Hỏa kiếp, độ Kiếp đại trận không có tác dụng, toàn bộ nhờ vào nhục thân cứng rắn chống đỡ, không có gì bất ngờ xảy ra, bây giờ hắn đã mình đầy thương tích, trên người không có một miếng thịt nào lành lặn! Bất quá, có thể khẳng định là, trải qua thiên hỏa tôi luyện, nhục thể của hắn đã đạt được sự đề thăng chưa từng có, thậm chí hắn còn lợi dụng «Kinh Lôi Tiên Thể thuật» lưu lại một phần sức mạnh của thiên hỏa! Còn về việc có thể có bao nhiêu lợi ích lớn, phải chờ sau này chậm rãi tìm hiểu! Sau khi thiên hỏa xuất hiện dấu hiệu biến mất, không chút lưu luyến, trong chốc lát, liền biến mất không còn tăm tích! Vương Hạo trầm tâm nhập định, chờ đợi đạo thiên Kiếp tiếp theo tới. Theo như miêu tả trong mấy phần «Đại Thừa tâm đắc» mà hắn có được, sau thiên Hỏa kiếp chính là Tâm Ma kiếp! Tâm Ma kiếp, rất nhiều cửa ải đều có, ví như Luyện Khí vào Trúc Cơ, Kim Đan vào Nguyên Anh các loại. Vương Hạo tự nhiên từng trải qua, nhưng đó chỉ là trước kia, Tâm Ma kiếp của Đại Thừa kỳ không thể so sánh với trước đây!

Ý niệm vừa xuất hiện, Vương Hạo đột nhiên tới một tòa tiểu viện, tiểu viện diện tích không lớn, nhưng được bố trí rất ấm cúng, trong vườn rau còn trồng mấy đóa Linh Hoa, tươi đẹp lạ thường. Một đứa trẻ năm tuổi, mi thanh mục tú đang chơi đùa trong sân, Vương Diên Chiêu và Tần Tú Nhi ngồi bên cạnh bàn đá, cả hai đều rạng rỡ ý cười. Đứa trẻ kia dĩ nhiên chính là Vương Hạo. "Phu quân, kết quả kiểm tra của Hạo Nhi thế nào? Nó có Linh Căn không?" Tần Tú Nhi khác thường lo lắng hỏi. "Nương tử, yên tâm đi, Hạo Nhi có Linh Căn," Vương Diên Chiêu đổi giọng, "chỉ là tư chất không tốt lắm thôi!"

Một lát sau, Vương Hạo có lẽ chạy quá nhanh, bất ngờ vấp phải hòn đá, ngã rầm xuống đất, không khỏi khóc lớn thành tiếng! Tần Tú Nhi vội vàng đứng dậy, nhanh chân bước đến bên Vương Hạo, đỡ hắn dậy, nàng thổi vết thương cho Vương Hạo, từ trong túi trữ vật lấy ra một bao thuốc, băng bó cho Vương Hạo. "Hạo Nhi, con không sao chứ?" "Nương, con không sao," Vương Hạo đáp lời rõ ràng. "Đứa nhỏ này, chạy lung tung cái gì, cũng không biết cẩn thận một chút, sau này không được chạy nhanh như vậy," Vương Diên Chiêu trách móc, nhưng trong lời nói chứa đầy sự quan tâm, không chút nghi ngờ! "Con đã biết rồi cha, sau này con sẽ cẩn thận," Vương Hạo ngây ngô cười, đáp lời. "Ông gầm lên với đứa trẻ làm gì," Tần Tú Nhi oán trách một câu, nhìn Vương Hạo, lại nhìn Vương Diên Chiêu, trầm giọng nói, "Hạo Nhi có thể tu luyện là tốt rồi, tư chất tốt cũng được, kém cũng được, tóm lại không cần giống như người bình thường, gặp đau ốm khổ sở, ta với ngươi cũng không cần lo lắng chuyện người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh!" "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, Hạo Nhi cũng là con ta, cho dù là Ngũ Linh căn, ta Vương Diên Chiêu cũng sẽ dốc hết toàn lực, giúp nó thành tài," Vương Diên Chiêu nghiêm túc bày tỏ. Tần Tú Nhi trút bỏ nỗi lòng lo lắng, trong lòng nàng có rất nhiều ưu tư, nhưng không muốn nói ra, lại thêm phiền não! Vương Hạo trừng to mắt, nhìn Tần Tú Nhi và Vương Diên Chiêu, nói: "Cha, nương, ý các người là con có Linh Căn, con cũng có thể tu luyện sao?" "Không sai, qua một thời gian nữa, cha sẽ cho con chọn một môn công pháp, con liền có thể bắt đầu tu luyện!" Vương Diên Chiêu cười gật đầu nói. "Hạo Nhi con tuổi còn nhỏ, chơi thêm một thời gian cũng không sao, tu luyện có thể từ từ rồi đến," Tần Tú Nhi vẻ mặt tươi cười, cưng chiều nói, Ngũ Linh căn tuy có thể tu luyện, nhưng phần lớn sẽ phải phí cả đời ở Luyện Khí sơ kỳ, dù có Vương Diên Chiêu giúp đỡ, có thể đột phá Luyện Khí trung kỳ đã là cực hạn. Sớm tu luyện hay muộn tu luyện, xét về kết quả cũng không có gì khác nhau quá nhiều!

Vương Hạo nhìn hai đấng sinh thành, sắc mặt lập tức lạnh xuống, nói: "Dù ta rất khát khao có một tuổi thơ tốt đẹp như vậy, nhưng giả chung quy là giả, mẹ ta trong chuyện tu luyện chưa từng lơi lỏng với ta!" "Hạo Nhi, con đang nói cái gì vậy? Cái gì giả, nương lúc nào nghiêm khắc với con?" Tần Tú Nhi vẻ mặt đầy sương mù! "Hạo Nhi, sao con có thể nói chuyện với cha mẹ như vậy?" Vương Diên Chiêu sầm mặt, trách mắng! Vương Hạo cười lạnh một tiếng, lại lắc đầu, nói: "Thôi, kết thúc đi!" Hắn phẩy tay áo, một mảng lớn kiếm khí vô cùng sắc bén bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng cơ thể Vương Diên Chiêu và Tần Tú Nhi, vẻ mặt hai người thoáng qua sự khó tin, hóa thành điểm điểm linh quang biến mất không thấy! "Kha kha kha, tiểu tử Nhân tộc, đây chỉ là một sự khởi đầu thôi, hắc hắc, Tâm Ma quan Đại Thừa kỳ không dễ dàng vượt qua như vậy đâu, thân thể này của ngươi tu luyện cũng không tệ, bản tọa coi trọng rồi!" Một đạo âm thanh từ phía chân trời truyền đến, Vương Hạo ngẩng đầu nhìn, nhưng không phát hiện gì. "Vực Ngoại Thiên Ma," Vương Hạo nhướng mày, Vực Ngoại Thiên Ma khác với Ma tộc, chúng không có thân thể, thậm chí không có hình thái, giống như linh hồn, phiêu đãng tại vực ngoại, tu sĩ gặp Tâm Ma quan sẽ khiến những Vực Ngoại Thiên Ma này chú ý, một khi thất bại, bọn chúng sẽ thừa cơ xâm nhập.

Vương Hạo cảm thấy hoa mắt, chợt xuất hiện trong một hạp cốc, hắn đang ở trong một căn lều nhỏ, bên cạnh còn có một tu sĩ lôi thôi lếch thếch nằm, chính là Vương Diên Phong. Vương Hạo hít sâu một hơi, xem ra đây là muốn lại đi một kiếp khác. ...

Sở Tầm và những người khác ngóng nhìn điện lớn giữa không trung, "Phu quân dường như đã vượt qua thiên Hỏa kiếp, tiếp đó sẽ phải đối mặt với Tâm Ma kiếp, rồi sau đó là Lôi Kiếp!" Giọng của Sở Tầm trầm trọng, ánh mắt nhìn chằm chằm điện lớn trên không trung, xem ra chỉ có tam kiếp, nhưng kỳ thực khó khăn trùng trùng, một chút sơ ý, có thể thất bại ở một chi tiết nhỏ nào đó, cả bàn cờ đều thua! "Chủ mẫu yên tâm, chủ nhân chắc chắn không có vấn đề," Nha Nha lên tiếng nói, giọng kiên định. Sở Tầm nhẹ nhàng gật đầu, Vương Hạo đã chuẩn bị kỹ lưỡng bao nhiêu, bọn họ đều rõ ràng, những tu sĩ khác xông kích Đại Thừa kỳ nhưng không có điều kiện tốt như vậy, những cái khác không nói, chỉ riêng một cây Ngưng Tiên Thảo, ngay cả thiên kiêu đỉnh cấp của ngũ đại Tiên Tộc cũng khó có được.

...

Trong một vùng Hải vực mênh mông vô bờ, bầu trời cũng mờ mờ một màu, Vương Hạo đang đối mặt với Ngao Vân Quang, Thiên Thành Tử, Thanh Ảnh, Vấn Thiên Đạo Quân và những kẻ khác cấu kết với nhau, muốn chiếm Càn Khôn Động Thiên làm của riêng. Những tiếng nổ ầm ầm không ngừng vang lên, khí lãng cuồn cuộn! "Các ngươi vậy mà đều phản bội ta, uổng công ta đối tốt với các ngươi như vậy," Vương Hạo tức giận nói. "Hừ, ngươi chỉ lợi dụng chúng ta mà thôi, coi chúng ta không biết sao? Ngoan ngoãn giao Càn Khôn Động Thiên ra, lão phu xem xét tình cảm nhiều năm qua, có thể tha cho ngươi một mạng!" Thiên Thành Tử lạnh lùng lên tiếng, giống như đối đãi với người xa lạ vậy! "Không sai, biết điều chút đi, giao ra quyền khống chế Càn Khôn Động Thiên, lão phu có thể cho ngươi trồng Linh Dược trong Động Thiên, tiêu dao một phen, nói ra thì Càn Khôn Động Thiên này, vốn dĩ là của lão phu," Vấn Thiên Đạo Quân lạnh giọng nói! Sắc mặt Vương Hạo trở nên cổ quái, cười nhạo nói: "Hừ, của ngươi? Cái Càn Khôn Động Thiên đó chỉ là nơi chôn thây ngươi thôi." "Hừ, tự tìm cái chết," Vấn Thiên Đạo Quân cười lạnh một tiếng, trước người xuất hiện một đầu pháp tướng Thanh Loan, pháp tướng Thanh Loan phun ra một đạo Lôi Đình, chụp về phía Vương Hạo! "Giả chung quy là giả, phá cho ta!" Vương Hạo hét lớn một tiếng, quanh người một đoàn lôi quang bay ra, bao phủ mấy vạn dặm, chính là ngụy linh vực!