Theo Tâm Ma diễn hóa, kinh nghiệm của hắn càng lúc càng ly kỳ, thực lực của đối thủ cũng ngày càng mạnh! Ánh chớp rực rỡ, dày đặc những phi kiếm trong ánh chớp hiện lên, nhanh chóng ngưng tụ, chém về phía bốn người Ngao Vân Quang! Ầm ầm! Mấy tiếng nổ vang sau đó, bốn người đều bị chém nát bấy, Vương Hạo hoa mắt, chợt xuất hiện tại đại điện lơ lửng giữa không trung. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi thất kinh, một vòng xoáy nguyên khí đường kính vạn dặm đang chậm rãi tiến lại gần. Thấy được những thiên địa nguyên khí có thể gọi là kinh khủng này, Vương Hạo giật mình kêu lên, nếu hấp thụ xong những thiên địa nguyên khí này, hắn sợ rằng sẽ bị no nứt bụng mất! Từ đây có thể thấy rõ ràng sự khác biệt giữa Đại Thừa kỳ và Hợp Thể kỳ, pháp lực chênh lệch quá rõ ràng! Ầm ầm, cùng với một hồi tiếng nổ thật lớn, một cột Linh Khí thô to từ đáy vòng xoáy hạ xuống, đánh về phía Vương Hạo! Đây là thiên Đạo ban ân, không thể từ chối. Sức mạnh mênh mông tràn vào trong cơ thể Vương Hạo, thân thể hắn phình ra, giống như một quả bóng bay khổng lồ, dường như ngay lập tức sẽ nổ tung! Da của hắn gần như trong suốt, nổi gân xanh, có thể thấy rõ ràng các mạch máu dưới làn da! Vương Hạo cảm nhận được nỗi thống khổ còn khó mà chịu đựng hơn cả bị thiên hỏa thiêu đốt, một luồng năng lượng khổng lồ tán loạn trong cơ thể, hắn căn bản không thể luyện hóa được! Đây vẫn chỉ là bắt đầu, thân thể của hắn run rẩy, lúc lạnh lúc nóng, cảm giác một hồi như đang ở hầm băng, một hồi lại nóng bức khó nhịn! Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, sau lưng nở rộ hào quang năm màu, pháp tướng Cự Nhân ngũ sắc xuất hiện phía sau lưng, Cự Nhân ngũ sắc dần dần thành thực thể, giống như một Cự Nhân thật sự, ánh sáng lóe lên! Sức mạnh mênh mông tìm được chỗ xả, điên cuồng tràn vào trong cơ thể Cự Nhân ngũ sắc. Thể tích Cự Nhân ngũ sắc không ngừng phình to, chỉ trong mấy hơi thở, đã mở rộng đến độ cao vạn trượng, che khuất cả bầu trời, tạo cho người ta cảm giác áp bức vô cùng lớn! Vòng sao sau lưng Cự Nhân xoay tròn không ngừng, hấp thụ đại lượng Thiên Địa Linh Khí, Linh Hoàn ngũ sắc cũng vậy! Rất nhanh, Cự Nhân ngũ sắc cũng lộ vẻ thống khổ, phát ra một tiếng gào thét, lan khắp Phương Viên trăm vạn dặm. Sở Tầm và những người khác run rẩy cả người, không thể nào không quỳ xuống, mấy người Vương Nguyên càng không chịu nổi, đã nằm rạp trên mặt đất, cảm giác áp bức này quá mạnh mẽ, bọn họ không thể tiếp nhận! Tất cả sinh vật trong Tuyết Vực đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, những sinh vật thực lực quá yếu đã ngất đi, bọn chúng căn bản không chịu nổi uy áp kinh khủng này! Chỉ có Ngao Vân Quang, đang chật vật đứng vững, hắn nhìn lên Cự Nhân ngũ sắc trên bầu trời, thần sắc kích động, trong mắt lại có mấy phần thấp thỏm lo âu. Hắn kỳ vọng vào Vương Hạo, Vương Hạo vượt qua Tâm Ma kiếp, sau đó còn có Lôi Kiếp, nhưng cửa ải trước mắt này, cũng không hề dễ dàng như vậy, thiên địa nguyên khí dẫn tới quá nhiều, cho dù pháp tướng đã hấp thu phần lớn, vẫn là thứ mà Vương Hạo không thể tiếp nhận! Vòng xoáy Linh Khí thu nhỏ không ít, tốc độ xoay chuyển tăng nhanh, phát ra những tiếng nổ ầm ầm, tạo ra những cột Linh Khí càng lớn, khí lưu mạnh mẽ bị thúc giục, cuồng phong thổi ngược! Pháp tướng có thể giữ lại pháp lực, nhưng cũng có một giới hạn nhất định. Đa số tu sĩ khi xung kích Đại Thừa kỳ, đều sẽ lợi dụng pháp tướng để giữ lại thiên Địa Linh Khí, nếu không nhất định sẽ bị ăn no đến nổ tung! Nhưng vòng xoáy Linh Khí mà Vương Hạo dẫn tới quá kinh khủng, lớn gấp năm lần người bình thường, Ngao Vân Quang chưa từng thấy vòng xoáy nào lớn như vậy, cho dù là Thiên Kiêu cấp cao nhất của Long Tộc, vòng xoáy Linh Khí cũng chỉ bằng một nửa Vương Hạo! Thể tích Cự Nhân ngũ sắc càng lúc càng lớn, không ngừng phát ra những tiếng gào thét, sóng âm từng đợt! Sau nửa khắc đồng hồ, Cự Nhân ngũ sắc đã phình to đến độ cao ba vạn trượng, thể tích vòng xoáy Linh Khí thu nhỏ lại một nửa! "Ngao tiền bối, phu quân hắn sẽ không thất bại chứ?" Sở Tầm mặt đầy lo lắng, nàng tuy chưa từng thấy ai xung kích Đại Thừa kỳ, nhưng cũng đã đọc qua những ghi chép về Đại Thừa, biết vòng xoáy Linh Khí mà Vương Hạo dẫn tới bất phàm! Vương Vụ Tình cũng quên cả oán hờn, nàng không mở miệng, nhưng mặt đầy lo lắng! Cửa ải này, bọn họ không giúp được gì, chỉ có thể dựa vào chính Vương Hạo vượt qua! "Yên tâm đi, tuy có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn không có vấn đề gì," Ngao Vân Quang mở miệng an ủi, nhưng trong lòng hắn cũng có vài phần lo lắng! Hắn biết Vương Hạo có nhiều pháp tướng, có thể hút vào đại lượng Linh Khí, nhưng phía sau còn Lôi Kiếp nữa, vòng xoáy Linh Khí càng lớn, Lôi Kiếp phía sau cũng càng mạnh, đây đều là có liên quan đến nhau! Trong đại điện giữa không trung, Vương Hạo đang ngồi xếp bằng, cơ thể hắn lúc này đã khôi phục bình thường, hắn nhìn pháp tướng khổng lồ, cau mày! Hắn biết rõ, pháp tướng đã đến giới hạn, không thể hấp thụ thêm Linh Khí nữa, nếu không có khả năng sẽ bị no bụng đến nổ tung! Đến lúc đó, lực lượng cuồng bạo sẽ trực tiếp rót vào trong cơ thể hắn, bây giờ hắn tuyệt đối không thể chịu nổi Linh Khí mạnh mẽ khổng lồ như vậy, trong nháy mắt sẽ bị nổ tung! Hắn hít sâu một hơi, pháp quyết biến đổi, hào quang năm màu bên ngoài thân tản đi, chợt trào ra một luồng thanh quang, một Thanh Điểu xuất hiện trên Hư Không đỉnh đầu. Vương Hạo pháp quyết biến đổi, Thanh Điểu phát ra một tiếng hót vang, chủ động hấp thu Linh Khí! Thể tích pháp tướng Thanh Điểu nhanh chóng mở rộng, dang cánh rất nhanh vượt qua vạn trượng, che khuất cả bầu trời. Thanh Điểu không ngừng vỗ cánh, tạo nên từng đợt cuồng phong, đá bay mù mịt cả trời. Mắt Vương Hạo sáng lên, "Pháp tướng Thanh Điểu kém xa Pháp tướng Bản Nguyên, nhanh như vậy đã đến cực hạn." Cách khác quyết biến đổi, Thanh Điểu bay sang một bên, một Cự Viên xuất hiện… Cứ như vậy, pháp tướng của Vương Hạo lần lượt xuất hiện, Hỏa Phượng, Thanh Loan, Khổng Tước ngũ sắc, Huyền Võ, Kỳ Lân, Đằng Xà… Nhìn những pháp tướng trên bầu trời không ngừng biến đổi, Sở Tầm và những người khác mở to mắt nhìn, bọn họ chưa từng thấy cảnh tượng rung động như vậy, vậy mà trên bầu trời xuất hiện cùng lúc mười pháp tướng, chuyện này đã vượt quá hiểu biết của bọn họ. Bọn họ từng thấy Vương Hạo dùng một pháp tướng nào đó, nhưng chưa từng thấy những pháp tướng này xuất hiện cùng lúc như thế! "Nhiều pháp tướng như vậy... Rốt cuộc Vương đạo hữu tu luyện mấy bộ công pháp?" Ngao Vân Quang cũng kinh động, la thất thanh. Tu sĩ có thể tu luyện nhiều bộ công pháp, nhưng chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tốc độ tu luyện, rất dễ bị trì trệ. Pháp tướng có thể giúp ích rất nhiều trong khi đấu pháp, nhưng có thêm pháp tướng sẽ tiêu hao nhiều tài nguyên hơn, tu sĩ phải tốn nhiều gấp mấy lần thời gian để tìm những tài nguyên này, cách làm này không hề sáng suốt! Nhưng hắn biết tốc độ tu luyện của Vương Hạo khủng bố đến mức nào, vậy mà vẫn có nhiều pháp tướng như thế, thật khó tin! "Chúng ta lại trốn xa một chút đi, Vương đạo hữu hấp thu nhiều Linh Khí như vậy, phạm vi Lôi Kiếp chắc chắn sẽ rất lớn, có thể sẽ vượt quá dự đoán của chúng ta, cẩn thận vẫn hơn!" Nếu bọn họ ở trong phạm vi Lôi Kiếp, không chỉ sự an toàn của bản thân không được đảm bảo, mà còn ảnh hưởng đến Vương Hạo. Mọi người lên tiếng, tung người bay về nơi xa! Trong khi mọi người đang chú ý, vô số pháp tướng có thể tích giống như quả bóng bay không ngừng mở rộng, che khuất cả bầu trời. Hư Không dường như không chịu nổi, muốn sụp xuống! Trong đại điện, Vương Hạo nhìn vô số pháp tướng không ngừng phình to, vẻ mặt nghiêm túc, vòng xoáy Linh Khí vẫn còn bằng một phần mười ban đầu, nhưng tất cả pháp tướng đều không chịu nổi nữa! « Thiên Linh Biến » có thể tu luyện ra mười hai pháp tướng, nhưng Vương Hạo thiếu mất vài loại Chân Linh chi huyết, chỉ ngưng tụ được chín bộ pháp tướng. Lúc này nếu nhiều thêm một bộ, thì có thể giải quyết được tốt hơn! Nhưng dù là Ngũ Trảo Kim Long, hay Thất Thải Thiên Phượng, hoặc Du Thiên Côn Bằng, Chân Huyết của hắn đều không phải dễ có như vậy. Huyền Võ, Yểm Long, Đằng Xà ba loại, Vương Hạo cũng là cố gắng góp nhặt được, ngày thường rất ít khi vận dụng những pháp tướng này để đối địch! Hắn hít sâu một hơi, lôi quang bùng nổ khắp thân, cực kỳ chói mắt, Ngụy linh vực lại một lần nữa mở ra, điên cuồng hấp thu thiên Địa Linh Khí. Chưa đến mười hơi thở, tia Linh Khí cuối cùng tràn vào Ngụy linh vực, Ngụy linh vực dường như có được tiến hóa, phạm vi càng rộng lớn hơn, nhưng bây giờ Vương Hạo không có tâm trí nào chú ý đến sự biến đổi của Ngụy linh vực, chỉ qua loa thu lại! Trên bầu trời, tất cả pháp tướng đều phảng phất như thực thể, linh quang lấp lánh, vô cùng nổi bật!