Ầm ầm, một hồi tiếng sấm đinh tai nhức óc từ trên cao truyền đến, một đám mây sấm khổng lồ bao phủ mười vạn dặm chợt xuất hiện trên không trung, mây sấm kịch liệt cuộn trào, có thể thấy từng con ngân xà uốn lượn, sấm sét vang dội, phảng phất như ngày tận thế đang tới! Sở Tầm và những người khác không khỏi thấy may mắn, còn tốt là bọn họ đã rời đi, nếu còn ở trên ngọn núi lúc trước, chắc chắn đã bị Lôi Kiếp liên lụy! Khoảng cách mấy chục vạn dặm, bọn họ cảm thấy thở dốc cũng khó khăn, nếu còn ở trên ngọn núi lúc trước, bây giờ có lẽ đã hôn mê bất tỉnh!

Đại trận Thái Ất Độ Kiếp đã khởi động, từng cột sáng phóng lên trời, ánh sáng đỏ lam chớp tắt không ngừng, dưới sự khống chế của Vương Hạo, thể hiện ra sức phòng ngự mạnh mẽ! “Liên tục vượt qua hai đại kiếp, ba tiểu kiếp, mà thời gian sử dụng lại tương đối ngắn, tiêu hao đối với Vương đạo hữu chắc không quá lớn, Lôi Kiếp hẳn là không thành vấn đề,” mãi đến lúc này, trong mắt Ngao Vân Quang mới hiện lên vẻ vui mừng. Mấy lần kề vai chiến đấu với Vương Hạo, hắn biết rõ thực lực của Vương Hạo, Vương Hạo Hợp Thể hậu kỳ đã có thể so chiêu với tu sĩ Đại Thừa, độ Lôi Kiếp không nói chắc chắn mười phần, ít nhất cũng có bảy tám phần xác suất thành công! Bất quá cũng không thể kê cao gối mà ngủ, đi trăm dặm đường, người ta thường nói còn phải đi thêm chín mươi dặm nữa, vượt qua Lôi Kiếp rồi, vẫn còn vài nguy cơ nhỏ, chỉ cần không chú ý một chút thôi sẽ gục ngã ngay thời khắc cuối cùng, những ví dụ như vậy không phải không có, khiến người ta phải lo lắng!

Ầm ầm! Lôi Đình kinh thiên động địa, cắt ngang dòng suy nghĩ của mọi người! Lôi quang chói mắt xua tan mờ mịt, trời đất một màu trắng bạc, uy lực của Thiên Lôi khiến mọi người kinh hồn táng đảm, sợ hãi tột độ! Trong đại điện lơ lửng, Vương Hạo đưa tay ngưng tụ ra một con Lôi Long, đón Thiên Lôi, nghênh thế xông lên, khí thế không hề kém cạnh! Oanh! Hai đạo Lôi Long va chạm trên không, kèm theo tiếng vang kinh thiên động địa, sóng xung kích kinh khủng khuếch tán ra bốn phía, trên đỉnh đầu Vương Hạo hình thành một chiếc dù lớn màu đen bạc, tỏa ra khí tức cuồng bạo và uy áp!

“Cũng chỉ có vậy,” Vương Hạo thản nhiên nở nụ cười, hai mắt nhắm lại, uy lực của Lôi Kiếp này so với những gì hắn từng thấy thì quả thật có hơi mạnh hơn, nhưng đối với hắn thì không có chút uy hiếp nào! Bất quá, Lôi Kiếp có thể tăng cường, chỉ xem phía sau có dị biến hay không! Trảm Linh Đao, Huyền Thiên Kim Hồ đã được Vương Hạo triệu hồi ra, đặt bên cạnh, phòng ngừa có chuyện ngoài ý muốn! “Răng rắc!” “Ầm ầm!” Tiếng sấm rung chuyển trời đất, kiếp lôi như mưa, hết đạo này đến đạo khác, từng đợt sóng liên tiếp nhau, xuyên thủng Hư Không, lao xuống như tên bắn!

Vương Hạo thần sắc nghiêm túc, ấn quyết liên tục biến hóa, khi thì thúc giục đại trận phòng ngự, khi thì chủ động xuất kích, hóa giải từng đạo kiếp lôi! Cùng lúc đó, Huyền Thiên Kim Hồ và Trảm Linh Đao liên tục xoay quanh cơ thể hắn, sẵn sàng thanh trừ những đạo kiếp lôi nào lọt lưới! Còn có hóa thân của hắn, cũng phòng thủ ở gần đó, bất cứ lúc nào cũng có thể dùng thân thể giúp hắn ngạnh kháng kiếp lôi! Trong phạm vi trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm, chỉ còn lại từng đạo âm thanh Lôi Đình gào thét. Tất cả mọi người, toàn bộ sinh linh đều nín thở, không dám phát ra một tiếng động nhỏ nào, sợ dẫn tới tai họa ngập đầu!

Giữa trời đất, từng đạo kiếp lôi như thác lũ treo trên cao, theo gió cuồng vũ! Uy lực của đại trận Thái Ất Độ Kiếp được phát huy toàn bộ, các cột linh trụ hai màu đỏ lam lúc sáng lúc tối. Trận cơ của đại trận đã xuất hiện vết nứt, phát ra những tiếng rên rỉ không chịu nổi gánh nặng, trận Thiên Kiếp này qua đi, tòa đại trận mà Vương Gia đã tốn cả trăm năm công sức, lãng phí hơn một nửa tài lực để xây dựng này, sẽ hoàn toàn tổn hại! Vương Hạo đương nhiên không đau lòng những thứ này, sau khi hắn thành công, trình độ trận đạo sẽ nâng cao một bước, sẽ có thể luyện chế ra đại trận tốt hơn, tu sĩ Vương Gia sau này độ kiếp, sẽ dễ dàng hơn nhiều so với hắn!

Hắn chuyên chú cảm thụ biến hóa chân nguyên trong cơ thể, kiếp lôi tuy mạnh, nhưng với sự phòng ngự của đại trận cùng nhiều bảo vật, Vương Hạo không hề bị tổn thương chút nào. Hắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội vô ích, cẩn thận quan sát kiếp lôi và mây kiếp, muốn tìm hiểu quy tắc và sự biến hóa trong đó! Mây kiếp cuộn trào một hồi, một phần bắt đầu tụ lại về trung tâm, dựa theo kinh nghiệm, đạo kiếp lôi tiếp theo sẽ mạnh hơn một chút, nhìn diện tích mây kiếp, có lẽ đây cũng là đạo cuối cùng. “Ách… Lần này Lôi Kiếp không có dị biến sao, thật là khiến người ta có chút không quen,” Vương Hạo không khỏi cảm khái, trước đây mỗi lần hắn tấn thăng đại cảnh giới, kiếp lôi cuối cùng đều sẽ xuất hiện dị biến, tỷ như Thần Lôi tam sắc, Thần Lôi thất sắc, Thần Lôi cửu sắc các loại, uy lực mạnh hơn kiếp lôi bình thường vài lần!

Vương Hạo nhìn mây kiếp không ngừng biến hóa, nỗi lo lắng trong lòng dần tan biến, ánh mắt ngưng lại, trong tay pháp quyết biến hóa, Huyền Thiên Kim Hồ và Trảm Linh Đao đã chuẩn bị sẵn sàng nghênh chiến, liền bay trở về! Đại trận vận hành hết công suất, một vòng bảo hộ hồng quang viền lam nhanh chóng xoay chuyển trên đỉnh đầu! Cùng lúc đó, kiếp lôi mạnh nhất hình thành từ mây kiếp, hóa thành một con Lôi Long thô to, mênh mông cuồn cuộn lao xuống! Mây kiếp không ngừng tiêu tán, đưa tới linh triều nồng đậm, khác với xoáy Linh Khí trước đây, linh triều này là do áp lực thôi động, tự động tụ tập lại, quy mô lớn hơn so với xoáy Linh Khí, nhưng lại không có chút uy hiếp nào, chỉ là tràn ngập giữa trời đất. Nói một cách đơn giản, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, còn lợi ích có thể lớn bao nhiêu thì còn tùy thuộc vào việc bản thân tu tiên giả có thể nắm bắt hay không! Sở Tầm và những người khác lúc này cũng cảm nhận được linh triều này, sinh ra một cảm xúc muốn tu luyện ngay tại chỗ.

Bất quá, lúc này sự chú ý của họ vẫn là trên đại điện lơ lửng, thực sự muốn biết kết quả. Ầm ầm! Lôi Long giáng xuống, rồi tan biến, mây kiếp đồng thời tan hết, ánh nắng chan hòa, tinh không bao la! Vương Hạo và hóa thân đồng thời nở nụ cười, Lôi Kiếp đã qua, hắn đã trở thành tu sĩ Đại Thừa. “Cái này so với lúc độ Hợp Thể chi kiếp, còn dễ dàng hơn một chút,” lời còn chưa dứt, nụ cười của Vương Hạo đột nhiên cứng lại, lúc Lôi Kiếp tan biến, linh triều đang chảy ngược lại cũng nhanh chóng tẩm bổ cơ thể hắn, mọi chuyện đều đang phát triển theo hướng tốt đẹp. Nhưng vào thời khắc này, hắn lại cảm nhận được một hồi tim đập nhanh, khi vận công có một loại cảm giác trì trệ, hơn nữa tổng lượng pháp lực trong cơ thể cũng không khác gì trước đây.

Một hồi ma âm quỷ dị vang lên bên tai, trong ma âm mang theo sự điên cuồng vô tận, không phân biệt được nguồn gốc, nhưng lại vô cùng rõ ràng! Giống như tiếng nỉ non, giống như tiếng gào thét, quá hỗn loạn, chỉ có thể cảm ứng được rõ ý điên cuồng. Vương Hạo ý thức được sự kinh khủng ẩn chứa bên trong, đây là lần đầu tiên trong đời hắn nghe thấy loại âm thanh này. Nhưng ngay lập tức, hắn đã lạnh sống lưng, mồ hôi lạnh đổ ròng! “Không phải đã vượt qua Tâm Ma Kiếp rồi sao?” Vương Hạo nghi hoặc. Hắn không thể nào áp chế được đạo thanh âm này, nhưng sau mấy ngàn năm tu hành, tâm tính của Vương Hạo thì không cần phải nghi ngờ, sẽ không dễ dàng bị đánh bại như vậy.

Chỉ trong khoảnh khắc, hắn liền ổn định tâm thần, cưỡng ép trấn định lại! Nếu là Tâm Ma, hắn chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng, nhưng bây giờ Linh Đài của hắn vẫn thanh minh, không hề bị ma âm ảnh hưởng, ngoại trừ lúc đầu hơi kinh dị, sau đó chỉ cảm thấy hơi ồn ào! Điều này có chút hoang đường, sau khi vượt qua Tâm Ma Kiếp, những Thiên Ma Vực Ngoại sẽ không có cách nào ảnh hưởng đến tu sĩ, nhưng chuyện này là thế nào? Vương Hạo ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào nơi sâu thẳm của bầu trời, “Chẳng lẽ Lôi Kiếp trước đây đều là ảo ảnh, ta vẫn đang ở trong Huyễn Cảnh Tâm Ma?”

Loại bỏ những nguyên nhân khác, chỉ còn lại khả năng này, dù có chút hoang đường, không thể tưởng tượng nổi, Vương Hạo cũng không thể không tin! Vương Hạo vung kiếm chỉ trời, mấy vạn đạo kiếm khí bắn ra. Ùng ùng một tiếng vang, bầu trời đột nhiên bị chia năm xẻ bảy, một đám hắc khí từ bên trong bay ra. “Đáng ghét, lại bị ngươi phát hiện,” hắc khí hóa thành một con Hắc Long, lạnh lùng nói! “Hừ, đến đây thôi, trách không được Lôi Kiếp đơn giản như vậy,” Vương Hạo lạnh giọng nói, một đạo huyết quang bắn nhanh tới, nhằm thẳng vào Hắc Long mà đi!

Hắc Long đang định tránh, kim quang lóe lên, Huyền Thiên Kim Hồ bao phủ Hư Không, Hư Không vặn vẹo biến dạng, thời gian và không gian tựa hồ cũng bị bóp méo. Tốc độ của Hắc Long chậm lại, bị Phệ Huyết kiếm đánh trúng, phát ra một tiếng hét thảm, trên thân bốc lên một làn khói xanh. Bầu trời đột nhiên lóe lên, rơi xuống những bông tuyết lớn như lông ngỗng, nhiệt độ đột ngột giảm xuống, thân ảnh Hắc Long thoáng cái, liền biến mất.