Chương 2847: Lôi Kiếp

Một luồng hắc khí đột ngột ngưng tụ, biến thành một cái ma ảnh dữ tợn. Ma ảnh há cái miệng rộng, phun ra một luồng ma phong màu đen.

Vương Hạo há miệng phun ra một đóa hỏa diễm màu lam. Hỏa diễm màu lam tung bay một hồi, hóa thành một con Phượng Hoàng màu lam, khi chạm vào ma phong thì cơ thể Phượng Hoàng màu lam nổ tung, hóa thành một mảng lớn hỏa diễm!

Hỏa diễm màu lam lại di chuyển, rất nhanh hóa thành một con ngỗng trời màu lam, bất ngờ xuất hiện sau lưng ma đầu, hung hăng đâm vào!

Ma ảnh nhanh chóng bị đông cứng, tầng băng nhanh chóng lan rộng.

Nhưng rất nhanh, ma ảnh bốc cháy lên một ngọn lửa màu đen.

Thấy tình hình không ổn, Vương Hạo đổi pháp quyết, Hải Tâm Băng Diễm cuốn ngược trở về.

Hắn giơ tay vỗ, một bàn tay lớn lửa diễm hiện lên từ hư không, chính là Đốt Tiên Chưởng!

Đốt Tiên Chưởng ập xuống, cơ thể ma ảnh nổ tung, hóa thành vô số hắc khí, bay về các hướng khác nhau!

“Còn muốn đi?” Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, hắn giờ đã hiểu ra, muốn thoát khỏi ảo ảnh này, nhất định phải tiêu diệt con Vực Ngoại Thiên Ma xâm nhập Nguyên Thần của hắn, nếu không đối phương sẽ liên tục tạo ra ảo ảnh, hơn nữa sẽ ngày càng mạnh hơn. Phá giải ảo ảnh không phải là mấu chốt, tìm ra căn nguyên, tiêu diệt nó mới là chính đạo, nếu ngay từ chương 1: Ảo Ảnh mà Vương Hạo đã quyết đoán hơn một chút, căn bản sẽ không tốn nhiều thời gian như vậy!

Nếu tu sĩ tâm chí kiên định có thể vượt qua Tâm Ma Kiếp, thì tu sĩ Đại Thừa ở Linh Giới đã không ít đến thế, Vực Ngoại Thiên Ma quá sức mê hoặc, cộng thêm việc tu sĩ thiếu kinh nghiệm, rất dễ trúng chiêu.

Vương Hạo bay đến giữa không trung, Ngụy Linh Vực tỏa ra, pháp nhãn mở ra, quét mắt bốn phía.

Từng đạo Lôi Đình được tạo ra, đánh về phía các luồng hắc khí tản mát.

Ầm ầm, sau một hồi nổ lớn, hắc khí đều tiêu tan.

Với Ngụy Linh Vực, đối phương không thể nào trốn được, dù đối phương là ma hay quỷ, cũng sẽ bị Ngũ Hành Thần Lôi khắc chế, không có mấy sức phản kháng.

Sức mạnh lớn nhất của đối phương nằm ở việc tạo ảo cảnh để đánh lừa, thực lực chiến đấu chân chính không mạnh. Khi Vương Hạo nhận ra điều này, việc tiêu diệt đối phương trở nên đơn giản hơn rất nhiều!

Khi tia hắc khí cuối cùng bị tiêu diệt, Vương Hạo cảm thấy hoa mắt, lại xuất hiện trong đại điện.

Hắn nhíu mày, còn chưa kịp hành động, đã nghe thấy tiếng kinh lôi vang rền giữa không trung.

Một đám kiếp vân cực lớn xuất hiện trên không trung, sấm sét vang dội, vang vọng cả đất trời.

Khóe miệng Vương Hạo giật giật, có chút im lặng, ngậm ngùi nói: "Ta sợ là tu sĩ đầu tiên độ hai lần Đại Thừa Lôi Kiếp rồi?"

Trong mấy quyển «Đại Thừa tâm đắc» mà hắn có, miêu tả về Tâm Ma Kiếp đều tương đối dễ hiểu, hoàn toàn không nói rằng trong Tâm Ma ảo cảnh lại xuất hiện Lôi Kiếp.

Tâm Ma ảo ảnh phần lớn là sự phản chiếu những bí mật sâu kín nhất trong nội tâm tu sĩ, không ai có thể thật sự hiểu hết tâm đắc Đại Thừa, điều này Vương Hạo hiểu được.

Nhưng Lôi Kiếp thì không liên quan đến bí mật cá nhân, Hồng Loan tiên tử, Yến Nam Thiên các loại người căn bản không cần thiết phải giấu diếm, có lẽ bọn họ căn bản không phải trải qua lâu như vậy, mà đã kết thúc Tâm Ma Kiếp từ sớm!

Trong quá trình Độ Kiếp trước đây, Ngao Vân Quang còn khen tốc độ của hắn nhanh, xem ra đó cũng là do ảo cảnh cố ý tạo nên, chính là để làm hắn tê liệt.

Hắn khao khát Đại Thừa kỳ vô cùng, nên đã chuẩn bị cả ngàn năm, Vực Ngoại Thiên Ma tìm ra được điểm yếu này, suýt chút nữa khiến hắn sa vào!

Một tiếng sét vang lên, một đạo sấm sét màu bạc thô to rơi xuống, thẳng đến Vương Hạo mà tới!

Dường như đã có “kinh nghiệm”, Vương Hạo không chút hoang mang, giơ tay ngưng ra một đạo Ngũ Hành Thần Lôi, nghênh đón lấy!

Ầm ầm, hai đạo Lôi Đình đụng vào nhau, cùng tiêu tan!

Kiếp lôi càng lúc càng dày đặc, Vương Hạo buộc phải mở ra Thái Ất Độ Kiếp Đại Trận, một cột sáng màu đỏ lam tạo thành trận màn xuất hiện xung quanh đại điện!

Từng đạo kiếp lôi rơi vào trận màn, như bùn xuống biển, biến mất không tăm tích!

Thời gian chầm chậm trôi qua, hơn một canh giờ sau, diện tích kiếp vân ngày càng nhỏ đi.

Sở Tầm cùng những người khác nhíu mày, Lôi Kiếp của tu sĩ Đại Thừa thường khá dài, được gọi là Bát Cửu Lôi Kiếp, tổng cộng có tám lượt, mỗi lượt chín đợt, số lượng kiếp lôi trong mỗi đợt không giống nhau, đợt đầu tiên có thể chỉ có một đạo kiếp lôi, sau đó sẽ tăng dần lên, nhiều nhất có thể lên đến hàng trăm, thậm chí hàng nghìn đạo, không có quy luật nhất định nào cả.

Lôi Kiếp trước đây chậm chạp không giáng xuống khiến các nàng sốt ruột, giờ Lôi Kiếp ập xuống, các nàng cũng không khá hơn, trái tim đều như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Phù Không Đại Điện đã hỏng, Thái Ất Độ Kiếp Đại Trận cũng bị hư hại, Lôi Kiếp vẫn chưa kết thúc.

Vương Hạo đứng trên một khoảng đất trống, trên thân bao phủ một lớp ánh sáng màu bạc, trên lớp ánh sáng đó lôi quang lấp lánh, từng đạo linh quang ảm đạm của màn ánh sáng năm màu che chắn ở phía ngoài xa hơn.

"Còn ba đạo Lôi Kiếp nữa, đến giờ chưa có dị biến, nếu cuối cùng có dị biến, thì không hay ho gì đâu!" Ngao Vân Quang trầm giọng nói.

Vương Hạo không phải tu sĩ bình thường, mỗi khi hắn tấn thăng thì Lôi Kiếp thường có dị biến, Đại Thừa Lôi Kiếp có lẽ cũng sẽ có dị biến thôi.

Càng về sau, số lượng Lôi Đình trong mỗi đợt Lôi Kiếp càng nhiều, uy lực càng lớn.

Sở Tầm cùng những người khác nhìn kiếp vân trên bầu trời, đến thở mạnh cũng không dám, sợ gây ra biến hóa!

Kiếp vân kịch liệt cuộn trào, hiện lên chín màu đỏ, cam, vàng, lục, lam, chàm, tím, đúng lúc mọi người biến sắc, kiếp vân lại lật mình một cái, biến thành màu trắng bạc tinh khiết.

Chín màu quy về một, theo lý thuyết đám người nên yên tâm mới đúng, nhưng kết quả không phải như thế, ngược lại ai nấy đều một bộ dạng kinh hãi.

“Không ổn, đây là Cửu Thiên Thần Lôi!” Giọng Ngao Vân Quang có chút run rẩy. Cửu Thiên Thần Lôi là Lôi Kiếp mạnh nhất mà tu sĩ Linh Giới có thể chiêu tới. Trong hàng triệu năm, số tu sĩ Linh Giới chiêu đến Cửu Thiên Thần Lôi có thể đếm trên đầu ngón tay!

Nghe nói, người đã từng trải qua, cường giả Nhân tộc, Trung Thiên Tiên Quân, chính là người đã chiêu đến Cửu Thiên Thần Lôi.

Vương Hạo nhìn đám kiếp vân màu trắng bạc, vẻ mặt không có gì ngoài dự liệu.

Hắn từng được Thiên Đạo ưu ái bao giờ? Thiên Đạo vô số lần muốn giết hắn, sao có thể để hắn yên ổn với Lôi Kiếp?

Cũng chỉ có Vực Ngoại Thiên Ma mới có thể bày ra cho Vương Hạo một Lôi Kiếp thông thường, Vương Hạo còn ngây ngốc tin, giờ nghĩ lại thì, ảo cảnh kia quá nhiều sơ hở!

Cửu Thiên Thần Lôi, còn là ba đạo, Thiên Đạo thật sự coi trọng hắn, là thấy Cửu Sắc Thần Lôi trong Hợp Thể Lôi Kiếp không giết được hắn, nên đổi loại lợi hại hơn, còn gia tăng uy lực thêm…

Tiếng sấm ầm ầm từ trên cao truyền đến, không để Vương Hạo suy nghĩ nhiều, một đạo sấm sét trắng bạc thô to xé rách bầu trời, bổ về phía Vương Hạo.

Đạo sấm sét này chỉ là mở màn, càng nhiều Lôi Đình xuất hiện, theo sát phía sau.

Đợt này có đến chín mươi chín đạo Cửu Thiên Thần Lôi!

Sở Tầm cùng những người khác cực kỳ hoảng sợ, mặt mày trắng bệch, bên tai đột nhiên vang lên tiếng Vương Hạo: “Mau lui lại đi, đừng để nhiễm khí tức kiếp lôi!”

Tiếng nói như sấm của Vương Hạo làm bọn họ hoàn hồn, vội vã bỏ chạy về phía xa.

Ầm ầm, màn ánh sáng năm màu cùng lôi màn màu bạc lần lượt bị phá tan, Vương Hạo phát ra một tiếng gào thét thống khổ, trên người xuất hiện những vết cháy đen, bả vai có một vết thương sâu hoắm thấy cả xương.

"Không tệ, có chút thực lực, lại đến!" Vương Hạo cười gằn nhìn lên kiếp vân trên trời, khiêu khích nói.

Ầm ầm, đợt Cửu Thiên Thần Lôi thứ hai bắt đầu xuất hiện, không để Vương Hạo kịp phản ứng, toàn bộ giáng xuống!

Một thân ảnh bay lên trời, vẻ mặt mang sự quyết tuyệt, chính là Vương Hạo hóa thân.

Sứ mệnh của hắn khi sinh ra, chính là giúp bản tôn trở thành tu sĩ Đại Thừa. Những cửa ải trước đều hết sức thuận lợi, hắn tưởng rằng mình có thể tồn tại mãi.

Không ngờ, cuối cùng lại không thoát khỏi cái chết.

Nhưng đó chính là số mệnh của hắn, hắn không hề có gì không cam lòng, an nhiên chịu chết.