Chương 2848: Cuối Cùng Thành Đại Thừa Vương Hạo trên mặt thoáng qua một tia vẻ đau lòng, hắn đối với cỗ hóa thân này đã bỏ vào rất nhiều công sức, ôm theo kỳ vọng lớn, hóa thân nếu có thể tu luyện « vô sinh mộc ấn » đến Đại Thành, trong đám tu sĩ cùng bậc, chắc chắn có thể làm được chuyện nổi bật. Không nói là vô địch thiên hạ, ít nhất cũng có thể địch nổi hơn chín phần tu sĩ cùng cấp.

Mấu chốt là cỗ hóa thân này cùng Vương Văn không tầm thường, lại càng dễ dàng nâng tu vi lên tới Đại Thừa kỳ, căn bản không cần trải qua những chuyện mà tu sĩ bình thường phải kinh nghiệm như thiên hỏa, Tâm Ma và Lôi Kiếp. Có một hóa thân Đại Thừa kỳ, những việc hàng ngày có thể giao cho hắn làm, Vương Hạo hoàn toàn có thể trốn đi để yên tâm tu luyện. Tiếc là, bây giờ những suy nghĩ này đều không thể thực hiện.

Ầm ầm, một tiếng vang kinh thiên động địa, tất cả Lôi Đình đều rơi vào người hóa thân. Lôi quang tan biến, hóa thân tan xương nát thịt, Nguyên Thần của Vương Hạo bị đâm nhói như kim châm, mối liên hệ với hóa thân bị cưỡng ép cắt đứt! Kiếp vân xoay chuyển lần nữa, bay ra từng đạo từng đạo cửu thiên Thần Lôi, cuối cùng toàn bộ dung nhập vào một đạo Lôi Đình vạn trượng.

Vô số cửu thiên Thần Lôi biến thành một con Phượng Hoàng màu bạc có sải cánh vạn trượng, từ trên cao đánh xuống. Ùng ùng tiếng vang vang lên, đất rung núi chuyển, một luồng sóng xung kích khủng bố khuếch tán ra, đồng thời một đoàn kiêu dương màu trắng bạc phóng lên trời, trong khoảnh khắc đã che lấp cả ba mặt trời trên bầu trời, ở ngoài hàng trăm ngàn dặm vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. Sóng xung kích mạnh mẽ san bằng hàng ngàn ngọn núi tuyết, Hư Không rách toạc, mặt đất nứt nẻ, hết thảy trận pháp, cấm chế như giấy dán tường, đều bị tiêu diệt, bụi mù che kín cả bầu trời!

Một lát sau, kiêu dương biến mất, lôi quang tan đi, trong bụi mù, Vương Hạo xuất hiện ở trong một hố sâu vạn trượng bốc lên khói đen. Toàn thân hắn cháy đen, khóe miệng mang theo máu tươi, trên người lấp lánh lôi quang, Huyền Thiên Kim Hồ lơ lửng trên đỉnh đầu, lúc sáng lúc tối lập lòe! Lúc này Vương Hạo, trên người tỏa ra một cỗ Tâm lực kinh khủng, rõ ràng đã tiến vào Đại Thừa kỳ!

Hai chân Vương Hạo mềm nhũn, ngã vào một đống đá vụn, miệng há lớn thở dốc. Sau một lúc, Sở Tầm và những người khác vội vã bay tới, nhanh chóng lấy ra Cửu Dương Đan, nhét vào miệng Vương Hạo.

"Phu quân, mau ăn đan dược để chữa thương, ta sẽ dùng Thanh Đế trường sinh bia giúp ngươi," chuyến này Sở Tầm mang theo Thanh Đế trường sinh bia của gia tộc ra ngoài. Thanh Đế trường sinh bia cần hấp thu Ất Mộc chi lực, nhất thiết phải quanh năm ở trong rừng linh mộc mới có thể. Bất quá chỉ cần di chuyển tạm thời, sức mạnh chứa đựng bên trong cũng đủ để chữa thương mấy lần. Đây cũng là lý do vì sao Quý Tiểu Đường và những người khác cam nguyện nhường suất hộ pháp cho Sở Tầm, chỉ có nàng mới có thể dùng Thanh Đế trường sinh bia.

Vương Hạo ăn đan dược, sắc mặt tái nhợt hồi phục chút huyết sắc, khẽ nói: "Không cần dùng đến Thanh Đế trường sinh bia, thương thế của ta không nặng lắm, nơi này Linh Khí đang trào ngược, đã hình thành linh triều, các ngươi đừng lo cho ta, nhanh chóng tu luyện, nếu vận may có thể giúp các ngươi đột phá một tiểu cảnh giới!" Không phải Vương Hạo nói ngoa, mà là Thanh Đế trường sinh bia đối với hắn không có hiệu quả lớn, quan trọng hơn là, trong vết thương trên người hắn còn lưu lại hơi thở cửu thiên Thần Lôi, dùng « Kinh Lôi Tiên Thể thuật », Vương Hạo còn có chút thu hoạch, sao có thể nhanh chóng chữa lành vết thương?

Lúc này, Tiểu thiền và Vương Nguyên rớt lại phía sau cũng bay tới, nhìn thấy Vương Hạo hấp hối, vừa đau lòng, lại có chút áy náy! Chủ nhân bị thương nặng như vậy, còn lo cho bọn họ, còn bọn họ thì mới nãy vẫn nghĩ đến chủ nhân tiến nhập Đại Thừa kỳ, bọn họ có thể được bao nhiêu chỗ tốt.

"Chủ nhân, linh triều là do ngài gây ra, chúng ta mà tu luyện, chẳng phải chiếm cơ duyên của ngài sao!" Nha Nha mặt đầy lo lắng. "Ha ha, không sao, linh triều kéo dài không quá lâu, một mình ta căn bản dùng không hết, các ngươi đừng lãng phí thời gian, ta không sao, chỉ cần nghỉ ngơi một thời gian là được." Vương Hạo trên mặt nở nụ cười nhạt, trạng thái của hắn bây giờ, chắc chắn không cách nào hấp thu những thiên địa nguyên khí cùng thiên Địa Linh Khí trào ngược mà đến này, lãng phí cũng là lãng phí, chi bằng để cho Sở Tầm và những người khác mượn cơ hội tu luyện.

"Vương đạo hữu nói đúng, cơ hội khó có được, các ngươi mau đi tu luyện đi, ta sẽ trông coi Vương đạo hữu," Ngao Vân Quang trầm giọng nói! Sở Tầm nhíu mày, nói: "Phu quân, vẫn là ta giúp chàng nhé." Nàng đối với Ngao Vân Quang không tin tưởng hoàn toàn, bây giờ trạng thái của Vương Hạo quá kém, nàng không ở bên cạnh chăm sóc, có chút không yên lòng!

"Phu nhân, không cần lo lắng, vi phu trở về Càn Khôn Động thiên để điều dưỡng, nơi đó là an toàn nhất, ai cũng không làm phiền được!" Vương Hạo cười khẽ nói. Sở Tầm cười khổ một hồi, nàng biết, Vương Hạo đã quyết định, liền không thay đổi, vì muốn cho bọn họ tu luyện, cam nguyện trốn vào Càn Khôn Động thiên, như thế, chính hắn liền không thể nhận được bất kỳ lợi ích gì từ linh triều! Thấy Vương Hạo kiên trì, bọn họ chỉ có thể đồng ý, mỗi người tản ra, mơ hồ tạo thành vòng tròn, bảo vệ Vương Hạo ở trung tâm.

Thời gian nửa tháng, thoáng chốc đã trôi qua, linh triều tan đi rất nhanh, dưới chân bọn họ không có Linh Mạch cao cấp, căn bản không thể chứa được lượng lớn Linh Khí như vậy, nhưng chỉ trong mười ngày, tốc độ trào ngược của linh triều đã chậm lại, hơn nữa rất nhanh tản đi ngược lại! Sở Tầm và những người khác đều không đột phá được cảnh giới, nhưng bọn họ thu hoạch không nhỏ, nửa tháng ngắn ngủi này, sánh bằng bọn họ bế quan hai ba mươi năm tại Động Phủ Thất Giai!

Động tĩnh Lôi Kiếp Đại Thừa quá lớn, cho dù là diện tích của Vong xuyên Tuyết Vực rất lớn, cũng có thể bị người phát hiện. Trạng thái của Vương Hạo hiện tại, chắc chắn không dám ở lại đây lâu, vì vậy sau khi hồi phục được năng lực hành động, cũng vừa đúng lúc linh triều tan đi, bọn họ liền bắt đầu lên đường trở về!

"Phu quân, không ngờ ngươi lại dẫn tới cửu thiên Thần Lôi, thiếp thân và Vụ Tình suýt chút nữa bị hù chết," trong khoang thuyền, Sở Tầm cười nhẹ nói. Nửa tháng qua, Vương Hạo chắc chắn chưa thể hồi phục, nhưng tinh thần rất tốt, không còn dáng vẻ đáng sợ lúc vừa độ kiếp. Vương Hạo cười khổ một tiếng, nói: "Khiến phu nhân lo lắng rồi, ta còn tưởng rằng lần này dẫn tới Thần Lôi chín màu đã là cực hạn, đã cố ý chuẩn bị kỹ càng, ai ngờ lại dẫn tới cửu thiên Thần Lôi. May mà ta chuẩn bị rất nhiều đồ dư thừa, bảo vật trên người cũng đủ nhiều, bằng không lần này thật đúng là lành ít dữ nhiều!"

Nếu không nhờ hắn tu luyện « Kinh Lôi Tiên Thể thuật » « Thiên Linh Biến » có nhục thân cường đại, còn có Huyền Thiên Kim Hồ những bảo vật nghịch thiên, e rằng đã mất mạng, đổi lại bất kỳ tu sĩ nào, căn bản không sống nổi ba đạo cửu thiên Thần Lôi! Vương Hạo thuận lợi tiến vào Đại Thừa kỳ, nhưng hắn cũng bị thương nặng, cần một thời gian rất dài để chữa thương, còn mất một bộ hóa thân Hợp Thể kỳ.

"Phu quân có thể thành công là tốt rồi, phu quân, hay là ngươi đi chữa thương đi, Bảo Thuyền để chúng ta điều khiển là được!" Sở Tầm ân cần nói, trong mắt nàng, không có gì quan trọng hơn Vương Hạo!

"Không cần vội, môi trường Linh Khí của Vong xuyên Tuyết Vực quá kém, hơn nữa vi phu trở về bế quan, e rằng phải trăm năm không gặp phu nhân, sao có thể không trân quý cơ hội trước mắt chứ!" Vương Hạo ánh mắt sáng ngời, nói lời tâm tình. "Phu quân..." Sở Tầm không khỏi thẹn thùng đến đỏ mặt, mặc dù đã là vợ chồng, nhưng nàng trong lòng vẫn còn rất thuần khiết, nếu là đổi lại Quý Tiểu Đường, Lâm Ấu Vi, chắc chắn trực tiếp động thủ, cùng Vương Hạo nghiên cứu thảo luận về chuyện đời sống!

"Khụ khụ, phu nhân, nghe nói bình cảnh của nàng đang buông lỏng, sau khi trở về, nhất định phải cố gắng, nhất cử đột phá Hợp Thể hậu kỳ, cơ hội này có thể ngộ chứ không thể cầu, đừng lãng phí!" Vương Hạo bây giờ toàn thân bị thương, hữu tâm vô lực, gấp gáp vội vàng cắt đứt sự mị hoặc không tự chủ bộc lộ ra ngoài của Sở Tầm!

Sở Tầm nghiêm túc gật đầu nhẹ, "Ân, phu quân yên tâm, thiếp thân sẽ cố gắng tu luyện." "Khụ khụ, phu nhân, hãy gọi Vụ Nắng Ấm và Nha Nha đến đây, vi phu có một số việc muốn dặn dò!" Sở Tầm không hề nghi ngờ gì, lập tức đứng dậy, một lát sau đã dẫn Vương Vụ Tình và những người khác đi đến! Đám người đầu tiên là lo lắng một phen, sau đó chúc mừng.

"Chủ nhân, ngài đã tiến nhập Đại Thừa kỳ, chẳng lẽ Vương Gia chúng ta sẽ trở thành đại thế lực đứng đầu Nhân tộc sao?" Vương Nguyên cười đầy mặt. Vương Hạo tu vi càng cao, hắn cũng sẽ được lợi theo! Những người khác như Nha Nha cũng tràn đầy vẻ tò mò.