Chương 2849: Thương Nguyệt Thần Nữ Nhìn Trộm

"Đệ nhất đại thế lực? Không có khoa trương như vậy, chúng ta vẫn cần thời gian, lần này trở về, không cần đến Trương Dương, mọi chuyện đợi ta xuất quan rồi tính," Vương Hạo vẻ mặt nghiêm túc dặn dò.

Hắn hiện tại thương thế rất nặng, chiến lực chỉ còn lại hai thành, tốt nhất có thể trốn một thời gian.

Đợi khi hắn khôi phục lại, danh hiệu đệ nhất thế lực của Nhân Tộc, ngược lại không phải không thể nhận.

Thực lực cá nhân của hắn không nói đến, chỉ riêng số lượng tu sĩ Hợp Thể của gia tộc, cũng đủ để nghiền ép Vân Tiêu Tông, Thương Nguyệt Cung.

Bởi vì có Kim Cương Quả, Ngưng Hồn Quả các loại linh dược cung cấp, còn có Âm Dương Huyền Đạo Đan các loại đan dược, tốc độ phát triển của tu sĩ Vương gia nhanh hơn rất nhiều so với các thế lực khác, giống như Sở Tầm có ý nghĩ không hoàn toàn đặt nặng việc tu luyện, bây giờ cũng sắp bước vào Hợp Thể hậu kỳ.

Chỉ cần xuất thân từ Vương gia, mà tư chất lại không tệ, tài nguyên, lữ pháp và địa điểm cũng sẽ không thiếu, nếu lớn lên chậm, chỉ có thể nói người đó không được, không thể gánh vác được.

Đám người thấy Vương Hạo biểu lộ nghiêm túc, lúc này cũng hiểu rõ.

"Chủ nhân cứ yên tâm, ta sẽ trông coi bọn họ, nhất định sẽ không để ngài gặp chuyện," Nha Nha có chút tự tin đảm bảo nói, thân là Linh thú con đầu của Vương Hạo, nàng luôn luôn có phong thái của chị cả, Vương Nguyên cùng những người khác, đều là do nàng từ nhỏ dạy dỗ đến lớn.

"Hắc hắc, chủ nhân, đúng là ta thuận miệng hỏi một chút, ngài biết ta mà, ta sẽ không nói lung tung, với lại, ta ngày thường đều không ra khỏi cửa, chỉ ở bên cạnh ngài thôi!"

Vương Nguyên ngượng ngùng cười cười, hắn đương nhiên mong chờ tương lai được uy phong một phen, tạm thời nhẫn nại một chút thôi!

Vương Hạo lại dặn dò vài câu, phân phó một số chuyện, liền để đám người rời đi!

Hắn từ trong ngực lấy ra một khối trận bàn màu bạc, khảm nạm một viên nguyên tủy châu vào, lập tức, nồng độ linh khí bên trong căn phòng tăng lên không ít!

Vương Hạo khoanh chân ngồi xuống, vận công chữa thương.

Không bao lâu, bề mặt cơ thể hắn hiện ra một luồng linh quang ngũ sắc, cả người tản ra một khí tức hài hòa!

…… Trên một tòa lầu các nguy nga lộng lẫy, Thương Nguyệt Thần Nữ cầm trong tay một chiếc kính truyền hình ảnh, sắc mặt ngưng trọng!

Trên mặt kính, là một vị tu sĩ bạch bào, còn mang theo mũ rộng vành màu trắng, sau lưng hắn là núi tuyết mênh mông, gió tuyết đan xen, gió lạnh gào thét.

"Cửu Thiên Thần Lôi? Xung kích Đại Thừa mà lại dẫn tới Cửu Thiên Thần Lôi, ngươi thật sự nhìn rõ ràng?"

"Chủ thượng, đệ tử nhìn rõ ràng, chính là Cửu Thiên Thần Lôi, kiếp vân ban đầu đã biến thành chín màu sắc, thuộc hạ còn tưởng rằng là Cửu Sắc Thần Lôi, nhưng rất nhanh lại biến thành màu trắng bạc, uy lực còn mạnh hơn Cửu Sắc Thần Lôi rất nhiều, đạo lôi đình cuối cùng thuộc hạ vẫn còn nhớ rõ, sóng xung kích lan ra trăm vạn dặm, thuộc hạ suýt chút nữa bị bại lộ!"

Tu sĩ bạch bào thành thật trả lời.

"Vương Hạo này thật đúng là không tầm thường, bản tọa hai lần xung kích Đại Thừa kỳ, cũng chỉ là dẫn tới Thất Sắc Thần Lôi, nói như vậy, thần thông càng lớn, thực lực càng mạnh thì uy lực của lôi kiếp càng lớn, Vương Hạo có thể dẫn tới Cửu Thiên Thần Lôi, có thể thấy được thực lực của hắn cường đại, thảo nào khi hắn trước kia nói chuyện với bản tọa, vẻ mặt cung kính, nhưng trong lòng lại lộ ra tự tin!" Thương Nguyệt Thần Nữ mặt lộ vẻ ngưng trọng nói.

Nàng cùng Vương Hạo cùng nhau trở về Linh Giới, tự nhiên biết Vương Hạo có chút bản lĩnh, nhưng Hạ Giới và Linh Giới là hoàn toàn khác biệt, Vương Hạo có thể không cần đến năm ngàn năm đã trưởng thành đến Đại Thừa kỳ, thật quá khoa trương, trong lịch sử Linh Giới, có thể làm được như thế đếm trên đầu ngón tay.

Năm đó nàng cũng mất hơn một vạn năm mới trở thành tu sĩ Đại Thừa, rõ ràng là không bằng Vương Hạo!

"Ngoài Lôi Kiếp ra, còn có dị tượng gì khác?" Thương Nguyệt Thần Nữ truy hỏi.

"Có, hắn dẫn tới một vòng xoáy Linh khí rất lớn, hơn nữa đệ tử còn thấy hắn nắm giữ thêm một vài pháp tướng hư ảnh, ngoại trừ pháp tướng Cự Linh hình người, còn có Thanh Điểu, Cự Viên, Thanh Loan, Huyền Vũ, Thải Phượng, ngũ sắc Khổng Tước, đệ tử cũng không chắc đây có phải thật sự là pháp tướng hay không, có thể là một loại thần thông nào đó."

Tu sĩ bạch bào nhớ lại, vẫn còn có chút mơ hồ, lúc đó hắn ở rất xa, chỉ có thể nhìn được đại khái.

"Lại còn có pháp tướng!" Thương Nguyệt Thần Nữ có chút gật đầu, "hắn có chút quan hệ với Phi Linh Tộc, nói không chừng đã học được bí pháp nào đó."

"Chủ thượng, những hư ảnh này ngưng thực đến mức rất cao, đặc biệt là pháp tướng Cự Linh kia, gần như đã thành thực thể, sau lưng còn có vòng sao cùng vòng màu xoay quanh, đệ tử lần đầu tiên nhìn thấy pháp tướng Cự Linh mạnh mẽ như vậy, người này Vương Hạo quả thật là thâm bất khả trắc," tu sĩ bạch bào cảm thán nói.

"Tốc độ phát triển nhanh như vậy, còn phát triển một gia tộc lớn mạnh, chắc chắn hắn đã gặp phải một cơ duyên nào đó khó lường, có lẽ là nhiều loại cơ duyên, chúng ta không nên tính toán những thứ này, hắn đã trở thành tu sĩ Đại Thừa, chỉ có thể kết giao, tuyệt đối không nên chọc giận hắn, nếu không những gì đã đầu tư trước đây sẽ mất trắng!"

Thương Nguyệt Thần Nữ nghiêm giọng dặn dò.

"Ngươi còn có gì muốn báo cáo không, lúc Độ Kiếp hắn sử dụng bảo vật, ngươi có thấy được không?"

"Đệ tử cách quá xa, không nhìn rõ ràng, bất quá từ uy lực phán đoán, Vương Hạo trong tay dường như có một Huyền Thiên Linh Bảo," tu sĩ bạch bào trả lời.

"Huyền Thiên Linh Bảo! Ha ha, đạo hữu Vương thật đúng là có thể làm người khác kinh ngạc a," Thương Nguyệt Thần Nữ hai mắt sáng lên, có Huyền Thiên Linh Bảo trong tay, cho dù chỉ vừa mới bước vào Đại Thừa kỳ, Vương Hạo cũng có thực lực hơn hẳn những người Đại Thừa khác.

"Bây giờ ngươi hãy ẩn thân ở Tuyết Vực một thời gian, đợi vài năm lại đi đường vòng về, không được để bọn chúng phát hiện," Thương Nguyệt Thần Nữ dặn dò một câu, ngắt liên lạc.

…… Trên một Tu Tiên tinh không tên, nơi đây thuộc về Âu Dương gia!

Một dải sơn mạch xanh biếc liên miên không dứt, một đám mây kiếp to lớn lơ lửng trên không, sấm sét vang dội, tiếng sấm ầm ầm bên tai không dứt!

Âu Dương Chấn Đình đứng trên đỉnh một ngọn Cự Phong, ngước nhìn mây kiếp, vẻ mặt nghiêm túc!

Theo tiếng oanh minh, từng đạo lôi đình thô to đánh xuống.

Âu Dương Minh Nguyệt đang trùng kích Đại Thừa kỳ, sau khi nàng rời khỏi Dị Ma Giới, liền tìm đến Âu Dương Chấn Đình, để nhờ hỗ trợ hộ pháp.

Đối với yêu cầu của cháu gái, Âu Dương Chấn Đình tự nhiên sẽ không cự tuyệt, liền một tay sắp xếp ổn thỏa hết thảy.

Bây giờ mọi chuyện diễn ra rất thuận lợi, lôi kiếp đã qua được một nửa!

Sau một khoảng thời gian uống hết chén trà, mây kiếp chỉ còn lại một ít, mây kiếp kịch liệt cuộn trào, rồi biến thành màu tím sẫm, có thể thấy rõ ràng, từng tia hồ quang điện màu tím không ngừng chạy quanh bên trong!

"Tử Tiêu Thần Lôi, không sai," Âu Dương Chấn Đình lộ vẻ tán thưởng, Âu Dương Minh Nguyệt dẫn tới Tử Tiêu Thần Lôi, đây là sự khẳng định của Thiên Đạo dành cho nàng, chỉ cần có thể chống đỡ, thực lực sau này của nàng sẽ không thua kém các tu sĩ Đại Thừa bình thường!

Ầm ầm, một tiếng sấm lớn vang lên, mấy chục đạo Tử Tiêu Thần Lôi lao xuống, trong nháy mắt nuốt chửng bóng dáng của Âu Dương Minh Nguyệt!

Sấm sét vang dội, thiên địa đều biến thành màu tím.

Một khắc đồng hồ sau đó, ánh lôi quang tiêu tan, bầu trời khôi phục sáng sủa.

"Ha ha ha!" Một tiếng cười vui vẻ của nữ tử vang lên, lan truyền hàng vạn dặm!

Âu Dương Minh Nguyệt đứng ở bên trong một cái hố sâu, toàn thân đầy vết thương, rất chật vật, nhưng khí tức lại vô cùng cường đại, rốt cuộc đã tiến vào Đại Thừa kỳ.

Không ai có thể hiểu được tâm tình của nàng, không chỉ là đơn giản tấn giai, mà còn là đã trở thành tu sĩ Đại Thừa, nàng không còn hoàn toàn là Khôi Lỗi của Ma Tộc nữa, không nói là đã triệt để thoát khỏi Ma Tộc, nhưng ít nhất nàng đã có vốn để đàm phán.

"Ha ha, tốt quá rồi, Minh Nguyệt, con đã tấn nhập Đại Thừa kỳ, Âu Dương Gia chúng ta lại tăng thêm một phần thực lực," Âu Dương Chấn Đình bay tới, cười sảng khoái nói.