Chương 2814: Hợp tác đoạt bảo Sau khi cả hai bên lập lời thề, đối địch ban đầu xem như liên minh tạm thời! Tiếp đó, hai bên bắt đầu bàn bạc làm sao đối phó đám Nê Thạch Quái!

Phong Cầu Xa đầu tiên dẫn theo ba người Vương Hạo, lén lút đi đến gần hang ổ, thăm dò Hứa Cửu!

Đám Nê Thạch Quái này di chuyển xong, chọn cứ điểm mới không xa chỗ hang ổ lúc đầu, nhưng lại cực kỳ bí mật, nếu không có Phong Cầu Xa dẫn đường, chỉ dựa vào thủ đoạn của ba người Vương Hạo, tìm đến nơi này e là phải tốn hơn tháng!

Nơi này trên mặt đất nhìn không ra bất kỳ điều gì khác lạ, nhưng dưới lòng đất lại có vô số đường hầm chằng chịt.

Trong những đường hầm này, có vô số Nê Thạch Quái ra ra vào vào, đông nghịt như đàn kiến!

Trong đó, có không ít con thực lực đạt tới Thất Giai, nếu như một tu sĩ Hợp Thể kỳ đơn độc nào đó rơi vào trong đó, chắc chắn không còn khả năng sống sót!

Phong Cầu Xa vận khí coi như không tệ, tìm thấy hang ổ rất sớm, nếu như không phải hộ vệ Nê Thạch Quái thực lực quá mạnh, một mình hắn không cách nào đối phó, nguyên tủy châu e là đã rơi hết vào tay hắn rồi!

Bốn người bàn bạc đơn giản một phen, chế định kế hoạch tấn công.

Thật ra trong lòng hai bên đều có một kế hoạch khác, còn về rốt cuộc ai đang tính kế ai, ai có thể cười đến cuối cùng, còn phải xem quá trình áp dụng kế hoạch.

Chớp mắt không chuẩn bị gì đã thêm nửa ngày thời gian, bốn người mới bắt đầu động thủ!

Đối phó số lượng Nê Thạch Quái nhiều như vậy, cũng không có biện pháp gì hay, thứ này không có trí tuệ, chúng chỉ tuân theo mệnh lệnh đơn giản, điều hổ ly sơn các loại kế sách, cũng không có tác dụng mấy, bởi vì một khi chạy ra hang ổ, chúng căn bản không đuổi theo!

Biện pháp tốt nhất, chính là cưỡng ép giết vào, lấy được nguyên tủy châu rồi chạy.

Phong Cầu Xa tìm Vương Hạo hợp tác, là muốn Vương Hạo chia sẻ một phần hỏa lực, theo như ước định, bọn hắn sẽ đi theo hai hướng vào, Phong Cầu Xa một mình một đội, ba người Vương Hạo một đội!

Ai thực lực càng mạnh, thì sẽ càng nhanh đến trung tâm hang ổ, đoạt lấy nguyên tủy châu.

Nhưng xông nhanh chưa chắc đã là chuyện tốt, Nê Thạch Quái cũng biết tăng cường phòng ngự, trở ngại sẽ lớn, tương đương với bên khác sẽ hút hỏa lực.

Tuy là hợp tác, nhưng cả hai vẫn không tin tưởng lẫn nhau, vì vậy tách ra tiến công xem như phương án tốt nhất.

Ba người Vương Hạo xem như tùy ý chọn một hướng để tấn công, trên thực tế, bọn hắn đã trải qua cân nhắc thận trọng, Nê Thạch Quái Cao Giai nơi đây tương đối ít, đường hầm cũng tương đối thưa thớt, coi như chỗ yếu nhất phòng ngự toàn hang ổ, khuyết điểm duy nhất là cách quá xa trung tâm hang ổ!

Vào đường hầm, ba người cấp tốc đột kích, Nê Thạch Quái nơi này đa phần là tứ, Ngũ Giai, Lục Giai không mấy khi thấy.

Thực lực Nê Thạch Quái như vậy, tự nhiên không thể cản ba người Vương Hạo, bọn hắn dồn hết sức đánh mạnh, một đường giết chết vô số Nê Thạch Quái, cưỡng ép phá một đường hầm, hướng về trung tâm hang ổ đột nhập!

Dù biết xông nhanh chưa chắc lấy được nguyên tủy châu, nhưng Vương Hạo cùng Giang Lê đều không muốn chậm lại, tuy rằng xông nhanh có khuyết điểm, nhưng chậm trễ sẽ nguy hiểm đến tính mạng, nếu nguyên tủy châu bị Phong Cầu Xa đoạt trước, chẳng phải là công dã tràng, như dã tràng xe cát!

Ở một bên khác, Phong Cầu Xa cũng dốc hết sức ra tay, giết mở một con đường máu, xông thẳng về phía trước, rõ ràng cũng có cùng ý nghĩ như ba người Vương Hạo.

Dao động linh lực của nguyên tủy châu không quá mãnh liệt, Nê Thạch Quái lại có nhiều biện pháp phòng hộ, giảm bớt sự khuếch tán loại dao động này.

Nhưng vừa vào hang ổ, những biện pháp phòng hộ này gần như không còn tác dụng, mấy người Vương Hạo đều có thể cảm giác được rõ vị trí của nguyên tủy châu, căn bản không cần lo sẽ bỏ lỡ mục tiêu, bọn họ chỉ cần toàn lực đột kích là được!

Nhưng theo xâm nhập, số lượng Nê Thạch Quái càng ngày càng nhiều, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, đừng thấy bốn người thực lực đều không kém, nhưng lao vào như thế, e là kiệt sức cũng chưa chắc có thể đánh đến trung tâm hang ổ!

Ầm ầm! Một tiếng nổ kịch liệt từ xa truyền đến, đất rung núi chuyển, đường hầm ba người Vương Hạo ở suýt chút nữa đổ sập.

"Là phù lục uy lực lớn, xem ra Phong Cầu Xa đã chuẩn bị từ trước," Giang Lê nheo mắt nói.

Hang ổ Nê Thạch Quái cái hố không được kiên cố, oanh kích như vậy, không mấy lần sẽ đổ sụp.

Nhưng với mọi người mà nói, thật ra không sao cả, tu vi của họ, hoàn toàn không câu nệ đường hầm, trực tiếp dùng độn thuật hướng về phía trước cũng giống nhau.

Bọn họ không cần nhờ đường hầm, vốn Nê Thạch Quái am hiểu độn thổ, cũng không cần, coi như hang ổ sụp đổ hoàn toàn, với mọi người cũng không ảnh hưởng lớn!

“Nếu so đấu xem phù lục bao nhiêu, Vương mỗ vẫn có lòng tin,” Vương Hạo cười nhẹ một tiếng, đưa tay cầm ra hơn mười lá bảo phù, trước ánh mắt kinh ngạc của hai nàng, ném ra một mạch!

Trong nháy mắt, đám Nê Thạch Quái cầm đầu một con Thất Giai Nê Thạch Quái liền sụp đổ.

Nhìn kết quả, Vương Hạo coi như hài lòng gật đầu, hắn chỉ thích thả Linh Phù thành đống khi ở thời kỳ Trúc Cơ, Kim Đan, sau khi cảnh giới tăng lên, loại hành vi này không phải là không thể làm, chỉ là cái giá càng lúc càng lớn, cảnh tượng áp dụng càng ngày càng ít.

Nhưng không thể phủ nhận, kiểu đấu pháp tài đại khí thô này rất hiệu quả.

Giang Lê cũng chỉ kinh ngạc trong chớp mắt, nhanh chóng trở lại bình thường, Viên Phương có chút khó tiêu tan, thầm nghĩ trong người Vương Hạo rốt cuộc có bao nhiêu lá bảo phù? Thứ người khác coi như bảo mệnh, là con át chủ bài, hắn lại tùy tiện thả ra như thế… Đồng thời, nàng âm thầm cảm thán vận khí của mình, lần này may mắn theo đến, dù sao thì, thu hoạch cũng sẽ có phần của mình!

Sau khi giết tan một đám Nê Thạch Quái, Viên Phương không nhịn được hỏi: “Đại ca Vương, rốt cuộc trong tay ngươi còn bao nhiêu lá bảo phù?” Vương Hạo khéo léo nói rằng: “Vương mỗ không quá ỷ vào ngoại vật, để tránh tạo thành thói quen không tốt, nhưng ngoài các thứ này, vẫn phải phòng một chút, số lượng bảo phù cao cấp không nhiều, nhưng bảo phù cấp thấp, Vương mỗ nơi này có không ít, ít ra phá tan hang ổ này không có vấn đề!” Viên Phương nghe vậy không khỏi liếc mắt, nàng biết Vương Gia giờ không còn như xưa, thu nhập cao hơn Viên gia rất nhiều, nhưng bảo phù không phải vật tư bình thường, là vật liệu cần tiêu hao, lại do phù sư luyện chế, dù là thế lực Hợp Thể, cũng không thể cung cấp rộng rãi.

Nàng đâu biết, những thứ này, nếu không bị giới hạn bởi vật liệu làm bùa, Vương Hạo có thể nói là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, nguồn lực của bảo phù là lực pháp tắc, Vương Hạo bây giờ, muốn ngưng tụ tia lực pháp tắc này, không hề đơn giản.

Phù sư khác vẽ một lá bùa có thể tốn vài ngày hoặc hơn tháng, Vương Hạo chỉ trong mấy hơi, đã có thể thành công, sự khác biệt này là người ngoài khó tưởng tượng!

Trong lúc nói chuyện, ba người không ngừng bước chân tiến tới, rất nhanh đã giết đến gần mục tiêu!

Còn Phong Cầu Xa ở phía bên kia, cách trung tâm hang ổ còn một đoạn, tuy thực lực mạnh, có không ít đòn sát thủ, nhưng cũng chỉ có một người, càng không có kiểu tài đại khí thô như Vương Hạo, so với bên Vương Hạo, sự chênh lệch rất lớn!

Giờ phút này, trước mắt ba người Vương Hạo xuất hiện một vật thể khổng lồ như trái tim, mấy đường hầm kỳ lạ giống như mạch máu, thứ này còn to hơn một cái đại điện, còn đang có tiết tấu co rút lại, giống như đang sống!