Chương 2850: Giang Lê Tấn Nhập Đại Thừa Kỳ

“May mà có gia gia vun trồng, nếu không cháu gái cũng không cách nào tấn nhập Đại Thừa kỳ,” Âu Dương Minh Nguyệt khiêm tốn nói.

“Ha ha, đó cũng là do chính cháu cố gắng, đi điều dưỡng đi, mấy năm gần đây Ma Tộc hoạt động rất nhiều, gia gia đoán chừng Linh Giới lại sắp nghênh đón loạn lạc, cháu sớm một chút làm cho tu vi vững chắc, đến lúc đó cũng có thêm chút sức tự vệ, nói không chừng còn có thể lập chút công huân,” Âu Dương Chấn Đình nghiêm giọng dặn dò.

Âu Dương Minh Nguyệt khẽ gật đầu, nàng nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Gia gia, gần đây có tin tức gì về Ma Tộc không?”

Ma Tộc luôn coi ngũ đại Tiên Tộc là cái họa trong lòng, ngược lại, ngũ đại Tiên Tộc cũng hết sức cảnh giác Ma Tộc.

Âu Dương Chấn Đình trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, nói: “Không có, Ma Tộc ẩn mình, tuy rằng gây rối khắp nơi, nhưng không có nhân viên hoạt động quy mô lớn, có thể có thế lực đã đầu phục Ma Tộc, dù sao Linh Giới cũng có Ma Đạo, bọn hắn tu luyện ma công cũng là dựa trên công phu của Ma Tộc mà sửa đổi!”

“Ma Đạo! Cháu gái nghe nói Ma Đạo là một nhánh của Nhân Tộc trước đây, về sau bị Nhân Tộc truy sát tàn bạo, bây giờ còn có Ma Đạo sao?” Âu Dương Minh Nguyệt lộ vẻ nghi hoặc!

“Đương nhiên là có, Nhân Tộc từng trải qua thời kỳ vô cùng cường đại, là tồn tại mà các tộc hướng tới, công pháp của Nhân Tộc lưu truyền rất rộng, công pháp Ma Đạo cũng có người kế thừa, có chủng tộc nhỏ thậm chí cả tộc đổi sang Ma Đạo.”

Âu Dương Chấn Đình giải thích, ngay trong ngũ đại Tiên Tộc, cũng không thiếu người tu luyện công pháp Ma Đạo, ngũ đại Tiên Tộc ít nhiều cũng có huyết mạch Nhân Tộc, tỷ như Tư Đồ gia, chính là Trung Thiên Tiên Quân cùng nữ tử Chu Tước nhất tộc kết hợp, sinh ra hậu nhân!

“Minh Nguyệt, đây không phải chuyện cháu nên lo lắng, việc cháu cần làm bây giờ là củng cố tu vi,” Âu Dương Chấn Đình nghiêm mặt nói!

Âu Dương Minh Nguyệt vội vàng đáp, tuân theo!

……

Trong nháy mắt, hai trăm năm thời gian trôi qua!

Trong Càn Khôn Động Thiên, một cánh cửa phòng luyện công bỗng mở ra, Vương Hạo bước ra ngoài, trên mặt mang nụ cười tươi rói.

Hắn điều dưỡng hơn một trăm năm, thương thế cuối cùng cũng lành hẳn, Cửu Thiên Thần Lôi quả nhiên phi phàm, hắn có rất nhiều điều kiện có lợi, vẫn phải mất hơn một trăm năm mới lành hẳn, nếu là tu sĩ khác, đã sớm mất mạng.

Sau khi khỏi hẳn, hắn lại tốn thêm mấy chục năm làm quen với những biến hóa của Đại Thừa kỳ, củng cố tu vi, đến nay vừa tròn hai trăm năm.

Cẩn thận tính toán, tuổi của hắn bây giờ vẫn chưa đến năm ngàn tuổi, chỉ có bốn ngàn chín trăm ba mươi hai tuổi.

Hắn đi tới đại điện phía trước, phát giác Quý Tiểu Đường và Sở Tầm đang trò chuyện, hai nàng thấy Vương Hạo mặt mày rạng rỡ thì nỗi lòng lo lắng cuối cùng cũng nguôi ngoai!

Sau khi trở về Gia Tộc, Vương Hạo liên tục cân nhắc, vẫn quyết định bế quan ở Càn Khôn Động Thiên, như vậy có thể đảm bảo khí tức không bị tiết lộ, sẽ không bị ai nhìn trộm.

Quý Tiểu Đường và những người khác đương nhiên không yên lòng, sau khi thương nghị một hồi, hai nàng liền đi theo vào.

Môi trường Càn Khôn Động Thiên tốt hơn trước, các nàng ở đây cũng có thể tu luyện, Vương Hạo liền không từ chối, hắn đã trở thành tu sĩ Đại Thừa, bí mật Càn Khôn Động Thiên cũng có thể tiết lộ cho các nàng biết một chút!

“Phu quân, thương thế của chàng không sao chứ?” Sở Tầm nhìn Vương Hạo từ trên xuống dưới, khẩn trương hỏi.

Vương Hạo gật đầu, vừa cười vừa nói: “Đã khỏi rồi, tốn chút thời gian củng cố tu vi, cho nên mới dùng thời gian lâu như vậy, thực tế là một trăm năm trước đã hồi phục rồi!”

“Phu quân, chàng không có việc gì là tốt rồi,” Quý Tiểu Đường cười tươi nói!

Vương Hạo nắm tay hai vị kiều thê, cười khẽ nói: “Đi thôi, Càn Khôn Động Thiên so với trước lớn hơn một chút, chúng ta cùng đi xem, không biết có kinh hỉ gì không!”

Hắn tấn nhập Đại Thừa kỳ, nông trường chắc chắn sẽ có biến hóa mới, kéo theo toàn bộ Càn Khôn Động Thiên cũng sẽ có thay đổi!

Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này có lẽ nhận được tốc độ thời gian trôi qua gấp hai ngàn năm trăm sáu mươi lần, trồng Vạn Niên Linh Dược cũng chỉ cần không đến năm năm!

Quý Tiểu Đường và Sở Tầm vẫn luôn biết Càn Khôn Động Thiên bên trong có bí mật, nhưng Vương Hạo không nói, các nàng chưa bao giờ hỏi, khu vực các nàng hoạt động cũng là ở trong vài tòa động phủ, dù không có cấm chế cản đường, các nàng cũng sẽ không tùy tiện rời đi!

Vương Hạo mang theo các nàng ra khỏi đại điện, đi tới khu vực trung tâm Động Thiên.

Một luồng linh khí tinh thuần tràn đến, ba người đều hơi kinh ngạc, loại biến hóa này của Càn Khôn Động Thiên, Vương Hạo cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Trước mắt bọn hắn là một mảnh núi non xanh biếc rộng lớn vô biên, cổ thụ vút trời, thác nước rủ xuống, kỳ hoa dị thảo khắp nơi, còn có vô số kỳ điểu dị thú, nồng độ linh khí ở đây còn mạnh hơn không ít so với Linh Mạch Thất Giai cao cấp nhất ở bên ngoài!

Bọn hắn tiếp tục bay lượn, rất nhanh đến một cái hồ nhỏ, ven hồ đầy linh hoa, linh ong, linh điệp đang nhẹ nhàng nhảy múa trong biển hoa, những con cá vui vẻ nhảy lên khỏi mặt nước!

“Cái này…… Phu quân, nơi này còn tốt hơn cả phúc địa Động Thiên chúng ta đã từng đi qua, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?” Quý Tiểu Đường tò mò hỏi, nàng xưa nay chưa từng đến nơi này!

Sở Tầm cũng lộ vẻ hiếu kỳ, trước đây các nàng chỉ hoạt động ở trong mấy đại điện, nhiều nhất là đến khu vực hồ nước trong Động Thiên.

“Nơi này là địa điểm cốt lõi của một kiện bảo vật Động Thiên, cũng là bí mật lớn nhất của vi phu, các nàng không tò mò tại sao vi phu lại có thể lấy ra nhiều Linh Dược như vậy sao? Hôm nay sẽ mang các nàng đi xem một chút,” Vương Hạo vừa cười vừa nói.

Hắn đương nhiên không thể nói cho hai nàng hắn có treo, chỉ có thể lấy bảo vật Động Thiên làm lý do!

Nông trường thăng cấp, Càn Khôn Thần Thụ lớn thêm một bước, Càn Khôn Động Thiên tự nhiên cũng có thể mở rộng thêm một bước, toàn bộ Động Thiên có thể sản sinh số lượng lớn tài nguyên, một mình Vương Hạo không thể giải quyết được, dù có nhiều Linh Thú hỗ trợ xử lý, cũng rất khó.

Hắn cần một nhóm nhân thủ thứ nhất, cũng cần mấy người trù tính chung.

Nhân thủ dễ tìm, trong Động Thiên có một ít tộc nhân sinh sống, nhưng nhân viên trù tính chung khó tìm, quản lý một địa bàn rộng lớn như vậy, không có tu vi Hợp Thể kỳ, tuần tra một lượt có khi mất vài năm!

Càng nghĩ, không có ai thích hợp hơn hai vị đạo lữ Quý Tiểu Đường và Sở Tầm!

Vương Hạo muốn dùng tài nguyên nơi đây, giúp các nàng tấn nhập Đại Thừa kỳ, tự nhiên không cần thiết tiếp tục giấu diếm các nàng!

“Đi, chúng ta đi lên không trung xem!”

Vương Hạo tâm niệm vừa động, dưới chân sinh ra một đám tường vân, chở ba người bay lên không trung!

Trong nháy mắt, bọn hắn đã đến mười vạn trượng không trung, nhìn xuống quan sát, có thể thấy rõ ràng toàn bộ tình hình trung tâm Động Thiên!

Sâu trong núi non có một ít kiến trúc, rất nhiều yêu tu đang làm việc trong Linh Dược Viên, những yêu tu này đều thuộc sự thống lĩnh của Tiểu Cửu.

Chỉ là khoảng cách quá xa, Quý Tiểu Đường và Sở Tầm đều không cách nào thấy rõ ràng.

Vương Hạo lại có thể, hắn là Chúa Tể nơi đây, một ngọn cỏ cọng cây đều nằm trong lòng bàn tay hắn, hắn chỉ cần khẽ động ý niệm, liền có thể xuất hiện ở bất kỳ địa điểm nào trong Động Thiên.

Lần này thăng cấp, hai biến hóa rõ ràng nhất chính là linh khí càng thêm nồng đậm, khu vực trung tâm ước chừng có thể so sánh với Bát Giai Linh Mạch, những nơi còn lại cũng đạt tiêu chuẩn Thất Giai Thượng Phẩm Linh Mạch.

Biến hóa rõ ràng thứ hai là địa phương trở nên lớn hơn, lớn đến bao nhiêu, có thể tiếp tục mở rộng không, hiện tại còn chưa rõ ràng!

Vương Hạo tâm niệm vừa động, tường vân chậm rãi di chuyển, qua sông núi đồi núi, núi cao sông dài, Quý Tiểu Đường và Sở Tầm âm thầm kinh ngạc, nơi đây còn tốt hơn bất cứ một nơi Động Thiên Bí Cảnh nào mà các nàng từng đi qua!

Mấy canh giờ sau, ba người đến chỗ sâu trong núi non, kiến trúc ở đây rất đặc biệt, xung quanh bao phủ sương mù màu trắng nồng đậm, che khuất tầm nhìn!

Nơi này còn chưa phải nông trường cốt lõi, chỉ là vùng ngoại vi, đã được Tiểu Cửu khai phá thành Linh Điền và Linh Dược Viên, trồng rất nhiều Linh Dược cũng có dược linh mấy ngàn năm, một vài Linh Quả Thụ cũng đã nở hoa kết trái!

Tiểu Cửu bây giờ đang bận rộn trên một đỉnh núi cao, dưới tay hắn có một nhóm yêu tu, cũng là những người am hiểu trồng trọt Linh Dược.