Ba người tiếp tục đi tới, càng đi về phía trước, Linh Khí càng dồi dào!

“Bạch ngọc linh ngó sen,” Quý Tiểu Đường nhìn một hồ sen, hoảng sợ nói, trong hồ có hơn mười gốc hoa sen xanh biếc, những phiến lá cực lớn che giấu củ sen trắng nõn, củ sen lóe lên ánh bạc, trông rất bắt mắt!

“Tỷ tỷ, tỷ nhìn bên này, Huyết Nguyên sâm kìa,” ánh mắt Sở Tầm dán chặt vào một khoảnh Linh Điền nhỏ cạnh hồ sen, Linh Điền màu nâu, tỏa ra mùi hôi thối, nhìn vết tích như thể đã được tưới bằng một loại huyết dịch nào đó, ở giữa Linh Điền mọc hai hàng mấy chục cây Huyết Nguyên sâm!

“Còn có ở đây nữa, đây là Thiên Nguyên Quả, còn có Thọ Nguyên Quả, cả Kết Đan linh vật Kim Nguyên Quả!”

Quý Tiểu Đường đảo mắt, để ý đến một vườn cây ăn trái, trong đó có rất nhiều cây đã ra quả, riêng cây Kim Nguyên Quả có tới mấy ngàn quả, nàng nhìn mà kinh ngạc.

Vương Gia hiện tại đương nhiên không thiếu Kết Đan linh vật, dù không có Vương Hạo cung cấp, bọn họ cũng có thể săn giết Hải Thú, lấy đan luyện chế, hoặc mua bên ngoài, hoặc tự trồng các loại linh dược.

Cây Kim Nguyên Quả ở Thiên Lan giới là bảo bối, nhưng ở Linh Giới lại rất thường thấy, có những thế lực chuyên bồi dưỡng loại cây này, giá cả cũng không đắt!

Nhưng dù vậy, nàng cũng chưa từng thấy nhiều cây Kim Nguyên Quả như vậy bao giờ!

Tính sơ sơ, Quý Tiểu Đường càng thêm kinh ngạc, một gốc cây này có thể ra mấy vạn quả Kim Nguyên Quả, đủ để luyện chế mấy chục ngàn phần Kết Đan linh vật, thế lực Hợp Thể bình thường chưa chắc đã có mấy chục ngàn tu sĩ Kim Đan, chuyện này thật quá khoa trương!

“Ha ha, phu nhân cứ từ từ xem, nơi này còn nhiều kỳ trân dị quả lắm.” Vương Hạo vừa cười vừa nói!

Bọn họ tiếp tục đi lên phía trước, vừa đi vừa ngắm, thấy rất nhiều Linh Dược Linh Quả, ngoài dược viên và Linh Điền ra, rất nhiều còn mọc tự nhiên, hoàn cảnh nơi này rất thích hợp cho những quả ngon vật lạ này phát triển!

Điều làm họ ngạc nhiên là, nhiều kỳ trân dị quả không có người trông nom, cứ như hoang dã, nếu không cẩn thận quan sát, có rất nhiều thứ họ đã không phát hiện được!

Vương Hạo cũng thầm gật đầu, mấy năm nay hắn thật không để ý đến những thay đổi bên trong động thiên, Càn Khôn Động Thiên cũng tồn tại bốn ngàn năm rồi, đủ để hình thành một hệ sinh thái hoàn chỉnh!

Những Linh Dược này cứ như mọc ở trong bí cảnh vậy, tự nhiên thành, loại Linh Dược sinh trưởng tự nhiên này còn có dược hiệu tốt hơn so với loại được trồng trong Dược Viên!

Hắn nhìn ngọn núi mênh mông, trên mặt lộ ý cười, xem ra còn nhiều điều bất ngờ đang chờ đợi hắn.

Ba người tiếp tục tiến lên, Quý Tiểu Đường và Sở Tầm lúc đầu còn hứng thú đếm và ghi chép lại những Linh Dược gặp được, nhưng rất nhanh, các nàng từ bỏ, số lượng kỳ trân dị quả ở đây nhiều vô kể, khiến người ta khó mà tin được, căn bản không thể ghi hết, chuyện này không phải là việc hai người họ có thể hoàn thành, huống hồ, có rất nhiều loại các nàng còn không nhận ra!

“Phu quân, Linh Dược mà chàng cung cấp cho Gia Tộc cũng được sản xuất ở đây sao?” Quý Tiểu Đường có chút khó tin hỏi.

Quý Tiểu Đường biết mỗi năm Càn Khôn Động Thiên đều có sản xuất không nhỏ, nhưng Linh Dược đều do tộc nhân sinh sống trong động thiên khai thác, số lượng mỗi năm cũng không cao, kém xa những gì nàng đang thấy bây giờ!

Nơi này là khu trung tâm của động thiên, thuộc ngoại vi Nông Trường, chịu ảnh hưởng từ cơ chế của Nông Trường, thời gian trôi qua ở đây nhanh hơn bình thường, tùy thuộc khoảng cách xa gần với Nông Trường mà nhanh hơn từ một đến mười lần.

Vì thế, dược tính của Linh Dược ở đây càng cao, những cây linh quả cần đến Vạn Năm mới kết trái cũng có thể chỉ cần mấy ngàn năm là kết quả.

Nếu là tốc độ thời gian bình thường, rất nhiều cây linh quả còn chưa trải qua giai đoạn nảy mầm!

“Phu quân, tại sao ở đây lại có nhiều kỳ chim Dị Thú như vậy? Chàng không sợ chúng sẽ phá hoại những Linh Dược Linh Quả này sao?” Sở Tầm khó hiểu hỏi!

Đây không phải là Linh Dược bình thường, mà có sức hấp dẫn rất lớn đối với những kỳ chim Dị Thú đã khai trí!

“Linh Dược sản xuất ở đây rất nhiều, ta đã lấy một phần ra ngoài rồi, còn về kỳ chim Dị Thú, chúng đều do Tiểu Cửu thống lĩnh, bình thường sẽ không cố ý phá hoại. Nói cách khác, nơi này là Linh Dược Viên tư nhân của ta.”

Vương Hạo giải thích.

“Phu quân, nơi này có bao lớn?” Mặt Sở Tầm đầy vẻ hiếu kỳ.

“Không gian này rất lớn, có thể so với Thiên Lan giới còn lớn hơn, nhưng so với các tinh cầu tu tiên cỡ lớn như cõi dương thì vẫn nhỏ hơn nhiều, có lẽ chỉ bằng diện tích của Vạn Lưu Vực mà thôi.” Vương Hạo nhắm mắt cảm thụ một lát, vừa cười vừa nói!

Hắn sẽ cho các nàng biết những gì nên biết, những điều không nên, Vương Hạo sẽ không nói, khi thời cơ đến, Vương Hạo sẽ nói thẳng ra, tu vi của các nàng hiện giờ vẫn còn quá thấp!

Diện tích Càn Khôn Động Thiên đã không nhỏ, phải biết Vạn Lưu Vực có quy mô mấy trăm tỷ dặm, là thành vực lớn nhất của Nhân Tộc, lớn gấp mười mấy lần Phi Tiên Thành, gần như chiếm một phần mười cương vực của Nhân Tộc.

Chín phần mười diện tích Vạn Lưu Vực là hải vực, mà Càn Khôn Động Thiên có tới bảy phần mười là lục địa, chỉ chưa đến ba phần mười là diện tích thủy vực, thêm nữa Linh Khí hoàn cảnh ở đây tốt hơn, có khả năng sản xuất các loại thiên tài địa bảo nhiều hơn Vạn Lưu Vực gấp mấy chục lần.

Sở Tầm và Quý Tiểu Đường liếc nhau, khẽ gật đầu, không hỏi gì thêm!

Vương Hạo dẫn theo các nàng tiếp tục tiến lên, một khắc sau, bọn họ đến một mặt hồ lớn vạn mẫu xanh biếc, trong hồ có đủ loại hoa sen, có màu đen, có màu trắng, còn có màu tím, màu vàng, lục sắc, thanh sắc, đường vân trên những cánh hoa vô cùng huyền ảo, rõ ràng đều không phải phàm vật!

Quanh hồ là một rừng cây, cây cối cao lớn, không nhìn thấy điểm cuối. Mặt hồ xanh biếc, bốc lên một tầng sương mù, Linh Khí bủa vây, cả một hồ nước đều là Linh Thủy, phẩm cấp chừng Ngũ Giai cao.

So với vài hồ nước trước đó, ở đây yên tĩnh hơn, trong hồ không có Yêu Thú, chỉ có một vài phàm ngư, nơi đây là địa điểm chuyên bồi dưỡng hoa sen và các loại Linh Dược sống dưới nước.

Ầm ầm, đột nhiên, một tiếng động vang lên, từ xa truyền đến tiếng thú gầm!

Quý Tiểu Đường và Sở Tầm giật mình, mở rộng Thần Thức, nhưng các nàng nhanh chóng nhận ra Thần Thức của mình nhanh chóng bị cấm chế cường đại chặn lại, căn bản không thể thăm dò tình hình xung quanh!

Vương Hạo cũng nhíu mày, nói: “Không sao, chỉ là vài con Yêu Thú đang nô đùa thôi!”

Sau một khoảng thời gian, bọn họ đến chân một ngọn núi, một con hổ răng kiếm hình thể khổng lồ đang chiến đấu với một con Huyền Quy có vỏ rùa màu đỏ máu, râu của con rùa màu vàng.

“Hổ răng kiếm, Huyền Quy râu vàng huyết lân, đây đều là dị chủng hiếm thấy,” Quý Tiểu Đường có chút kinh ngạc nói, hai loại Linh Thú đều rất đặc biệt, hai con hiện giờ có tu vi Lục Giai Hạ Phẩm, đem bán ra ngoài sẽ được giá rất cao.

Quý Tiểu Đường vừa dứt lời, giữa không trung vang lên một tiếng chim hót thánh thót, một con Loan Điểu màu xanh lớn trăm trượng hạ xuống, Loan Điểu trên mình có một lớp lửa đỏ, tỏa ra một nhiệt độ đáng sợ!

“Thanh Hỏa Loan, nghe nói có Huyết Mạch Thanh Loan,” Sở Tầm kinh ngạc, nơi đây không chỉ có số lượng lớn kỳ trân dị quả, còn có những kỳ trân dị thú hiếm gặp, ngay cả một Động Thiên bị phong ấn hàng vạn năm của tu sĩ Đại Thừa tọa hóa, cũng không thể so sánh được!

Mặt đất rung chuyển một cái, một gò đất trồi lên, linh quang lóe lên, thân ảnh Tiểu Cửu hiện ra.

“Bái kiến chủ nhân, hai vị chủ mẫu,” Tiểu Cửu vội vàng hành lễ, ngượng ngùng gãi đầu, “chủ nhân, là ta sơ ý, quên cho chúng nó ăn, làm phiền chủ nhân và chủ mẫu rồi!”

Nói rồi, hắn vung tay áo, mấy viên đan dược tỏa hương thơm bay ra, Thanh Hỏa Loan và hổ răng kiếm tranh nhau ăn, thoáng chốc lộ vẻ thỏa mãn, rồi tản đi các nơi!

“Chủ nhân, bình thường chúng nó sẽ giúp trông coi Linh Dược, hôm nay là ta sơ suất, nếu ngài cảm thấy không phù hợp, ta có thể nhốt chúng lại!”

Tiểu Cửu thận trọng nói!

“Không sao, chuyện ở đây cứ để ngươi tự sắp xếp, chúng ta chỉ tùy ý dạo chơi thôi,” Vương Hạo lắc đầu, hắn cảm nhận được sự thay đổi của Càn Khôn Động Thiên, nhưng hắn thấy thế không có ý nghĩa gì, chi bằng dẫn hai vị đạo lữ đi xem thực địa, với lại hắn đã bế quan hai trăm năm rồi, cũng không có việc gì gấp cần xử lý, không kém mấy ngày này.