Chương 2852: Càn Khôn Động Thiên Biến Hóa (Hai)

Sau một khúc nhạc dạo ngắn, bọn họ tiếp tục tiến lên, chỉ là cố ý đi vòng trung tâm khu vực nông trường. Khu vực nông trường ngoại trừ Vương Hạo, chỉ có Tiểu Cửu có thể vào, đồ vật bên trong rất đáng sợ, hiện tại không nên để Quý Tiểu Đường và Sở Tầm biết.

Đơn giản nhất là, những thứ bên ngoài này Vương Hạo còn có thể giải thích rõ ràng, còn những cái Kim Thổ Địa, kim tinh thổ địa bên trong thì giải thích thế nào?

Dọc theo đường đi, bọn họ thấy từng đàn tiên hạc quanh quẩn, những con ong hút mật trong biển hoa, những con trùng ăn mỏ sắt trong mỏ khoáng, nhện khổng lồ đan lưới lớn vạn trượng và nhiều thứ khác nữa!

Quý Tiểu Đường và Sở Tầm kiến thức không tính thấp, nhưng khi thấy nhiều kỳ trùng dị thú như vậy, vẫn không khỏi kinh ngạc liên tục.

Mấy canh giờ sau, bọn họ rời khỏi khu hạch tâm của động thiên, hướng biên giới bỏ chạy, xuất hiện tại một vùng biển rộng mênh mông, ở đây, bọn họ đụng độ vài con Giao Long Ngũ Giai, còn có những đàn chim biển, trong đó không thiếu những con Lục Giai.

“Phu quân, trước kia chưa đi dạo cẩn thận, hiện tại xem ra, Càn Khôn Động Thiên cũng không khác gì tiểu thế giới bình thường, so với động phủ của tu sĩ Đại Thừa tọa hóa còn không kém!”

Quý Tiểu Đường cảm thán nói, trong ánh mắt nhìn Vương Hạo tràn đầy nhu tình, những bí mật lớn này, Vương Hạo nguyện ý chia sẻ ra, là tin tưởng nàng.

Đạo lữ trong Tu Tiên giới, có thể thẳng thắn với nhau không nhiều, vì chút lợi ích và bảo vật, việc bán đứng nhau không phải là chuyện hiếm gặp!

“Đúng vậy, ta cảm giác Linh Khí nơi này còn tốt hơn Thủy Nguyệt đảo, chúng ta tu luyện ở đây hai trăm năm, tu vi tiến bộ rất nhanh,” Sở Tầm đồng ý nói, nàng giờ đã thành công đột phá, tiến vào Hợp Thể hậu kỳ, điều này không thể tách rời với những điều kiện ưu đãi của Càn Khôn Động Thiên!

"Càn Khôn Động Thiên vẫn đang trong quá trình trưởng thành, Linh Khí ở đây còn chưa đủ, cho nên không thể cho nhiều tu sĩ Cao Giai tu luyện trong thời gian dài, dù sao phải chú trọng sinh trưởng linh vật bên trong," Vương Hạo giải thích, bọn họ tu luyện ở Càn Khôn Động Thiên một hai trăm năm không có vấn đề, lâu hơn thì sẽ dễ dàng gây ra biến động Linh Khí trong Động Thiên, gây ra một loạt phản ứng, chủ yếu nhất là bất lợi cho sự trưởng thành của Càn Khôn Thần Thụ, lợi bất cập hại, chờ qua một thời gian nữa, khi Càn Khôn Thần Thụ trưởng thành đến cực hạn, không gian bành trướng hoàn tất, sẽ cải thiện rất nhiều.

Đến lúc đó, dung nạp vài vị tu sĩ Đại Thừa cũng không phải vấn đề lớn.

Một canh giờ sau, ba người bay qua biển cả, xuất hiện tại một vùng băng thiên tuyết địa, hoàn cảnh nơi này không khác gì Vong Xuyên Tuyết Vực, nhiệt độ cực thấp, thỉnh thoảng thổi những cơn gió lạnh thấu xương.

“Hoàn cảnh ở đây lại thích hợp cho Linh Dược thuộc tính Băng lớn lên, cũng có thể nuôi dưỡng những Linh trùng Linh thú ưa thích môi trường băng giá,” Quý Tiểu Đường tâm thái đã dần vững vàng, nghe rõ sự sắp xếp của Vương Hạo sau đó, nàng cũng đang suy nghĩ cách kinh doanh Càn Khôn Động Thiên!

“Ừm, Linh Dược đã trồng không ít, Linh Trùng và Linh Thú thuộc tính Băng thì tương đối ít, sau này có thể nghĩ cách bắt thêm chút,” Vương Hạo gật đầu.

Xuyên qua Tuyết Vực là một sa mạc mênh mông, nơi đây Linh Khí mỏng manh, không quá thích hợp cho tu sĩ sinh tồn, nhưng có vài loại Linh Dược đặc thù khá yêu thích môi trường này, ví dụ như kim tuyến thạch hộc.

Sau sa mạc là một sa mạc vàng vô tận, bão cát mịt mù, sóng nhiệt ngập trời.

Vượt qua sa mạc, là một thảo nguyên vô tận, dê bò, tuấn mã tự do chạy trên thảo nguyên!

“Đây là Kim Vó Mã? Kim Vó Mã từ Tứ Giai trở lên sẽ mọc cánh, là Linh thú bay ưu tú, sao ở đây lại có nhiều như vậy?” Sở Tầm trợn mắt, Vân Tiêu Tông nuôi không ít Kim Vó Mã, nhờ vào việc kinh doanh này, hằng năm đều kiếm được không ít Linh Thạch.

“Tự nhiên là từ từ gây giống mà ra, hoàn cảnh nơi này thích hợp chúng trưởng thành, trong thảo nguyên có không ít linh thảo linh dược, chúng có thể tự do ăn, Vân Tiêu Tông nuôi Kim Vó Mã, làm sao có thể cho chúng ăn linh dược linh thảo chứ!”

Vương Hạo giải thích, trước kia hắn chính là thấy Vân Tiêu Tông kiếm lời quá nhiều, liền đưa một nhóm ngựa giống vào Càn Khôn Động Thiên, thời gian ngàn năm trôi qua, hắn cũng không nghĩ đến lại sinh sôi nhiều như vậy!

"Bay một đường cũng không có gì thú vị, chúng ta đã rất lâu không thư thả như vậy, phu quân, hay là chúng ta đổi sang cưỡi ngựa đi, cũng có thể thưởng ngoạn cảnh sắc mặt đất!” Quý Tiểu Đường đề nghị.

Vương Hạo tự nhiên không cự tuyệt, ba người bay lên, mỗi người rơi lên lưng một con Kim Vó Mã Lục Giai, những con Kim Vó Mã này đã quen tự do, chắc chắn không muốn bị người cưỡi, nhưng cảm nhận được khí tức của ba người trên thân, chúng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh!

Kim Vó Mã rất nhanh, nhưng so với tốc độ phi độn của ba người thì vẫn kém xa, bọn họ dùng ba ngày mới đến cuối thảo nguyên.

Một dãy núi lửa liên miên xuất hiện trước mắt, không khí bị nướng đến nóng rực, sóng nhiệt cuồn cuộn ập tới!

“Càn Khôn Động Thiên có đủ loại môi trường, có thể trồng Linh Dược thuộc tính khác nhau, nuôi dưỡng Linh thú thuộc tính khác nhau, đúng là một tiểu thế giới, không hổ là bảo vật Động Thiên.”

Quý Tiểu Đường cảm thán, bọn họ đi cùng nhau, đã đi qua rừng rậm, tuyết vực, hải dương, sa mạc, thảo nguyên và nhiều kiểu sinh thái, Động Thiên bình thường không rộng lớn như vậy, nàng phỏng đoán, Càn Khôn Động Thiên chắc phải là Động Thiên cấp Địa.

“Đi thôi, chúng ta vào xem, ta nhớ trong này có một đám Hỏa Nha và thằn lằn,” Vương Hạo cười nói, nhảy xuống khỏi lưng Kim Vó Mã, đi về phía trước, Kim Vó Mã không chịu được nóng, không thể đi lại trong khu vực núi lửa!

Quý Tiểu Đường và Sở Tầm vội vàng đuổi theo.

Bọn họ vừa vào khu vực núi lửa, một luồng sóng nhiệt ập vào mặt, Vương Hạo thì không cảm thấy gì, Quý Tiểu Đường và Sở Tầm thì có chút không chịu được, da đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng!

Trong mắt các nàng tràn đầy kinh ngạc, các nàng là tu sĩ Hợp Thể, lửa bình thường không thể làm các nàng chật vật như vậy!

"Nơi này có bốn ngàn chín trăm ngọn núi lửa, hỏa mạch dưới đất không thể xem thường, ta cho người xây một tòa Động Phủ ở đây, các ngươi đều tu luyện công pháp thuộc tính Hỏa, sau này có thể đến đây tu luyện!" Vương Hạo giới thiệu, Xích Anh và Tần Cầm bị hắn giam giữ ở Động Thiên quanh năm, phần lớn thời gian bị cấm túc, hoạt động trong phạm vi quy định, Vương Hạo thỉnh thoảng cũng phân phó một vài việc, ví dụ như để các nàng giúp xây dựng Động Phủ, thiết kế cấm chế các loại!

Ba người tiếp tục đi về phía trước, càng đi sâu, càng nóng bức!

Một canh giờ sau, bọn họ dừng lại, phía trước xuất hiện một ngọn núi lửa khổng lồ, nham tương trong miệng núi lửa sắp tràn ra!

Vương Hạo thấy hai vị kiều thê mồ hôi nhễ nhại, không nỡ để các nàng chịu khổ, liền lập tức niệm động, mang các nàng đến trên miệng núi lửa.

Nơi này có một tòa đại điện lơ lửng, toàn bộ đại điện có màu đỏ rực, bên trên có một tấm biển đề ba chữ lớn “Hỏa Vân Điện”!

Vương Hạo vung tay, cửa điện mở rộng, ba người đi vào.

“Chính là nơi này, trong đại điện sắp đặt trận pháp, có thể ngăn cách Hỏa Linh lực bên ngoài, các ngươi có thể lựa chọn sức mạnh có thể tiếp nhận để hỗ trợ tu luyện.”

Sở Tầm có Hỏa Linh Căn, Quý Tiểu Đường là song Linh Căn Kim Hỏa, cả hai đều thích hợp tu luyện ở đây.

“Hoàn cảnh ở đây quả thật không tệ, đa tạ phu quân,” Quý Tiểu Đường có chút động lòng, ai mà không muốn tu luyện nhanh hơn một chút chứ?

“Chẳng lẽ chỉ có hai người chúng ta?”

“Ha ha, những người khác cũng có, trước đây trong Tuyết Vực ta cho người dùng Vạn Niên Huyền Băng xây một cung điện, Ấu Sở, Hồng San các nàng đều có thể ở đó tu luyện, ngoài ra còn có Huyền Mộc Cung, Huyền Thủy Điện và nhiều chỗ khác, mọi người đều có chỗ tu luyện thích hợp, nhưng phải đợi một thời gian nữa, khi thời cơ thích hợp ta sẽ để mọi người biết!”

Vương Hạo giải thích, Quý Tiểu Đường và Sở Tầm là đạo lữ Phi Thăng cùng hắn, tình cảm khác biệt, cho nên trước tiên để các nàng biết, Lâm Ấu Vi, Địch Diệu Âm, Lâm Ấu Sở, Yến Huyên và những người khác cách một tầng, Vương Hạo tạm thời sẽ không để các nàng vào Càn Khôn Động Thiên.

Hắn có thể công bằng về tài nguyên, nhưng về mặt tình cảm thì không thể có chuyện công bằng, hắn vẫn luôn thiên vị Quý Tiểu Đường và Sở Tầm.