"Ta dẫn các ngươi đi tham quan một vòng nơi này," Vương Hạo cất bước đi về phía sau đại điện. Hỏa Vân điện không chỉ đơn thuần là một tòa đại điện, mà là một khu kiến trúc phức hợp, tổng diện tích rộng lớn ít thấy, khoảng trăm mẫu, có thể cung cấp hơn nghìn người tu luyện tại đây. Phía sau đại điện đầu tiên là một hành lang, hai bên hành lang có thể thấy dung nham trào ra, hành lang giống như một cây cầu nối, trực tiếp bắc qua hồ dung nham. Hành lang kết nối hơn hai mươi tiểu viện, mỗi viện đều có tên riêng, tiểu viện có kết cấu tứ hợp viện, một gian chính điện, hai bên thiên phòng, đủ chỗ cho ba, năm người ở mà không chật chội, trong tiểu viện nhỏ còn trồng một số Linh Dược thuộc tính Hỏa quý hiếm! Nơi tu luyện mà Sở Tầm và Quý Tiểu Đường được chuẩn bị dĩ nhiên không phải những tiểu viện đơn sơ này, bọn họ tiếp tục đi về phía sau. Nửa khắc đồng hồ sau, họ dừng bước, một cánh Thạch môn đỏ cao hơn mười trượng xuất hiện trước mắt. Trên Thạch môn có hình điêu khắc Kỳ Lân, hai mắt to sáng ngời có thần, trông rất sống động. Vương Hạo giơ tay vuốt ve đầu Kỳ Lân, đọc một đoạn khẩu quyết, hai mắt Kỳ Lân phát ra một đạo linh quang, Thạch môn từ từ mở ra. Một luồng Hỏa linh lực nóng rực trào ra, linh quang hộ thể của Quý Tiểu Đường và Sở Tầm rung chuyển không ngừng, tựa như sắp vỡ tan! Vương Hạo vung tay, giúp các nàng xua tan Hỏa linh lực. "Đây là một trong ba tòa chính điện, bên cạnh còn hai tòa, hai người các ngươi, cộng thêm Vụ Tinh, Vụ Khói, Văn Tiên, có thể thay phiên nhau tu luyện trong ba tòa chính điện!" Vương Hạo giới thiệu, rồi dẫn các nàng vào. Bốn phía vách đại điện cháy những ngọn lửa, ngưng tụ thành một chất lỏng màu đỏ. "Đây là Huyền Hỏa dịch? Xem ra, hẳn là Huyền Hỏa dịch Thượng Phẩm Lục Giai cực kỳ hiếm thấy!" Quý Tiểu Đường kích động nói, Huyền Hỏa dịch là Chí Bảo Hỏa hành được kết tinh từ nơi Hỏa linh lực phong phú, giống như Ất Mộc tinh hoa hệ Mộc, có rất nhiều công dụng, tu sĩ cũng có thể trực tiếp luyện hóa để tu luyện. Vương Hạo cười gật đầu, nói: "Đúng là Huyền Hỏa dịch, thời gian kết tinh của chúng không dài, qua một thời gian, sẽ có Huyền Hỏa dịch Thất Giai xuất hiện!" Hai nàng hít sâu một hơi, một giọt Huyền Hỏa dịch Thất Giai còn có giá trị hơn một viên đan dược Thất Giai, nơi này có đủ mấy ngàn giọt Huyền Hỏa dịch kết tinh, Lục Giai cũng có mấy chục giọt, nếu đều trưởng thành đến Thất Giai, giá trị thật khó đánh giá! "Được rồi, xem cũng gần hết, ta dẫn các ngươi đến nơi cuối cùng, nơi đó mới là chỗ tu luyện tuyệt hảo," Vương Hạo nắm tay hai nàng, tâm niệm vừa động, đã xuất hiện trên không trung. Trước mặt họ là Càn Khôn Thần Thụ cao lớn, Thần Thụ mọc trên một hòn đảo đất đai cực kỳ rộng lớn, trên đảo có rất nhiều kiến trúc, còn có vài tòa thành hồ! "Càn Khôn Thần Thụ, chúng ta trước đây đã từng đến đây, biến hóa lớn như vậy sao?" Quý Tiểu Đường khẽ kêu lên một tiếng, hơi ngạc nhiên nói. "Càn Khôn Thần Thụ sẽ sinh trưởng, nơi này là khu vực trung tâm, tự nhiên cũng sẽ có thay đổi, những kiến trúc trên đảo không tính quá tốt, ta định mở ra cho tộc nhân tu luyện, còn chỗ bế quan ta chuẩn bị cho các ngươi ở phía trên kia!" Vương Hạo chỉ vào Càn Khôn Thần Thụ. Hắn lại khẽ động tâm niệm, ba người đã xuất hiện trên tán cây, nói là tán cây, nhưng những nhánh cây dưới chân cũng có đường kính hơn mười trượng, giống như một đại lộ vậy. Vô số nhánh cây rậm rạp liên kết nhau, tạo thành một quảng trường rộng lớn, gần vị trí lực lượng chủ yếu, có một tòa Bảo Tháp linh lung. "Tòa tháp này tên là Càn Khôn Linh Lung Tháp, trong phòng tu luyện của tháp Linh Khí nồng độ có thể đạt tới Bát Giai, mỗi một tầng cũng là một nơi thí luyện, bên trong Trận pháp có thể tạo ra Yêu Ma quỷ quái cường đại, giúp các ngươi tăng thêm kinh nghiệm chiến đấu." Càn Khôn Linh Lung Tháp do hắn luyện chế theo chỉ dẫn của Ngao Vân Quang, Ngao Vân Quang kiến thức uyên bác, giúp hắn rất nhiều trong lĩnh vực Luyện Khí. Thực ra rất nhiều kiến trúc và bảo vật trong Động thiên này cũng là do Ngao Vân Quang hỗ trợ tạo ra, ngoại trừ những Trận pháp cấm chế cốt lõi, Vương Hạo không thể tự mình làm tất cả, trước đây hắn đã đáp ứng Ngao Vân Quang sẽ thả đối phương ra, đợi khi có cơ hội thích hợp, sẽ không để đối phương vào Càn Khôn Động thiên nữa, cho dù đối phương có lưu lại chút thủ đoạn, người không ở đây cũng không thể phát động được! "Còn có thể thí luyện sao? Giống với tháp thí luyện của Gia Tộc sao?" Quý Tiểu Đường kích động, Gia Tộc có rất nhiều tháp thí luyện cấp Thông thiên Linh Bảo, nhưng chỉ dùng cho tộc nhân dưới Luyện Hư kỳ, tu sĩ Hợp Thể thực lực quá mạnh, yêu vật do tháp thí luyện tạo ra quá yếu. "Ừ, có chút giống, nhưng Càn Khôn Linh Lung Tháp đặc biệt nhắm vào tu sĩ Hợp Thể." "Phu quân, ta đi thử một lần? Không có nguy hiểm chứ?" Quý Tiểu Đường hỏi. "Nếu ngươi không chịu được thì bóp nát bảo châu này, Càn Khôn Linh Lung Tháp sẽ dừng tấn công," Vương Hạo lấy ra mười mấy viên bảo châu trắng như ngọc, giao cho Quý Tiểu Đường và Sở Tầm. Càn Khôn Linh Lung Tháp đương nhiên có nguy hiểm, nhưng được khống chế trong phạm vi nhất định, chỉ cần người xông tháp kịp thời nhận thua thì sẽ không có bất trắc. Quý Tiểu Đường cầm lấy một viên, thân ảnh lóe lên, đã xông vào nơi thí luyện, rất nhanh, tầng một của Bảo Tháp đã phát sáng, những âm thanh ầm ầm không ngừng truyền ra! So với Quý Tiểu Đường, Sở Tầm không quá vội vàng với thí luyện, cùng Vương Hạo xem những biến đổi của Càn Khôn Linh Lung Tháp. "Phu quân, yêu vật mạnh nhất mà tháp tạo ra có tu vi gì?" "Là Ma Thú Đại Thừa kỳ," ánh mắt Vương Hạo ngưng trọng, hắn đã giết vài con Ma Thú cấp Đại Thừa ở Thánh Ma tinh, đem tinh phách của chúng luyện vào tháp, cho nên về lý thuyết, tháp này có thể giúp tu sĩ Đại Thừa tăng cường sức chiến đấu, đương nhiên, đó chỉ là trên lý thuyết, bản thân Càn Khôn Linh Lung Tháp có độ bền giới hạn, với thần uy của tu sĩ Đại Thừa, rất dễ gây phá hoại. Hơn nữa, tinh phách không phải là Ma Thú thật, thực lực yếu hơn khi còn sống không ít, tuyệt đối không phải đối thủ của tu sĩ Đại Thừa. Thời gian chậm rãi trôi qua, Bảo Tháp liên tục sáng lên mười hai tầng, sau đó một hồi rung lắc dữ dội, Quý Tiểu Đường từ tầng mười hai bay ra. Sắc mặt nàng tái nhợt, áo bào bị rách nát, trên người còn có vài vết thương, trông có chút thê thảm! Vương Hạo tung người bay lên, ôm ngang nàng, vững vàng đáp xuống đất. "Tỷ tỷ, sao lại ra thế này, tỷ không sao chứ?" Sở Tầm ân cần hỏi. "Không sao, chỉ là bị thương ngoài da thôi, không ngờ yêu vật bên trong mạnh vậy, ta cố ý không dùng bảo phù, nếu không còn có thể xông thêm mấy tầng!" Quý Tiểu Đường lắc đầu, thí luyện là để nâng cao thực lực, bị thương nặng thì không đáng, nàng cũng chỉ tò mò thôi, chứ không định liều mạng. "Phu nhân đã rất giỏi rồi, Càn Khôn Linh Lung Tháp có tổng cộng mười tám tầng, nàng đã xông qua mười hai tầng, chỉ còn một phần ba, nếu phu nhân có thể đạt Hợp Thể viên mãn, chắc chắn có thể thông quan." Vương Hạo đầy vẻ tán thưởng, sau khi Quý Tiểu Đường dùng nhiều loại Linh Quả, tu vi tăng nhanh, Vương Hạo không ngờ thực lực chiến đấu của nàng cũng không giảm sút nhiều, ngang ngửa với tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ. Quý Tiểu Đường không tự kiêu, nàng gật đầu nói: "Phu quân, ta có chút cảm ngộ, định bế quan một thời gian, sẽ không thể giúp chàng được!" "Không sao, tu luyện là quan trọng, phu nhân cứ chữa thương trước đi, Tầm Nhi ở đây với nàng một thời gian, vi phu ra ngoài xem sao, hai trăm năm không xuất hiện, đi ra ngoài một chuyến để bọn họ yên tâm." Tu vi của hắn đã củng cố, cũng là lúc tung tin, tốt nhất nên tổ chức một buổi đại tiệc mừng Đại Thừa, thể hiện rõ sức ảnh hưởng. Vương Gia và những người phụ thuộc cần thông tin này để khích lệ lòng tin, Uông Gia và những Gia Tộc khác cũng cần một cái cớ chính thức để hoàn toàn nghiêng về Vương Gia. Nếu mọi chuyện suôn sẻ, thế lực của Vương Gia sẽ có thể tăng trưởng gấp bội.