Chương 2854: Hồng Loan Tiên Tử Đến Thăm.

Vương Hạo vừa nghĩ, rời khỏi Càn Khôn Động thiên, hắn xuất hiện tại một tòa đại điện bên trong nguyệt vịnh ven hồ, Lâm Ấu Vi đang làm việc ở tòa đại điện này.

Ba vị tu sĩ quan trọng nhất của Vương Gia biến mất mấy trăm năm, Lâm Ấu Vi và những người khác tự nhiên phải thỉnh thoảng lộ diện để xua tan một vài nghi ngờ từ bên ngoài!

"Phu quân, chàng xuất quan rồi sao? Thân thể chàng không sao chứ?" Thấy Vương Hạo, Lâm Ấu Vi vô cùng kinh ngạc vui mừng!

"Đã bình phục rồi, phu nhân, tình hình gia tộc thế nào rồi? Có chuyện gì khẩn cấp không?" Vương Hạo vừa cười vừa nói.

"Coi như bình ổn, không quá gần đây, Dạ Xoa tộc lại có chút dị động, có vẻ không hài lòng với thất bại trước kia, chuẩn bị ngóc đầu trở lại," Lâm Ấu Vi mặt mày nghiêm nghị.

"Hả? Chuyện nội bộ của bọn họ đã giải quyết rồi sao?" Vương Hạo ngạc nhiên nói, với những đại tộc quy mô như thế này, tranh giành quyền lợi bên trong, trong thời gian ngắn lẽ ra không thể lắng xuống được mới đúng chứ!

"Giải quyết rồi, nghe nói vị tu sĩ Đại Thừa trung kỳ mạnh nhất của Dạ Xoa tộc đã ra tay trấn áp, giải quyết triệt để, dẹp yên bạo loạn," Lâm Ấu Vi đưa những thông tin đã thu thập được cho Vương Hạo.

"Người này ngược lại có chút phong thái của kẻ kiêu hùng, có điều tầm nhìn vẫn còn quá nông cạn, vẫn còn bị hạn chế trong phạm vi xung quanh, không hề hay biết đại uy hiếp từ bên ngoài sắp ập đến rồi!"

Vương Hạo lắc đầu, tính toán thời gian, lại khoảng một hai ba trăm năm nữa, Ma Tộc hẳn là sẽ có động thái lớn, Giang Lê lúc đó tự tin nói ra tin tức này với hắn, chắc là không lừa hắn đâu.

Dù thế nào, hắn đều phải chuẩn bị từ thời điểm này.

"Đã như vậy, vậy thì chúng ta sẽ lấy Dạ Xoa tộc để khai đao, phu nhân, nàng cho truyền tin tức ra ngoài, cứ nói là ta chuẩn bị tổ chức Đại Thừa điển lễ vào năm năm sau, mời các khách khứa bốn phương đến tham dự, trước tiên phái người gửi thiệp mời đến Vân Tiêu Tông và Thương Nguyệt Cung, ngoài ra, phái người thay đổi tiên thảo đi."

Để chống lại Ma Tộc, trước hết cần một đầu Linh Mạch Bát Giai làm căn cứ, trận pháp đỉnh cấp, tất cả đều phải có Linh Mạch Bát Giai chống đỡ thì mới phát huy được mười phần hiệu quả, Dạ Xoa tộc muốn gây sự, Vương Hạo cũng sẽ không khách khí với bọn chúng.

Vương Tiên Y đã lịch luyện bên ngoài mấy trăm năm, có thể triệu hồi về gia tộc, Vương Hạo dự định đưa nàng vào Càn Khôn Động thiên bế quan một thời gian, tu vi có thể tăng lên trên diện rộng.

Chiến tranh phủ bóng đen lên mọi thứ, phải nhanh chóng bồi dưỡng tộc nhân.

Vương Gia liên tục gặp gỡ các cao tầng của Vương Gia, hỏi thăm tình hình gia tộc, sắp xếp ổn thỏa một vài việc.

Điều quan trọng nhất cũng chỉ là hai việc, một là chuẩn bị chiến đấu, sản xuất vật liệu chiến bị, chỉ điểm các tộc nhân Cao Giai, nâng cao tu vi của họ.

Hai là thu thập Linh Tài Cao Giai.

Kế hoạch lợi dụng Huyền Thiên Kim Hồ luyện chế một lượng lớn thông thiên Linh Bảo có thể áp dụng, bây giờ Vương Hạo có thực lực bảo vệ những thứ này, không cần quá bó tay bó chân nữa!

Các tu sĩ Cao Giai của Vương Gia lần lượt trở về Thủy Nguyệt đảo, gặp mặt Vương Hạo, Vương Hạo dựa vào tình hình của từng người, chỉ điểm thêm, đồng thời phân phát một số linh vật thích hợp cho bọn họ sử dụng.

Cứ như vậy, liên tiếp trôi qua mấy tháng.

Một ngày nọ, Vương Hạo đang ở trong đại điện trò chuyện với Yến Huyên, Lâm Ấu Vi đột nhiên bước nhanh đến.

"Phu quân, tiền bối Hồng Loan tới, nàng muốn gặp chàng!"

"Mau mời vào," Vương Hạo lập tức đứng dậy, sau khi tấn nhập Đại Thừa kỳ, hắn đã ngang hàng với Hồng Loan tiên tử, nhưng không ngờ đối phương lại nhanh như vậy đã chủ động đến thăm!

Diện tích Vạn Lưu Vực có hạn, tài nguyên có hạn, dung nạp một vị Đại Thừa tu sĩ đã khó khăn, giờ có đến hai vị, chắc chắn sẽ phát sinh rất nhiều chuyện, Vương Hạo đã cố gắng ước thúc tộc nhân, nhưng sau một thời gian, xung đột chắc chắn khó tránh khỏi, dù sao tu sĩ Vương Gia sẽ cảm thấy Lão Tổ nhà mình cũng là cường giả Đại Thừa, không giống như Vân Tiêu Tông yếu kém, hà tất phải nhường nhịn? Mà tu sĩ Vân Tiêu Tông cũng không thể trong nháy mắt liền thay đổi thái độ, khó tránh khỏi kiêu căng.

Gặp mặt Hồng Loan tiên tử sớm một chút cũng tốt, cao tầng bàn bạc ổn thỏa, người phía dưới cho dù có xung đột cũng sẽ khống chế trong một phạm vi nhất định, không đến mức ảnh hưởng đến đại cục!

"Vụ Yên đã đi tiếp đãi rồi, phu quân cứ ở đây chờ là được," Lâm Ấu Vi nói.

Vương Hạo khẽ gật đầu, quay người đi về phía cửa!

Chờ đợi một lát, trên bầu trời xuất hiện hai đạo độn quang, Vương Vụ Yên dẫn Hồng Loan tiên tử bay tới!

"Chúc mừng đạo hữu Vương, từ biệt mấy trăm năm, bây giờ chúng ta lại là người cùng đạo, thật đáng mừng," Hồng Loan tiên tử cười nói chúc mừng!

Lần trước nàng gặp Vương Hạo đã cảm thấy Vương Hạo nhất định sẽ xung kích Đại Thừa kỳ, nhưng không ngờ lại nhanh như vậy, theo thông tin nàng có được, Vương Hạo còn chưa đến năm ngàn tuổi, thiên kiêu cấp cao nhất của Linh Giới cũng không gì hơn thế này!

Nàng đoán Vương Hạo chắc đã giao dịch gì đó với Phi Linh Tộc hoặc Thương Nguyệt Cung, nếu không, Vương Hạo không thể nào tu vi tiến nhanh trong một thời gian ngắn như vậy được.

"Tiên tử khách khí rồi, nói đến cũng là may nhờ đạo hữu có tâm đắc Đại Thừa, để Vương mỗ có thể tham khảo."

Vương Hạo khiêm tốn nói, quan hệ giữa hắn và Hồng Loan tiên tử không tệ, nếu không có Hồng Loan tiên tử cung cấp thông tin, hắn cũng không thể nào tiến vào Tam Anh Tiên Phủ, không thể thu được Kim Cương Quả, Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa các loại linh vật.

Hai loại linh vật không chỉ giúp Vương Hạo, còn giúp đỡ rất nhiều tộc nhân, nhờ hai loại linh vật này mà thực lực của tu sĩ Hợp Thể Vương Gia tăng lên rất nhiều.

Vương Hạo từ trước đến nay vẫn có thiện chí giúp người, Vân Tiêu Tông là Vân Tiêu Tông, Hồng Loan tiên tử đối với hắn và Vương Gia vẫn là có ân.

"Đạo hữu Vương, đạo hữu Thương Nguyệt cũng giúp đỡ cho ngươi không ít đấy chứ?" Hồng Loan tiên tử thâm ý nói.

Vương Hạo nhẹ gật đầu, thừa nhận.

"Thương Nguyệt Thần Nữ đích thực đã cho Vương mỗ một vài thứ, có một phần tâm đắc Đại Thừa, còn có một quả Thiên Uẩn."

"Thiên Uẩn Quả? Thảo nào, thêm vào Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa đã lấy được trước đó, đạo hữu có hai loại linh vật xung kích Đại Thừa kỳ, khó trách lại thuận lợi như vậy," Hồng Loan tiên tử bừng tỉnh, trong lòng nàng lại vô cùng lo lắng, quan hệ giữa Vương Hạo và Thương Nguyệt Thần Nữ còn chặt chẽ hơn nàng tưởng tượng.

"Tiên tử, mời vào trong," Vương Hạo mời Hồng Loan tiên tử vào đại điện, Yến Huyên dâng lên một chén linh trà thơm ngát.

"Tiền bối Hồng Loan, đây là dưỡng thần trà của Ngũ Quang tộc ta, có tác dụng bồi bổ Thần Hồn, xin mời từ từ dùng!"

Hồng Loan tiên tử nhẹ gật đầu, nâng chén trà lên, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, tán thưởng: "Trà ngon."

"Tiên tử thích là tốt rồi, Huyên Nhi, lát nữa sắp xếp một cân trà, cho tiên tử mang đi!"

Vương Hạo khách khí nói.

Hàn huyên vài câu, Yến Huyên và Lâm Ấu Vi lui ra khỏi đại điện, để lại Vương Hạo và Hồng Loan tiên tử hai người nói chuyện.

"Đạo hữu Vương, ta sẽ đi thẳng vào vấn đề, Dạ Xoa tộc gần đây lại có động tĩnh khác thường, xem chừng không yên ổn được bao lâu nữa đâu, bọn chúng bị thiệt hại lớn trước đây, với tính cách của chúng, chắc chắn sẽ báo thù, ngươi có ý kiến gì không?"

Các loại cấm chế ngăn cách trong đại điện được mở ra, Hồng Loan tiên tử trực tiếp hỏi.

"Vương mỗ vừa mới tấn nhập Đại Thừa kỳ, cảnh giới cũng chưa vững chắc, thì có ý kiến gì? Không ai muốn có thời gian thái bình hơn Vương mỗ cả," Vương Hạo cảm thán một câu, giọng nói chuyển hướng, "bất quá Dạ Xoa tộc dám đến, Vương mỗ cũng sẽ không ngồi yên mà nhìn, nhất định sẽ khiến bọn chúng phải trả giá đắt!"

"Tốt, có câu nói này của đạo hữu Vương là được rồi, chỉ cần hai nhà chúng ta hợp lực, Dạ Xoa tộc cũng không chiếm được tiện nghi gì," Hồng Loan tiên tử hiểu rõ thực lực của Vương Hạo, nàng biết Vương Hạo nói như vậy chỉ là khiêm tốn thôi, Dạ Xoa tộc nếu vì vậy mà coi thường hắn, chắc chắn sẽ gặp nhiều tổn thất.

Tu sĩ Đại Thừa của Dạ Xoa tộc nhiều hơn so với Nhân Tộc, Nhân Tộc còn phải ứng phó với những mối đe dọa khác, sự giúp đỡ cho Vạn Lưu Vực sẽ không nhiều lắm, nhìn thì tình hình rất nghiêm trọng.

Thực ra không phải vậy, Nhân Tộc phải đối mặt với các mối đe dọa khác, Dạ Xoa tộc cũng vậy, tu sĩ Đại Thừa có thể ra tay với Nhân Tộc nhiều nhất cũng không quá bốn người, rất có thể còn ít hơn nữa.

Còn Nhân Tộc thì sao, Vạn Lưu Vực bây giờ đã có hai vị cường giả Đại Thừa, thêm vào Thương Nguyệt Thần Nữ, cùng với Ly Nguyên Đạo có thể hỗ trợ đến, cũng là bốn người, không hề yếu hơn Dạ Xoa tộc.