Chương 2855: Kết Minh Cùng Thỉnh Cầu

“Tu sĩ Hợp Thể của Vương Gia ta có nhiều hơn một chút, không biết Vân Tiêu Tông bên kia có thể sử dụng bao nhiêu tu sĩ Hợp Thể? Ly tiền bối có thể đến giúp một tay không?”

“Sư phụ ta tạm thời chưa đến được, về phần tu sĩ Hợp Thể, ta có thể chiêu mộ một nhóm trong lục địa, đủ năm mươi người không thành vấn đề.” Hồng Loan tiên tử từ tốn nói, sức mạnh phụ thuộc của Vân Tiêu Tông không thể so với Vương Gia, sức mạnh di chuyển đến vạn lưu vực còn chưa đến một nửa, chiêu mộ hơn mười vị tu sĩ Hợp Thể không thành vấn đề. Bọn họ còn có thể chiêu mộ từ các thế lực không trực thuộc, đây chính là sự bá đạo của một thế lực Đại Thừa, mệnh lệnh ban ra, không ai dám cãi lời.

“Năm mươi vị? Vậy thì được rồi,” Vương Hạo gật đầu nhẹ, Vương Gia cùng thêm mấy nhà phụ thuộc, cũng có thể xuất chiến gần năm mươi tu sĩ Hợp Thể, như vậy chính là một trăm vị, đây là một lực lượng kinh khủng, đủ để tách ra với Dạ Xoa tộc mà giao chiến.

“Vương đạo hữu, Thương Nguyệt Cung bên kia ngươi quen thuộc, ngươi đi liên hệ xem sao? Thương Nguyệt Thần Nữ là một thành viên của Nhân Tộc, cũng nên ra chút sức, đúng không? Còn cả Phi Linh Tộc bên kia, có thể cho chút giúp đỡ không?” Hồng Loan tiên tử nói đầy ý tứ sâu xa.

Vương Hạo nghe vậy khẽ gật đầu, “Phi Linh Tộc bên đó thì đừng trông chờ, núi cao đường xa, huống hồ phu nhân ta cũng không có mặt mũi lớn như vậy, với lại mời thần dễ dàng chứ tiễn thần thì khó, để bọn họ tới, chưa chắc là chuyện tốt, trên đời này không có bữa trưa miễn phí đâu!” Phi Linh Tộc là hạng người lương thiện sao? Rõ ràng là không, thật thuyết phục được bọn họ, khẳng định sẽ đòi phần lớn lợi ích, vậy Vương Hạo còn bận bịu làm cái gì nữa? Hơn nữa ai dám bảo đảm Phi Linh Tộc sau khi thấy Nhân Tộc nhỏ yếu, sẽ không nảy sinh chút tâm tư khác? Hợp tác với thế lực mạnh hơn xa mình, không khác nào đi cầu da hổ, rất có khả năng bị phản phệ, không phải bất đắc dĩ, Vương Hạo tuyệt đối không cầu viện Phi Linh Tộc.

“Vậy còn Thương Nguyệt Cung thì sao?” Hồng Loan tiên tử có chút không cam tâm, thực ra trong lòng nàng không chắc chắn, Dạ Xoa tộc kéo quân đến tấn công lớn, cho dù có thể giữ được địa bàn, e rằng cũng phải trả cái giá không thể tưởng tượng được, đây là điều nàng không muốn thấy, nên rất cần ngoại viện.

“Thương Nguyệt Thần Nữ hiểu rõ đại nghĩa, chắc sẽ không có vấn đề, vài ngày nữa Vương mỗ sẽ tự mình đến một chuyến, mời nàng đến đây trợ chiến, hơn phân nửa là được, có điều……” Vương Hạo hơi ngừng một chút, “Đệ tử Thương Nguyệt Cung quá ít, từ xa đến hỗ trợ vạn lưu vực chiến đấu, e rằng sẽ có rất nhiều vấn đề.” Vương Hạo không thể một lời thay Thương Nguyệt Thần Nữ đáp ứng, một việc là một việc, mưu đồ của hắn và Thương Nguyệt Thần Nữ và chuyện này là hai việc khác nhau, Vân Tiêu Tông muốn Thương Nguyệt Cung ra tay, nhất định phải trả một cái giá nhất định!

Hồng Loan tiên tử trầm ngâm một lát, nói: “Vân Tiêu Tông có thể đưa ra hai tòa hòn đảo Thất Giai, cung cấp cho Thương Nguyệt Cung đóng quân, cũng có thể điều động một ít nhân thủ, tùy bọn họ điều động.”

“Vương Gia cũng có thể nhường ra hai tòa hòn đảo Thất Giai, nhưng Thương Nguyệt Cung có đáp ứng hay không, Vương mỗ không dám chắc, chỉ có thể nói hết sức cố gắng.” Địa bàn của Vương Gia bây giờ không nhỏ, lần trước đại chiến lại chiếm được vài tòa hòn đảo Thất Giai, những hòn đảo đó vừa vặn ở tiền tuyến, có thể nhường cho Thương Nguyệt Cung hai tòa. Thực ra đây là giao dịch giữa Vương Gia và Thương Nguyệt Cung, Thương Nguyệt Thần Nữ trước đó đã cho Vương Gia một vùng đất ở Thiên Mộc Sơn Mạch, Vương Hạo chỉ là trả lại mà thôi.

“Vậy thì nhờ cậy Vương đạo hữu!” Thấy Vương Hạo gánh hết chuyện vào mình, Hồng Loan tiên tử thở phào một hơi.

Nói xong chính sự, hai người bắt đầu bàn về p·h·áp, Hồng Loan tiên tử giảng không ít những điều cần chú ý cho người tu luyện Đại Thừa kỳ, trước đây Vương Hạo không có tư cách nghe những nội dung này.

“Khi tiên tử độ Tâm Ma kiếp, có gặp phải Thiên Ma ở Vực Ngoại không?” Vương Hạo tò mò hỏi!

Hồng Loan tiên tử lắc đầu, “Ta chỉ bị rơi vào một vài ảo cảnh, sao vậy? Vương đạo hữu từng gặp à?”

“Ừm, Vương mỗ suýt chút nữa thì c·hết trong tay Vực Ngoại Thiên Ma, tiên tử có biết Vực Ngoại Thiên Ma rốt cuộc là dạng tồn tại gì, trong điển tịch nói chúng du đãng tại vực ngoại, cái vực ngoại này rốt cuộc là nơi nào? Với lại, chúng có quan hệ gì với Ma Tộc không?” Hồng Loan tiên tử suy nghĩ một chút rồi nói: “Vực Ngoại Thiên Ma có chút quan hệ với Ma Tộc, nhưng không có quan hệ lớn với Ma Tộc Linh Giới, thông thường thì chúng ta sẽ không gặp phải Vực Ngoại Thiên Ma. Ta cũng không biết nhiều, dựa theo những gì được miêu tả trong điển tịch, chân thân của Vực Ngoại Thiên Ma có lẽ ở Tiên Giới, những thứ xuất hiện ở Linh Giới chỉ là hình chiếu phân hồn của chúng, bị giới hạn bởi sức mạnh giới diện nên không có uy h·iế·p gì nhiều. Vì vậy chúng sẽ chỉ thừa dịp tu sĩ xung kích cảnh giới để trà trộn vào! Dù vậy, vẫn có không ít tu sĩ c·hết trong tay chúng. Tương truyền, muốn phi thăng lên Tiên Giới, sẽ gặp phải Vực Ngoại Thiên Ma ngăn cản, khi đó sức mạnh của Vực Ngoại Thiên Ma gặp phải sẽ rất mạnh! Một khi bị chúng ăn mòn thần trí, sẽ bị đoạt xá, trở thành người của tộc Thiên Ma, chỉ có người an toàn đến Tiên Giới mới là tiên! Chuyện này ngươi hỏi Thương Nguyệt Thần Nữ thì hợp hơn, Thương Nguyệt Cung truyền thừa lâu đời, chắc chắn nàng sẽ biết nhiều hơn!” Hồng Loan tiên tử từ từ nói, Vân Tiêu Tông của họ thành lập cũng mới có mấy vạn năm, coi như một đường thuận buồm xuôi gió, về nội tình vẫn còn chút chênh lệch với những thế lực lâu năm kia, đặc biệt là thế lực lớn truyền thừa trăm vạn năm như Thương Nguyệt Cung. Những tin tức liên quan đến Vực Ngoại Thiên Ma, nàng cũng chỉ là nghe đồn, không có cách nào xác thực.

Vương Hạo có chút gật đầu, “Đa tạ tiên tử chỉ giáo, Vương mỗ vô cùng cảm kích.”

“Vương đạo hữu khách sáo,” Hồng Loan tiên tử đột nhiên nghĩ đến điều gì, “À đúng rồi Vương đạo hữu, Thương Nguyệt Cung truyền thừa lâu đời, có thể có một vài bí pháp Thượng Cổ, ngươi hỏi Thương Nguyệt đạo hữu thử xem, có thể trao đổi hoặc bán cho, Vân Tiêu Tông ta chắc chắn sẽ làm cho nàng hài lòng!”

Vương Hạo nhướng mày, vẻ mặt có chút không vui, “Tiên tử, muốn gì thì cứ nói thẳng ra đi, ngươi hỏi như vậy, sao Vương mỗ tiện thể nhắn được?”

Hồng Loan tiên tử thở dài một tiếng, “Vương đạo hữu chắc hẳn biết đến Linh Vực chứ?”

Vương Hạo gật đầu, “Ừ, đương nhiên biết, Đại Thừa tu sĩ Đại Thần thông mà, Đại Thừa tu sĩ nắm giữ Linh Vực thường có thể lấy ít địch nhiều, không phải Đại Thừa tu sĩ bình thường có thể so sánh!”

“Linh Vực cũng được coi như là một loại Thần Thông, kỳ thực nếu muốn tăng cường thực lực, còn cần có một số bí pháp bản thân,” Hồng Loan tiên tử dẫn dắt vào đề.

Vương Hạo bị khơi dậy hứng thú, “Ý tiên tử là Pháp Tướng sao? Hay là nhục thân, hay là một loại phương pháp tu luyện Tiên thể Hậu thiên nào đó?”

“Đều không phải,” Hồng Loan tiên tử lắc đầu, thấy Vương Hạo có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn, lúc này cũng không vòng vo nữa mà hỏi thẳng, “Vương đạo hữu có nghe nói về việc khai tiên khiếu chưa?”

“Khai tiên khiếu? Vương mỗ chỉ biết là khai linh khiếu,” Vương Hạo có chút sững sờ, hắn đã từng nhìn thấy những chuyện liên quan đến khai khiếu trên một cuốn sách ngọc kim loại, chẳng lẽ đó là chỉ tiên khiếu chứ không phải linh khiếu? Cái gọi là khai linh khiếu, chính là dùng Linh Khí không ngừng rửa sạch một khiếu huyệt nào đó, để đả thông nó, đồng thời có thể chứa đựng pháp lực, đây là điều tu sĩ làm ngay khi bước vào tu luyện, tu sĩ Luyện Khí kỳ chỉ có thể khai mở vài linh khiếu, Nguyên Anh kỳ thì có vài trăm cái.

“Ta cũng không biết nhiều, nghe nói có thể dùng một bí pháp nào đó cùng với tài liệu để khai mở tiên khiếu, chứa được càng nhiều pháp lực, những tiên khiếu này cũng là nơi chứa tiên nguyên lực, sau khi tu sĩ khai tiên khiếu phi thăng lên Tiên Giới, sẽ có ưu thế hơn so với tu sĩ không có tiên khiếu. Đây cũng chỉ là nghe đồn, ta không xác định được, nghe nói trong tay Thương Nguyệt Thần Nữ có bí pháp liên quan, dù sao Thương Nguyệt Cung truyền thừa cũng cả trăm vạn năm rồi!”

“Là như vậy sao? Vương mỗ có thể hỏi thử, nhưng coi như Thương Nguyệt Thần Nữ thực sự có bí pháp liên quan, cũng sẽ không dễ dàng lấy ra đâu!” Vương Hạo cười khổ nói, các loại bí pháp đều là cơ mật cốt lõi, muốn Thương Nguyệt Thần Nữ lấy ra, quá khó khăn.

“Ngươi và Thương Nguyệt Thần Nữ khá là thân thiết, hãy cố thử xem, nếu như có thì Vân Tiêu Tông sẽ không keo kiệt, nhất định sẽ trả một cái giá thù lao khiến Thương Nguyệt Thần Nữ hài lòng!” Hồng Loan tiên tử nói nghiêm túc.

“Được thôi, ta sẽ cố gắng thử xem, nếu như không được, thì mong tiên tử đừng trách ta,” Vương Hạo đồng ý, hắn cũng rất tò mò, đối với việc nâng cao thực lực, Vương Hạo luôn rất xem trọng!