Sau khi tiễn Hồng Loan tiên tử đi, Vương Hạo một mình đến một mật thất, bắt đầu tu luyện. Đại điển chúc mừng Đại Thừa sắp được tổ chức trong vài năm nữa, hắn sẽ không rời khỏi đảo Thủy Nguyệt, ngược lại hắn đã sớm hẹn với Thương Nguyệt Thần Nữ, việc xuất quân sẽ không có sai sót, còn về chuyện tiên khiếu, đợi đến khi đối phương đến tham gia đại điển rồi hỏi thăm cũng không muộn! Đại chiến sắp tới, Vương Hạo nhất định phải tranh thủ từng giây để làm quen với sức mạnh của Đại Thừa kỳ! Thời gian thấm thoắt trôi qua, đã hơn bốn năm! Cánh cửa phòng bế quan mở ra, Vương Hạo bước ra, so với trước kia, khí tức của hắn đã thu liễm hơn rất nhiều. Trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng chỉ có thể làm được như vậy, một số tu sĩ phải mất cả trăm năm để ổn định khí tức, như vậy hắn đã là rất nhanh rồi. Mấy năm nay, hắn chủ yếu làm quen, kiểm soát sức mạnh, còn về tu luyện, không dành quá nhiều thời gian! So với thời kỳ Hợp Thể đại viên mãn, pháp lực của hắn đã tăng lên gấp năm lần, Thần Thức cũng tăng cường không ít. Sau khi tiến vào Đại Thừa kỳ, hắn mới hiểu rõ sự khác biệt giữa tu sĩ Hợp Thể và tu sĩ Đại Thừa lớn như thế nào. Pháp lực, Thần Thức, nhục thân, đều có một khoảng cách không thể vượt qua, dù là sử dụng bí thuật, cũng không thể sánh bằng tu sĩ Đại Thừa. Tiến vào Đại Thừa kỳ, một vài Thần Thông, bí thuật trước đây không còn thích hợp với hắn nữa, đó là chuyện rất bình thường. Ví dụ như các loại bí thuật tăng phúc, tu vi càng cao, tăng phúc sẽ càng nhỏ, nếu vẫn có thể tăng phúc lớn, Linh Giới đã loạn cả lên, loại bí thuật này có lẽ cũng không thể lưu lạc đến Linh Giới. Giống như hắn học được đốt huyết thuật lúc Trúc Cơ kỳ, dùng việc đốt cháy tinh huyết bản thân làm cái giá, tạm thời tăng cao tu vi, tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ phát động, có thể tăng thực lực lên tới Trúc Cơ hậu kỳ. Loại bí thuật này chỉ có thể dùng ở Trúc Cơ kỳ, sau đó ở những cảnh giới khác cũng có thể dùng, nhưng lợi bất cập hại, tăng thực lực có hạn mà tiêu hao lại rất lớn. Các loại Thần Thông, bí thuật công kích thì có thể sử dụng, bởi vì tu vi đề thăng, uy lực cũng tăng lên một chút. Nhưng những Thần Thông và bí thuật này cũng có giới hạn cao nhất, hình dung thế nào nhỉ, giống như một chiếc thuyền ba lá trang bị súng máy, sau khi tu vi tăng lên thành một chiếc tàu lớn vạn tấn, vũ khí vẫn chỉ là một cái súng máy, có thể phù hợp sao? Pháp lực thâm hậu hơn vài lần nhưng không dùng được, chiến lực không ngừng giảm sút. Những Thần Thông này cũng không phải bỏ đi như vậy, chỉ là cần thời gian cải tiến lại một chút, để cho pháp lực truyền vào nhiều hơn, chuyển hóa uy lực tăng cao. Bất tri bất giác, Vương Hạo đi tới một đại điện, cửa điện ầm ầm mở ra, Ngao Vân Quang từ bên trong đi ra, hắn nhìn thấy Vương Hạo, lộ vẻ vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ, "Vương đạo hữu, nhìn dáng vẻ của ngươi, chắc là không sao rồi chứ?" "Ừ, lần này bị thương quá nặng, suýt chút nữa mất mạng, nhưng cũng qua rồi, Ngao đạo hữu yên tâm, chuyện đã hứa ta sẽ làm," Vương Hạo gật đầu nhẹ với Ngao Vân Quang. "Không vội, thực lực của Vương đạo hữu còn kém một chút, chúng ta có nhiều thời gian mà," Ngao Vân Quang sớm đã thay đổi tâm tính, hắn bây giờ cảm thấy tiền đồ và sự an toàn của Vương Hạo quan trọng hơn báo thù! "Đúng rồi, đại điển Đại Thừa của ngươi sắp cử hành, vị Thương Nguyệt Thần Nữ kia đã tới mấy ngày rồi, ngươi không đi xem một chút sao?" Ngao Vân Quang vừa cười vừa nói. Khi Thương Nguyệt Cung cường thịnh, cũng là thời kỳ Nhân Tộc hưng thịnh, ngay cả Chân Long nhất tộc cũng đã nghe danh Thương Nguyệt Cung, khi Thương Nguyệt Cung mạnh nhất có bốn tu sĩ Đại Thừa, vị Đại Trưởng Lão chấp đèn được xưng là Thương Nguyệt Thần Nữ, nghe đồn cuối cùng được nói là Phi Thăng, đến Tiên Giới. So sánh thì, Thương Nguyệt Thần Nữ bây giờ yếu hơn rất nhiều, trong giọng nói của Ngao Vân Quang có phần khinh thường. Nhưng Vương Hạo lại biết, vị này cũng không đơn giản, chỉ là không tiện nói nhiều với Ngao Vân Quang. "Được, ta đi gặp một lần," Vương Hạo gật đầu, định rời đi, đột nhiên nghĩ tới gì đó, quay đầu hỏi, "Ngao đạo hữu, Chân Long nhất tộc các ngươi có phương pháp mở tiên khiếu không?" "Mở tiên khiếu?" Ngao Vân Quang có chút ngẩn người ra, nói, "Phương pháp này ngao nào đó từng nghe nói, nhưng đều nằm trong tay Long Cung chi chủ, ta không có cơ hội tiếp xúc." "Long Cung chi chủ sao? Ừ, ta đã biết," Vương Hạo thản nhiên nói, bước nhanh rời đi. Hắn chỉ là tiện miệng hỏi một chút, bây giờ xác định Chân Long nhất tộc có, ngược lại có thể mưu tính một phen, giúp Ngao Vân Quang đoạt lại vị trí cung chủ! "Ừ, từ từ, nếu Chân Long nhất tộc có phương pháp này, thì Ngũ đại Tiên Tộc chắc chắn cũng có, các đại tộc như Phù Du Tộc có lẽ cũng có," Vương Hạo nhíu mày suy tư, nhưng muốn lấy được những bí pháp trân quý này từ tay các đại tộc kia thì độ khó quá cao, còn không bằng lấy ra đại giới cùng Thương Nguyệt Thần Nữ trao đổi. Thương Nguyệt Cung truyền thừa lâu đời, nhưng dù sao cũng đã biến mất hơn mười vạn năm, gia sản có lẽ sắp bị Thương Nguyệt Thần Nữ thua sạch rồi, Vương Hạo nếu cung cấp một chút vật có giá trị cao, ví dụ như tài nguyên tu luyện, Thương Nguyệt Thần Nữ có thể sẽ bán ra thuật khai khiếu! Các loại Linh Dược quý hiếm, Thông Thiên Linh Bảo, Linh Tài Cao Giai, giao dịch giữa các tu sĩ Đại Thừa, phần lớn là lấy vật đổi vật, Vương Hạo một đường tính toán những quân bài mình có trong tay. Một khắc đồng hồ sau đó, hắn xuất hiện trong một đại điện rộng rãi, hắn vừa ngồi chưa được bao lâu, Thương Nguyệt Thần Nữ liền đi đến! Thương Nguyệt Thần Nữ chuyển ánh mắt, rơi vào trên người Vương Hạo, trong mắt kinh ngạc lóe lên. Vương Hạo xông kích Đại Thừa kỳ đã dẫn tới Cửu Thiên Thần Lôi, mà lại nhanh hồi phục như vậy? Nhìn khí tức dài dằng dặc, một chút dấu vết bị thương cũng không có. Suy nghĩ kỹ một chút thì cũng không có gì lạ, nàng biết trong rất nhiều công việc của Vương Gia, có một công việc chính là bán các loại Linh Dược quý hiếm, chắc chắn bản thân hắn sẽ không thiếu những thứ này, có lẽ đã luyện chế ra một loại đan dược chữa thương đặc biệt mạnh. "Vương đạo hữu, chúc mừng ngươi tiến vào Đại Thừa kỳ," Thương Nguyệt Thần Nữ cười tủm tỉm nói, giọng điệu thân thiện! Vương Hạo cũng hơi mỉm cười, khách khí nói: "Vương mỗ trước kia đang bế quan chữa thương, chậm trễ đạo hữu, thật xin lỗi!" Sau khi khách sáo vài câu, hai người lại ngồi xuống, Sở Tầm bưng lên hai chén linh trà, trà thơm ngào ngạt, khiến người ta tâm thần thư thái, "Đạo hữu, đây là Bồ Đề linh trà độc nhất vô nhị của Vương Gia ta, có hiệu quả ngộ đạo." Vương Hạo giải thích, thực ra trà này chính là lá cây của Bồ Đề bảo thụ trong nông trường luyện chế thành, hiệu quả không bằng Bồ Đề tử, uống trà coi như cũng được. "Trà Bồ Đề!" Thương Nguyệt Thần Nữ hơi kinh ngạc, cầm chén trà lên. Nước trà có màu xanh nhạt, tỏa ra một mùi thơm dị thường, nàng nhấp một ngụm nhỏ, hai mắt sáng lên, tán thán nói: "Quả là trà ngon, chúng ta uống có hơi lãng phí, cho tu sĩ cảnh giới Hợp Thể, Luyện Hư phục dụng, hiệu quả hẳn là sẽ rất rõ rệt." "Không sai, tiếc là sản lượng trà này có hạn, tu sĩ Hợp Thể thì còn tạm được, tu sĩ Luyện Hư thì có thể không đủ sức," Vương Hạo nhẹ gật đầu, cũng nâng chén trà lên uống một ngụm. Nước trà vào bụng, hai người bắt đầu trò chuyện. Thương Nguyệt Thần Nữ nghiêm mặt nói: "Vương đạo hữu, ta nghe nói Dạ Xoa tộc có dị động, lần này đến đây, ngoài việc chúc mừng đạo hữu tu thành đại đạo, cũng muốn hỏi một câu, chuyện chúng ta đã nói lúc trước, còn giữ lời chứ?" "Tự nhiên là giữ lời, Vân Tiêu Tông cũng có ý định dẫn đạo hữu vào cuộc, vì vậy đã nhường ra hai tòa đảo Thất Giai có điều kiện không tệ, Vương Gia ta cũng có thể nhường ra hai tòa đảo, như vậy, Thương Nguyệt Cung sẽ có bốn cái Linh Mạch Thất Giai để làm nơi đặt chân, thuận tiện sau này làm việc!" Vương Hạo gật đầu nói. "Vân Tiêu Tông ngược lại tính toán khá lắm, nhưng cũng vừa khéo hợp ý chúng ta, ta đang cần một cái cớ này để tuyên cáo Thương Nguyệt Cung trở về!" Thương Nguyệt Thần Nữ hăng hái, muốn làm một vố lớn ra dáng. "Không sai, chúng ta vừa hay nhân cơ hội này, cắn xuống một mảng lớn địa bàn của Dạ Xoa tộc, Thương Nguyệt đạo hữu, các ngươi có thể xuất động bao nhiêu sức mạnh?"