Chương 2857: Bí pháp Khai Khiếu

Vương Hạo biết Thương Nguyệt Cung ẩn chứa không ít sức mạnh, Thương Nguyệt Thần Nữ cũng không hề đơn độc, có Tây Môn Bác cùng những người khác giúp sức, bày mưu tính kế. Đã nhìn thấy lợi ích, đương nhiên sẽ không buông tay, hơn nữa bọn họ còn có ưu thế!

Hai thế lực Đại Thừa khác của Nhân Tộc không chú trọng khu vực vạn lưu, nên chỉ cần cân nhắc Vương Gia và Vân Tiêu Tông, mà quan hệ của Vương Gia với bọn họ tốt hơn so với Vân Tiêu Tông. Hai nhà hợp tác sẽ mạnh hơn Vân Tiêu Tông rất nhiều.

Chỉ là, Vân Tiêu Tông tốn bao tâm huyết, thậm chí trả một cái giá rất lớn mới có được lợi ích, bị Thương Nguyệt Cung cướp hơn một nửa, sao có thể cam tâm? Thương Nguyệt Thần Nữ không thể không tính đến điều này. Hiện tại Thương Nguyệt Cung và Vân Tiêu Tông không có mâu thuẫn, hoặc có lẽ mâu thuẫn chưa thật sự nổi cộm, mà chủ yếu vẫn là hợp tác, cùng nhau đối phó Dạ Xoa tộc!

Nhưng chỉ cần đánh bại Dạ Xoa tộc, dù là Thương Nguyệt Thần Nữ hay Hồng Loan tiên tử, muốn đạt được nhiều lợi ích hơn thì bất hòa là điều tất yếu. Đương nhiên, đây đều là chuyện sau này cần phải tính, trước mắt việc cần nhất là đoàn kết hợp tác.

“Thương Nguyệt Cung bên ta có thể xuất động hai mươi vị tu sĩ Hợp Thể không thành vấn đề, tu sĩ Luyện Hư có hơn hai trăm vị, tu sĩ cấp thấp thì ít hơn một chút, cũng không giấu đạo hữu, thuộc hạ ta đúng là có một số người có thể dùng, nhưng họ có việc quan trọng hơn cần làm, có thể huy động cũng chỉ có vậy thôi!” Thương Nguyệt Thần Nữ nói thẳng.

Vương Hạo mặt ngoài không đổi sắc, nhưng trong lòng thầm kinh ngạc, dãy núi Thiên Mục tu sĩ Hợp Thể không nhiều, Thương Nguyệt Cung vậy mà có thể xuất động hai mươi vị, xem ra Nhân Tộc bên này đã có một số người ngả về Thương Nguyệt Cung.

Thương Nguyệt Cung có danh tiếng, dựa vào biển vàng lời kêu gọi, chắc chắn không thiếu người theo. Đây là ưu thế mà Vương Gia không thể so sánh được, Vương Gia dựa vào việc nhiều năm nhường lợi để lôi kéo, mới khiến Uông, Lý, Viên tam gia áp sát, chuyện Sowa Trần Gia là do ân tình, còn Thanh Đan Các, Yên Gia, Huyền Thánh Cung, đều do Vương Gia tự mình bồi dưỡng.

Dựa vào danh tiếng, Vương Gia không thể dễ dàng chiêu mộ được thế lực Hợp Thể, chứ đừng nói đến việc khiến người khác bán mạ mạng! “Hai mươi người, cũng đủ rồi.” Vương Hạo khẽ gật đầu, hai mươi người này phía sau chắc chắn cũng có thế lực riêng, có thể không chỉ là hai mươi người.

“Thương Nguyệt đạo hữu, Hồng Loan đạo hữu có nhờ ta hỏi ngươi một chuyện giao dịch, không biết ngươi có hứng thú không?”

“Giao dịch gì?” Thương Nguyệt Thần Nữ hỏi.

“Hồng Loan đạo hữu muốn mở tiên khiếu chi pháp, nàng nói chỉ cần đạo hữu chịu giao dịch, Vân Tiêu Tông có thể trả bất cứ giá nào,” Vương Hạo nhấn mạnh “bất kỳ giá nào” bốn chữ.

“Không có.” Thương Nguyệt Thần Nữ trực tiếp cự tuyệt, nhìn về phía Vương Hạo, nghiêm túc nói: “Nếu là Vương đạo hữu muốn, ngược lại là có thể.”

“Ách… Cái này, Vương mỗ cũng có chút hiếu kỳ, thật sự tồn tại mở tiên khiếu chi pháp sao?” Vương Hạo đầu tiên là thất vọng, sau khi nghe được nửa câu sau thì lại kích động lên.

“Đương nhiên tồn tại, thời Thượng Cổ, các đại phái Nhân Tộc đều nắm giữ loại phương pháp này, tiếc là dần dần đều thất lạc, bây giờ những thế lực còn giữ chắc chỉ còn lại vài nhà, những Dị Tộc kia cùng hệ tu luyện của chúng ta khác nhau, cho dù có cướp được bí thuật liên quan, cũng chưa chắc mở được tiên khiếu.” Thương Nguyệt Thần Nữ giải thích.

“Vậy đạo hữu làm thế nào thì chịu giao dịch, Vương mỗ trong tay ngoại trừ Linh dược và Linh tài tương đối phong phú thì không còn gì đáng giá đem ra cả!” Vương Hạo trầm giọng hỏi.

“Không cần vội, ta muốn hỏi một chút, quan hệ của đạo hữu cùng Hồng Loan đạo hữu tốt lắm sao? Vì sao lại thay nàng hỏi chuyện như vậy?” Vân Tiêu Tông vốn dĩ có hai vị cường giả Đại Thừa, không nói đến lôi kéo Vương Hạo sang phe mình, chỉ cần Vương Hạo không giúp ai thì trong cuộc cạnh tranh này Thương Nguyệt Cung sẽ rất khó có được ưu thế.

“Có chút quan hệ, chúng ta quen nhau từ thời Hợp Thể kỳ, vì có tin tức Hồng Loan đạo hữu cung cấp mà Vương mỗ may mắn tìm được Kim Cương Quả, Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa những loại linh vật khó gặp.” Vương Hạo nói thật.

Hắn chuyển giọng: “Quan trọng hơn là, Vương mỗ cảm thấy muốn phục hưng Nhân Tộc, chỉ dựa vào một hai người chúng ta thì không làm được, cần càng nhiều cường giả Nhân Tộc hơn. Vân Tiêu Tông hiện tại là đối tượng hợp tác không tồi, nếu hợp tác không khéo, e rằng sẽ rơi vào ý muốn của Dạ Xoa tộc và thế lực khác, khiến họ đắc lợi a!”

Vương Hạo thở dài, hắn nói như vậy thật ra là truyền đạt một ý tứ rõ ràng, trong hai phe, hắn sẽ chọn Thương Nguyệt Cung. Dù sao lời này không phải có thể tùy tiện nói với ai, nghe như đang nói cho Vân Tiêu Tông nhưng thực ra lại là đang đứng trên lập trường của Thương Nguyệt Cung mà suy nghĩ vấn đề.

Vương Hạo chọn như vậy, cũng không phải nhất thời nóng vội, mà đã suy nghĩ rất kỹ. Vân Tiêu Tông quyết đoán tiến công, mọi phương diện đều đang nhanh chóng bành trướng, tài nguyên bản thân cũng không đủ, thế lực này nếu là đồng minh thì tất sẽ phải tính toán chi li, hơn thua thiệt hơn.

Thương Nguyệt Cung phục hưng cũng cần đại lượng tài nguyên, nhưng Thương Nguyệt Thần Nữ có thể đưa ra thứ để trao đổi thì nhiều hơn, tỷ như bí pháp mở tiên khiếu. Quan trọng hơn là, Vương Hạo chưa từng chiếm lợi của Vân Tiêu Tông, “Đại Thừa tâm đắc” chỉ có thể xem là giao dịch, việc nó cho Hồng Loan tiên tử Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa còn trân quý hơn “Đại Thừa tâm đắc”.

So sánh thì, Thương Nguyệt Thần Nữ hào phóng hơn, không chỉ cho một bộ công pháp có thể tu luyện tới Chân Tiên kỳ là "Thương Nguyệt Tiên quyết" mà còn có Thiên Uẩn Quả, Thanh Loan Bản Nguyên và những thứ khác.

Dù là xuất phát từ ý nghĩ nào thì cũng là thật sự giúp đỡ Vương Hạo. Chưa nói đến năm đó ở Thiên Lan giới thế nào, cũng không nói Thương Nguyệt Thần Nữ có ân tình với Quý Tiểu Đường. Chỉ căn cứ vào hai điểm trên mà suy từ mình ra, Vương Hạo cũng dễ dàng đưa ra lựa chọn.

“Vương đạo hữu yên tâm đi, ta đương nhiên biết bây giờ không phải lúc cùng Vân Tiêu Tông tranh quyền đoạt lợi, không tập trung lực lượng đánh lui Dạ Xoa tộc, tất cả đều là vô ích!” Thương Nguyệt Thần Nữ hiểu được thái độ của Vương Hạo, lập tức vui vẻ nói. Nàng đánh giá lại Vương Hạo, trong ánh mắt có vài phần mong chờ, nói: “Đạo hữu muốn có bí pháp mở tiên khiếu thì chỉ cần bán cho ta một ít linh vật giúp đột phá Hợp Thể kỳ và một số bộ phận linh vật Luyện Hư là được, với thực lực Vương Gia các ngươi, chắc là lấy ra được nhỉ?”

Thương Nguyệt Cung có chút thuộc hạ cũ, nhưng muốn lôi kéo về, cũng phải đánh đổi không ít. Thương Nguyệt Thần Nữ không muốn quá ỷ lại vào những thuộc hạ cũ này, nàng cần sức mạnh thuộc hạ trực tiếp của mình, cái này cần tự nàng bồi dưỡng. Nhu cầu về linh vật thăng cấp là rất lớn.

“Linh vật Luyện Hư thì dễ, Linh vật Hóa Thần Vương Gia ta có thể cung cấp số lượng lớn, nhưng linh vật giúp tấn thăng Hợp Thể thì hơi khó.” Vương Hạo có chút sửng sốt, trong tay hắn đương nhiên có một ít, nhưng muốn xem Thương Nguyệt Thần Nữ đưa ra cái gì để đổi, chỉ là bí pháp mở tiên khiếu thì chưa đủ.

“Vương đạo hữu yên tâm, ta sẽ không lấy không đồ của ngươi, bí pháp mở tiên khiếu quy ra năm phần linh vật, còn lại ta sẽ dùng đồ đến đổi, tỉ như Lưu Ly mộc mười vạn năm!” Thương Nguyệt Thần Nữ nói với giọng chắc nịch.

“Lưu Ly mộc mười vạn năm? Thứ thật Vương mỗ ít hiểu biết, loại mộc này có tác dụng gì? Là luyện khí tài liệu sao?” Vương Hạo truy hỏi.

“Chỉ có khai khiếu chi pháp, mà không có linh vật tương quan thì cũng không mở được tiên khiếu, Lưu Ly mộc là một loại linh vật có thể giúp tu sĩ mở tiên khiếu, mà tác dụng lại là ở Nguyên Anh!” Thương Nguyệt Thần Nữ mỉm cười, giọng đầy dụ dỗ.

“Mở tiên khiếu ở trên Nguyên Anh?” Vương Hạo hơi kinh ngạc, đây là lần đầu tiên hắn nghe nói Nguyên Anh có thể khai khiếu!

“Không sai, mở tiên khiếu ở trên kinh mạch khiếu huyệt, độ khó rất cao, mà cũng không phải độ khó cao, mà là ở Linh Giới rất khó làm được, tu sĩ Linh Giới chúng ta chỉ có thể mở tiên khiếu ở trên Nguyên Anh. Nói vậy thì, nhiều nhất có thể mở ra chín cái tiên khiếu, càng nhiều tiên khiếu thì thực lực càng mạnh, tu sĩ mở ra chín khiếu, pháp lực có thể hơn tu sĩ bình thường gấp ba bốn lần!”

“Ngoài Lưu Ly mộc thì còn có phượng tủy tinh, linh lung ngọc, thất khiếu thạch… các loại, những thứ này ở toàn Linh Giới không có bao nhiêu, Thương Nguyệt Cung ta còn giữ lại chút, có thể chia cho Vương đạo hữu một ít.” Thương Nguyệt Thần Nữ ngạo nghễ nói!

Nàng lấy ra một cái ngọc giản đưa cho Vương Hạo!