Vương Hạo Thần Thức đảo qua, trong mắt kinh ngạc lóe lên, tò mò hỏi: "Thương Nguyệt đạo hữu, những vật này ngươi cũng mang theo bên mình sao?"

"Làm sao có thể, những bảo vật này, sao dám tùy tiện mang theo, trên người ta chỉ có Lưu Ly mộc, nếu thuận lợi một chút, đủ đạo hữu bắt đầu mộc chi tiên khiếu!"

"Thương Nguyệt đạo hữu, ngươi nói như vậy, liền không sợ Vương mỗ giết người đoạt bảo sao?" Vương Hạo cười như không cười nói.

Thương Nguyệt Thần Nữ nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Muốn nói người khác sẽ giết người đoạt bảo, ta ngược lại tin, nhưng ta cảm thấy Vương đạo hữu sẽ không, Vương đạo hữu hẳn là không thiển cận như vậy, làm loại chuyện ngu xuẩn này chứ!"

"Ha ha, đạo hữu quá khen rồi," Vương Hạo cởi mở cười, suy tư, ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, trầm ngâm chốc lát, nói, "Thương Nguyệt đạo hữu đã thẳng thắn như vậy, Vương mỗ cũng không giấu giếm, cuộc giao dịch này Vương mỗ đồng ý, bất quá Vương mỗ muốn xem trước một chút khai khiếu chi pháp."

Sắc mặt Thương Nguyệt Thần Nữ thoáng biến đổi.

"Đạo hữu yên tâm, Vương mỗ không phải vì chiếm tiện nghi, chỉ là muốn xác định một chút thôi, đã muốn giao dịch, thì nên thẳng thắn, vừa lúc ở chỗ ta đạo lữ mang từ Huyền Linh đại lục về ba cây thiên Nguyên sâm, có thể dùng để giao dịch," Vương Hạo lật bàn tay, một hộp ngọc tuyệt đẹp hiện ra trên tay, hắn mở hộp ngọc, bên trong là ba cây bạch ngọc sâm trắng nõn.

Thương Nguyệt Thần Nữ liếc nhìn, khẽ gật đầu, tay áo khẽ phẩy, một thẻ ngọc màu đỏ bay về phía Vương Hạo.

Vương Hạo nhận lấy ngọc giản, Thần Thức đảo qua, sắc mặt không khỏi khẽ giật mình.

Không phải khai khiếu chi pháp này quá tinh diệu, mà là phương pháp này dường như hắn cũng đã sớm sáng tạo ra.

Hắn ở Hóa Thần kỳ liền triển khai nghiên cứu về nguyên tử, nguyên tử so với linh tử chất lượng lớn hơn, linh tử có tính liên kết với nhau, có thể tụ hợp lại cùng nhau, còn nguyên tử thì lại chống đẩy lẫn nhau.

Điều này khiến tu sĩ muốn thu nạp thiên địa nguyên khí hết sức khó khăn, đặc biệt khi trong cơ thể đã có một lượng nhất định thiên địa nguyên khí.

Đây cũng là lý do vì sao tu vi càng cao, tăng tu vi càng chậm.

Vương Hạo lợi dụng Ngũ Hành tương khắc, khiến cho năm nguyên tử thuộc tính khác nhau tạo thành một tổ hợp tương đối vững chắc, giống như một vòng tròn, sau đó vòng tròn bao quanh vòng tròn, tạo thành hình cầu, tạm thời giải quyết vấn đề này.

Chính vì vậy, tốc độ tu luyện của hắn so với thiên Linh Căn tu sĩ còn nhanh hơn, pháp lực cũng cao hơn tu sĩ cùng cấp mấy lần.

Còn cái gọi là Nguyên Anh khai khiếu chi pháp, chính là lợi dụng lực đẩy giữa các nguyên tử, tại cục bộ Nguyên Anh tạo thành vòng xoáy, kết hợp với linh vật đặc thù, tạo thành khiếu huyệt cố định.

Dựa theo linh vật khai khiếu khác nhau, khiếu huyệt cũng có thuộc tính đặc thù, lợi dụng loại thuộc tính này, các nguyên tử có thuộc tính tương ứng sẽ không có lực đẩy trong khiếu huyệt, có thể tụ hợp với số lượng lớn.

Do vậy, khi có thêm một khiếu huyệt, Nguyên Anh chứa đựng pháp lực tối đa sẽ tăng thêm gần năm thành.

"Thế nào? Vương đạo hữu chẳng lẽ đã từng gặp khai khiếu chi pháp rồi?" thấy Vương Hạo thần sắc biến đổi, Thương Nguyệt Thần Nữ hơi nhíu mày, nếu Vương Hạo đã từng thấy khai khiếu chi pháp, giá trị giao dịch sẽ giảm mạnh.

"Không có, Vương mỗ lần đầu tiên thấy được pháp diệu như thế, cái gọi là sớm nghe đạo chiều có thể chết, nhất thời có chút thất thần thôi!" Vương Hạo khẽ gật đầu, nhưng trong lòng đang cảm thán đại đạo đồng quy, hắn nghiên cứu nguyên tử từ các khía cạnh vi mô, còn khai khiếu thì như là điều tiết, khống chế vĩ mô, cuối cùng cũng có chung một mục đích, tăng thêm lượng hấp thụ thiên địa nguyên khí của Nguyên Anh.

Khai khiếu chi pháp vẫn có một ý nghĩa tham khảo nhất định, nếu để hắn sáng tạo, dù biết hướng đi, muốn hoàn thiện cũng cần thời gian mấy chục năm.

Tỉ như bí pháp trong đó làm sao tách biệt các thiên địa nguyên khí cùng thuộc tính, làm sao điều khiển nguyên khí tạo thành vòng xoáy đặc biệt, làm sao luyện hóa linh vật đặc biệt, cố định khiếu huyệt, cùng với các loại linh vật tương quan.

Chưa từng sáng tạo những bí pháp này, cực kỳ hao tổn thời gian, rõ ràng Vương Hạo không có thời gian này, không bằng dùng tiền cho tiện. Công pháp này chỉ có một phần, ghi chép cũng không hoàn thiện.

Điều này rất bình thường, quan hệ cho dù tốt, Thương Nguyệt Thần Nữ cũng không thể giao ngay bí pháp hoàn chỉnh cho hắn.

"Có thể cho Vương mỗ xem Lưu Ly mộc?"

Thương Nguyệt Thần Nữ tay áo khẽ cuốn, một vật hiện ra, rõ ràng là một khúc gỗ dài hơn một trượng màu lục, khúc gỗ màu lục giống như mỹ ngọc, xanh biếc khác thường, bên trong có những hoa văn tuyệt đẹp, thay đổi góc độ, hoa văn cũng sẽ thay đổi theo!

Vương Hạo đứng dậy, đưa thiên Nguyên quả cho Thương Nguyệt Thần Nữ, nhận lấy Lưu Ly mộc!

Hắn vừa chạm vào Lưu Ly mộc, liền cảm thấy một cỗ ôn nhuận, hết sức thoải mái, không biết vì sao, hắn cầm Lưu Ly mộc, có cảm giác thân thiết kỳ lạ!

"Lưu Ly mộc ẩn chứa Mộc hành linh lực tinh thuần, vật này dùng luyện chế khiếu huyệt Mộc hành, không chỉ khiến pháp lực của ngươi thâm hậu hơn năm thành, mà còn có thể tăng tốc độ tu luyện của ngươi," Thương Nguyệt Thần Nữ nhẹ giọng giải thích.

Xét theo phẩm giai của Linh Tài, khối Lưu Ly mộc này có thể làm nguyên liệu chính luyện chế ngụy Hậu thiên Tiên Khí, bất quá còn cần thu thập lượng lớn nguyên liệu, nguyên liệu chính chỉ chiếm một phần rất nhỏ!

Vương Hạo khẽ gật đầu, với tư cách là Luyện Khí sư, hắn tự nhiên nhìn ra sự bất phàm của Lưu Ly mộc.

"Đạo hữu cần tài nguyên, Vương mỗ sẽ mau chóng chuẩn bị."

Hai người bàn xong giao dịch, tâm tình đều không tệ, trên mặt nở nụ cười.

Còn về những đồ vật khác, chậm rãi giao dịch cũng được, có thể giao cho người bên dưới đi làm!

Vương Hạo không hề nóng nảy khai tiên khiếu, hắn vừa mới tiến nhập Đại Thừa kỳ không lâu, cần phải củng cố tu vi, không thể tham công liều lĩnh, qua mấy trăm năm, thử mở tiên khiếu cũng không muộn.

Sau một thời gian, khánh điển Đại Thừa được tổ chức đúng hẹn, Vương Gia quét qua một đợt sức ảnh hưởng, ngay trước mặt Hồng Loan tiên tử và Thương Nguyệt Thần Nữ, ba nhà Uông, Lý, Viên chính thức đưa ra lựa chọn.

Hồng Loan tiên tử cũng không biểu thị gì, ba nhà này đi gần với Vương Gia, nàng đã sớm dự liệu được, thế lực chi nhánh của Vân Tiêu Tông rất nhiều, không thiếu ba nhà này.

Sau điển lễ, Vương Hạo hẹn Hồng Loan tiên tử và Thương Nguyệt Thần Nữ thưởng trà nói chuyện phiếm, chính thức ký kết minh ước, đem bốn tòa Thất Giai hòn đảo nhường cho Thương Nguyệt Cung.

Sau đó, các nhà hăng hái chuẩn bị chiến đấu, tỉ mỉ chú ý tình hình Dạ Xoa tộc và các tộc xung quanh!

Cứ như thế, lại qua thời gian mấy năm.

Một ngày này, Lâm Ấu Vi bước nhanh vào đại điện, đi tới trước mặt Vương Hạo, nghiêm mặt nói: "Phu quân, Dạ Xoa tộc đã động thủ, trước tiên tập kích trụ sở Vân Tiêu Tông."

"Hừ, biết ngay bọn chúng nhịn không được, phân phó Y tiên, để nàng không cần thương hại, nhanh chóng giải quyết Vũ Nhân Tộc," Vương Hạo trầm giọng nói.

"Phu quân, bên Thương Nguyệt Cung thì sao, có muốn thông báo cho họ không?" Lâm Ấu Vi hỏi.

"Không cần, Thương Nguyệt tiên tử xem như kỳ binh, trước không cần đến họ, đợi Đại Thừa tu sĩ của đối phương xuất hiện, mới là thời điểm cô ta ra mặt."

Vương Hạo khoát tay áo, thực lực của Thương Nguyệt Cung chia làm hai, một đường mang cờ hiệu Vương Gia, một đường mang cờ hiệu Vân Tiêu Tông, còn bản thân Thương Nguyệt Thần Nữ thì trước mắt sẽ không xuất thủ.

Theo kế hoạch ba người vạch ra, tốt nhất là khi hắn và Hồng Loan tiên tử giao đấu với Đại Thừa của Dạ Xoa tộc, Thương Nguyệt Thần Nữ sẽ thừa cơ xuất thủ, đánh đối phương một đòn bất ngờ, kém nhất cũng có thể trọng thương một người, nếu giết được thì không còn gì tốt hơn!

Dù là trọng thương hay giết, Nhân Tộc cũng có thể mở rộng cương thổ.

Lâm Ấu Vi gật đầu, lấy ra một khối truyền tin bàn, phân phó nói: "Vụ Khói, nghe lệnh Ngũ thúc của con, bảo Y tiên các nàng động thủ đi!"

Vương Tiên Y trước mắt là Hợp Thể trung kỳ, là tiểu bối có thực lực mạnh nhất Vương Gia, không ai sánh bằng.

Ngoài Vương Tiên Y ra, còn có Vương Linh Nhi, Vương Văn Duyệt, Hà Hồng San các cường thủ.

Vương Gia phái ra đội hình mạnh nhất, dự định ngay từ đầu sẽ đánh tan một đường đối thủ, tốt nhất có thể tiêu diệt Vũ Nhân Tộc giáp ranh, thôn tính địa bàn của bọn họ.

Có một khởi đầu tốt, làm địch nhân rối loạn, mới có thể hấp dẫn sự chú ý của Đại Thừa tu sĩ đối phương, kế hoạch sau này mới dễ áp dụng.

Nếu không thì kế hoạch dù tốt cũng khó mai phục thành công, dù sao đối phương không thể làm theo ý đồ của bọn họ, đến địa điểm cố định cùng bọn họ đấu pháp.

Nhất thiết phải có một lý do, hấp dẫn đối phương đến!