Chương 2859: Một lần nữa khai chiến, Thiên Vũ đảo, hang ổ của Vũ Nhân tộc. Trên đảo, lửa cháy ngút trời, vô số kiến trúc sụp đổ, có thể thấy rất nhiều thi thể, đều là tộc nhân của Vũ Nhân tộc. Bên trong truyền đến từng trận oanh minh, các loại linh quang xen lẫn, khí lãng cuồn cuộn. Một đạo Côn Bằng hư ảnh khổng lồ lơ lửng trên không, Phong Hồ đứng ở phía dưới, giờ phút này sắc mặt hắn tái nhợt, một cánh tay bị chém đứt, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi! Là một cường giả Hợp Thể đại viên mãn, có thể khiến hắn bị thương, thực lực đối phương tự nhiên càng mạnh hơn! Đối diện hắn, là một hư ảnh Bạch Xà khổng lồ, khí thế ngút trời, tản ra uy áp kinh khủng! Một tiếng đao minh chói tai vang lên, một đạo đao quang dài vạn trượng từ trên không chém xuống, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Phong Hồ. Phong Hồ thi pháp quyết biến đổi, Côn Bằng hư ảnh phun ra một đạo gió lốc, đồng thời, trước người hắn một mặt Vũ Thuẫn linh quang đại trướng, nhưng trên khiên vũ có vết rách rõ ràng, linh quang chung quanh vết rách ảm đạm, hiển nhiên đã bị hao tổn nặng! Ầm, một tiếng vang trầm, đao quang chém tan gió lốc, nhưng bị vũ thuẫn ngăn lại. Trong khoảnh khắc, trên khiên vũ đã đầy vết rách. Đao quang lóe lên, chung quanh hư không xuất hiện rất nhiều vết rách, giống như mạng nhện, lan tràn ra! Vũ thuẫn rung mạnh, vết rách ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn. Ầm ầm, vũ thuẫn vỡ tan. Ánh mắt Phong Hồ hoảng sợ, vong hồn đại mạo, liên tục lùi về sau mấy vạn trượng, mới miễn cưỡng tránh được đao quang công kích! Mấy đạo đao quang lại xuất hiện, kèm theo một tiếng hét thảm, trên thân Phong Hồ lại có thêm mấy vết thương kinh khủng, máu tươi văng khắp nơi. Vương Linh Nhi đứng trên không, tay cầm một thanh trường đao, sắc mặt lạnh lùng. "Vị Vương tiên tử này, xin rộng lượng, lão phu nguyện ý nhường lại Thiên Vũ đảo, xin thả tộc nhân ta một mạng." Phong Hồ mở miệng cầu xin tha thứ. Nhân khẩu Vũ Nhân tộc vốn không nhiều, lần trước đại chiến đã thiệt hại rất lớn, không chịu nổi chiến tranh nữa rồi. Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hắn không muốn chết, càng không muốn trở thành tội nhân chôn vùi Vũ Nhân tộc. "Hoặc là đầu hàng, hoặc là chết, ngươi không có lựa chọn thứ ba." Vương Linh Nhi lạnh giọng nói. Vương Hạo cố ý dặn dò nàng, nàng làm sao có thể thả hổ về rừng? Mục đích lần này của Vương gia cũng không chỉ có một Thiên Vũ đảo, cũng không phải nhắm vào riêng Vũ Nhân tộc, bọn hắn đồng thời phát động tiến công đối với Dạ Xoa tộc và các chủng tộc khác quy thuộc bọn chúng. Nếu Phong Hồ rời đi, rất có thể sẽ gây cản trở cho kế hoạch sau này! "Vương tiên tử, ta nếu đi nương nhờ Vương Gia, Dạ Xoa tộc sẽ không bỏ qua cho tộc nhân ta, thứ lỗi ta không thể tuân mệnh." Phong Hồ lắc đầu cự tuyệt. "Vậy thì đi chết tốt." Vương Linh Nhi hung hăng vung trường đao trong tay, phát ra linh quang chói mắt, một đạo đao quang sáng rực bao phủ mà ra. Phong Hồ đang muốn tránh, đột nhiên nghe một tiếng ve kêu, Nguyên Thần đau xót, động tác chậm lại nửa nhịp! Đao quang lướt qua, máu văng tại chỗ, nhục thân Phong Hồ trong nháy mắt nổ tung. Một Nguyên Anh mini ly thể bay ra, lại một tiếng ve kêu vang lên, một đoàn hào quang màu đen bao lại Nguyên Anh mini, cuối cùng bay vào trong miệng Vương Thiền! Vương Thiền liếm môi một cái, mặt lộ vẻ hài lòng, từ khi Vương Hạo bế quan xung kích Đại Thừa kỳ, nàng đã không được ăn tinh phách Cao Giai, lần này nàng chủ động xin đi, không vì cái gì chiến công, chỉ muốn lấp đầy bao tử, tế tế Ngũ Tạng miếu. "Xong việc, ta đi xem xung quanh, ngươi cho người quét dọn chiến trường đi." Vương Linh Nhi phân phó một tiếng, hóa thành một đạo ngân quang, biến mất ở phía chân trời. Vương Thiền lấy ra một chiếc kính truyền hình ảnh, đánh vào một đạo pháp quyết, trầm giọng phân phó nói: "Để lại một đội nhân thủ, quét dọn chiến trường, những người còn lại đi tiếp đến các đảo khác." "Dạ, Thiên Thiền Thánh tổ." Trong kính truyền hình ảnh truyền đến một giọng nữ cung kính. Vương Thiền liếc nhìn hòn đảo một lượt, thân ảnh khẽ động, bay về phía đại điện trung tâm, Vũ Nhân tộc cũng không yếu, có hơn mười vị tu sĩ Hợp Thể, đặt ở Nhân Tộc bên trong, tuyệt đối là thế lực cường giả trong Hợp Thể, Thiên Vũ đảo xem như một trong số đó, giá trị không thể đo lường. Vương Thiền nhất định phải tự mình thu lấy một ít vật có giá trị cao, dù sao lòng người khó lường, không thể để mặc cho tộc nhân cấp thấp thu vét hòn đảo. … … Hắc Phong đảo, hang ổ của Hắc Sa tộc, trên đảo khói đặc cuồn cuộn, lửa cháy ngút trời, mặt đất một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là kiến trúc sụp đổ, không ít thi thể nằm trong vũng máu. Ầm ầm, một tiếng nổ lớn, một hư ảnh cá mập màu đen xuất hiện giữa không trung, một tu sĩ mặc áo bào đen dính đầy bụi đất đứng dưới hư ảnh. Sa Thông Thiên, Hợp Thể trung kỳ, tộc trưởng Hắc Sa tộc. Hắc Sa tộc cũng là một nhánh thế lực của Dạ Xoa tộc, quy mô nhỏ bé, chỉ có năm vị tu sĩ Hợp Thể, tu vi mạnh nhất là Sa Thông Thiên cũng chỉ Hợp Thể trung kỳ! Lần này dẫn đội tiến công Hắc Phong đảo là hai tỷ muội Vương Tiên Y và Vương Tiên Ngọc, hai người tuổi tác chênh lệch rất lớn, nhưng cũng coi như cùng nhau trưởng thành, Vương Tiên Ngọc là hộ đạo giả của Vương Tiên Y, mà sau khi Vương Tiên Y trưởng thành, lại giúp Vương Tiên Ngọc. Ở Vương gia, đều nói hai người không phải tỷ muội ruột thịt, nhưng lại còn thân thiết hơn cả tỷ muội ruột. Vương Tiên Y toàn thân bộc phát một tầng kim sắc linh quang, kim quang chói mắt chiếu rọi toàn bộ chiến trường, cả người tựa như một kiện công cụ phạt vô song vậy! Sa Thông Thiên đang muốn thi pháp ngăn cản, đột nhiên cảm thấy một trận mê muội, ngay sau đó rơi vào Huyễn Cảnh. Chỉ thấy Vương Tiên Ngọc thúc giục một mặt bảo kính, đang bắn ra ánh sáng chói mắt. Một hồi kiếm khí màu vàng đảo qua, Sa Thông Thiên trong nháy mắt chết không kịp ngáp. “Hắc Sa tộc quá yếu rồi, nhớ lại hai ngàn năm trước, người của bọn chúng còn diệu võ dương oai.” Vương Tiên Ngọc lạnh giọng nói, một bộ dáng thù đã được báo. Hai ngàn năm trước, nàng còn là một tu sĩ Nguyên Anh kỳ nhỏ bé, trong một lần tầm bảo đã gặp một đội tu sĩ Hắc Sa tộc, suýt nữa chết trong tay đối phương! “Tiên Ngọc tỷ, truyền tin cho bọn Hoằng Lân, để họ đến quét dọn chiến trường, Hắc Sa tộc tích lũy tài phú hàng vạn năm, nhanh chóng vận chuyển trở về!” Vương Tiên Y trầm giọng phân phó nói, bọn hắn đánh chiếm Hắc Phong đảo, nhưng không nhất định có thể giữ được, tòa đảo này giá trị không cao, Vương Gia lại càng không thể dốc tinh lực tử thủ, trước tiên vơ vét một lần, cho dù tương lai bị đoạt lại, cũng không có gì phải đau lòng! Vương Tiên Ngọc gật đầu, tay lấy ra truyền tin phù, đánh vào một đạo pháp quyết, truyền tin phù hóa thành một Lôi Điểu, bay về phía xa. … … Dạ Xoa tộc động thủ trước, nhưng Nhân tộc đã sớm chuẩn bị, các nơi quy mô phản kích, hơn mười chủng tộc phụ thuộc của Dạ Xoa tộc bị công phá, tổn thất nặng nề! Tin tức rất nhanh truyền về, Ngân Sí đảo, là hòn đảo Bát Giai duy nhất trong địa phận Dạ Xoa tộc, Dạ Xoa tộc có nhiều Linh Mạch Bát Giai, nhưng đại bộ phận đều ở trên đất bằng, chỉ có nơi này là ở trên biển. Trong một đại điện, Hắc Viêm ngồi ở vị trí chủ tọa, ánh mắt âm trầm. Dạ Thập Cửu, Dạ Tịch Nguyệt cùng những người khác đứng ở một bên, mặt lộ vẻ u sầu. "Trưởng lão, Nhân tộc đã sớm chuẩn bị, không những chặn được công kích của chúng ta, mà còn phản kích toàn diện, đặc biệt là Vương Gia, một lúc xuất động hơn ba mươi vị tu sĩ Hợp Thể, liên tục hủy diệt năm chủng tộc phụ thuộc của Vũ Nhân tộc, Hắc Sa tộc!" “Chúng ta thiệt hại quá lớn, các chủng tộc phụ thuộc căn bản không ngăn được Vương Gia, nhao nhao xin trợ giúp, những tộc gần Nhân tộc, đã bỏ chạy rồi." Lần này Vương Gia không hề lưu tình, hoặc là đầu hàng, hoặc là chết, biết rõ không đánh lại dưới tình huống, trốn cũng là một lựa chọn tốt.