Chương 2815: Đắc thủ

“Phù phù, phù phù!”

Mỗi lần “trái tim” trước mặt đập một cái, đều có một lượng lớn Linh Khí bị hút vào trong đó, khí thế của vật kia cũng mạnh thêm một phần.

Xung quanh có một vòng cầu nhỏ sáng lấp lánh, cỡ nắm tay, những viên cầu này mỗi thời mỗi khắc đều tỏa ra thiên địa nguyên khí tinh thuần đến cực điểm.

Những quả cầu này chính là nguyên tủy châu mà ba người muốn tìm, chỉ là không thể gọi là hạt châu, so với nguyên tủy châu trong sào huyệt bình thường, rõ ràng lớn hơn gấp mấy chục lần, quả lớn nhất gần bằng đầu người, không chỉ lớn hơn gấp trăm lần!

Vương Hạo và Giang Lê cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng nhìn thấy nguyên tủy châu lớn như vậy, cũng không khỏi hít sâu một hơi, cầm một hai viên này, cho dù không có Linh Mạch cấp bảy, cũng có thể tạo ra môi trường Linh Khí cần thiết để đột phá lên Đại Thừa.

“Đừng ngẩn người ra đó, mau ra tay,” gần “trái tim” có hơn mười con Nê Thạch Quái cấp bảy bảo vệ, thấy Vương Hạo bọn họ đến gần, lập tức điên cuồng tấn công!

Ở xa xa, càng nhiều Nê Thạch Quái đang liên tục lao tới!

Ba người biết cơ hội chỉ có một lần này, thời gian cũng gấp gáp, kéo dài quá lâu sẽ có thêm nhiều Nê Thạch Quái lao đến, bọn họ không chút giữ lại, toàn lực ra tay.

Viên Phương thúc giục bảo vật vòng vàng, đánh bay ba con Nê Thạch Quái cấp bảy đang lao tới, khí thế của Giang Lê bùng phát, một luồng hàn ý mạnh mẽ lan tỏa ra xung quanh, rất nhiều Nê Thạch Quái bị đóng băng!

Vương Hạo nắm lấy cơ hội, lao đến bên cạnh nguyên tủy châu, vung tay áo, thu lại hơn hai mươi viên nguyên tủy châu cỡ nắm tay.

Những nguyên tủy châu này không phân bố tập trung một chỗ, lớn nhỏ khác nhau, tổng cộng có hơn mười chỗ, cộng lại có hơn một trăm viên.

Lấy đi hết tất cả nguyên tủy châu là không thực tế, Vương Hạo chỉ có thể chọn vài chỗ nhiều, cố gắng mang đi càng nhiều nguyên tủy châu càng tốt.

Ầm ầm, theo từng hướng tiếp viện đến, một lượng lớn Nê Thạch Quái đã lao đến, Giang Lê và Viên Phương đã khó mà ngăn cản!

Vương Hạo thu hồi mấy viên nguyên tủy châu, mạnh mẽ chém một nhát về phía trước, chém “trái tim” to lớn kia thành trăm mảnh!

Sau đó, hắn chọn một ít phần hạch tâm, thu vào trong trữ vật đại.

Vật này rõ ràng rất có giá trị nghiên cứu, nếu không phải thời gian gấp gáp, hắn thật muốn mang đi toàn bộ!

Làm xong những việc này, Vương Hạo không chần chừ nữa, ném ra mười mấy lá bảo phù, mang theo hai nữ bỏ chạy ra ngoài!

Hạch tâm bị phá hủy, nguyên tủy châu bị cướp, Nê Thạch Quái xung quanh dường như phát điên, điên cuồng lao vào trung tâm sào huyệt!

Bọn chúng vốn không có trí tuệ, trong lúc bất tỉnh như vậy, thậm chí còn không ngăn cản ba người Vương Hạo đang xông ra ngoài.

Ba người Vương Hạo đạt được mục đích, lười quan tâm đến những Nê Thạch Quái này, sau khi mở một con đường máu, liền một mạch mạnh mẽ lao ra, chạy về phía bên ngoài!

Đến lúc này, Vương Hạo đã dùng mấy trăm lá bảo phù, đồ dự trữ trên người cũng sắp hết, Linh Phù cấp thấp cũng còn không ít, nhưng thứ này đối phó với Nê Thạch Quái lại không hiệu quả!

May mà Nê Thạch Quái như ong vỡ tổ chỉ muốn đi vào trung tâm sào huyệt, không tạo thành uy hiếp quá lớn cho bọn họ!

Trải qua một phen khổ chiến, bọn họ cuối cùng cũng thoát ra, đến mặt đất!

Khi ba người lấy được nguyên tủy châu và bắt đầu phá vòng vây lên mặt đất, Phong Cầu Xa đã cảm ứng được.

Động tĩnh lớn như vậy lúc đó, căn bản không thể che giấu, ngay cả Nê Thạch Quái đang ngăn cản Phong Cầu Xa cũng xông về hướng Vương Hạo bọn người.

Phong Cầu Xa lộ vẻ không cam lòng, nhanh chóng thoát khỏi Nê Thạch Quái đang giao đấu với mình, mạnh mẽ lao đến hướng Vương Hạo ba người đang di chuyển.

Sau khi ba người Vương Hạo lên mặt đất, Phong Cầu Xa cũng độn thổ lên.

Tuy nhiên, theo sát phía sau, một lượng lớn Nê Thạch Quái cũng xuất hiện, sau khi chúng trở lại trung tâm sào huyệt, nhanh chóng phát hiện nguyên tủy châu đã mất, không có đầu óc cũng biết là ai làm, lúc này phát điên đuổi theo!

Vương Hạo không dám dừng lại, lập tức bỏ chạy ra xa, một lượng lớn Nê Thạch Quái bám riết không tha phía sau!

Phong Cầu Xa nhíu mày, cũng âm thầm bám theo!

Những Nê Thạch Quái này đuổi theo một hồi liền bị nhóm Vương Hạo bỏ rơi, ngoài thuật độn thổ, Nê Thạch Quái không thông thạo các thuật độn ngũ hành khác, căn bản không theo kịp tốc độ của tu sĩ cùng cấp!

Cho dù chúng nó phát điên cũng không thể bù đắp được sự thiếu hụt bẩm sinh.

Chỉ có Phong Cầu Xa vẫn bám sát phía sau, không hề buông lỏng.

Trong ba người, Vương Hạo bay nhanh nhất, Giang Lê tiếp theo, đều không thua kém Phong Cầu Xa, nhưng có Viên Phương cản trở, tốc độ tổng thể của bọn họ chậm hơn Phong Cầu Xa, quan trọng nhất là, ba người đều không phát hiện Phong Cầu Xa đang âm thầm đuổi theo.

Bay một quãng đường rất dài, xác định đã thoát khỏi đám Nê Thạch Quái, ba người mới dừng lại, lúc này mới phát hiện Phong Cầu Xa đang bám riết không tha.

“Vương đạo hữu, các ngươi chạy cũng nhanh thật, Phong mỗ đúng là vất vả,” Phong Cầu Xa ung dung đứng dậy, mỉm cười nhìn ba người.

Hắn biết rõ thực lực của Vương Hạo, chính vì vậy, hắn mới muốn hợp tác với Vương Hạo.

Sự thật chứng minh, hắn đã đúng, nếu hợp tác với những người khác, dù Nhân Tộc có thêm một vài người, cũng sẽ không dễ dàng lấy được nguyên tủy châu như vậy.

Theo thỏa thuận song phương, bất kể ai lấy được nguyên tủy châu, tiếp theo là khâu chia chác, phe Vương Hạo có công lớn, phe Phong Cầu Xa lại không có, hắn bây giờ chỉ đóng vai trò yểm trợ, công lao không đủ, không được chia mấy viên.

Tuy nhiên, những điều này không quan trọng, trong mắt Phong Cầu Xa, ba người Vương Hạo đều là người chết!

“Phong đạo hữu, chúng ta trước đó đã nói rõ ràng, chia bảo vật theo công lao đóng góp, bây giờ ngươi không có chút công lao nào, còn bám theo làm gì?” Vương Hạo lớn tiếng chất vấn.

Sắc mặt Phong Cầu Xa lạnh xuống, hắn cảm thấy mình đã rất vô liêm sỉ, không ngờ Vương Hạo cũng không kém gì hắn, “Vương đạo hữu nói vậy là định quỵt nợ? Không sợ lời thề Thiên Đạo phản phệ sao?”

“Phong đạo hữu, quy tắc của Tu Tiên Giới là như vậy, nếu ngươi lấy được nguyên tủy châu trước, Vương mỗ cũng sẽ không nói hai lời. Hơn nữa, loại tiểu nhân như ngươi, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi có cơ hội đụng vào nguyên tủy châu, để tránh thực lực tăng mạnh sau này sẽ làm hại một phương!” Vương Hạo nói năng chính nghĩa, giống như chính nhân quân tử.

Lời thề Thiên Đạo? Đùa gì vậy, hai người vốn dĩ đều có mục đích riêng, lúc thề đã chừa rất nhiều lỗ hổng, căn bản không thể tính là gì!

Phong Cầu Xa cười lạnh vài tiếng, đối với hành động của Vương Hạo, hắn cũng sớm có dự đoán, bản tính của tu sĩ Nhân Tộc lẽ nào bọn họ lại không hiểu rõ sao?

Ngày thường thì ra vẻ đạo mạo, nhưng gặp bảo vật, lập tức sẽ lộ ra lòng tham!

Trong dự đoán của Phong Cầu Xa, vốn đã không trông mong Vương Hạo bọn họ sẽ thành thật giao nguyên tủy châu cho mình!

“Phong đạo hữu, hợp tác một trận, Vương mỗ khuyên ngươi nên lý trí một chút, chúng ta có ba người, ngươi chỉ có một mình,” Vương Hạo làm bộ tốt bụng nhắc nhở.

Hắn đương nhiên biết đối phương còn có hậu chiêu, sớm muộn gì cũng phải đối mặt, nên sớm không nên muộn, dứt khoát giải quyết tại đây.

Phong Cầu Xa không định buông tha bọn họ, bọn họ lại khi nào định buông tha Phong Cầu Xa? Tầm quan trọng của nguyên tủy châu đối với Vương Hạo và Giang Lê không cần phải nói, làm sao hai người có thể để tin tức bị tiết lộ ra ngoài? Phong Cầu Xa, mối họa ngầm này, bọn họ đã sớm hạ quyết tâm phải trừ bỏ.

“Ha ha, xem ra Vương đạo hữu rất tự tin, nhưng tại sao ngươi lại cho rằng Phong mỗ chỉ có một mình?” Phong Cầu Xa cười lạnh, khóe mắt mang theo vẻ giễu cợt.