Chương 2860: Mộc Tộc Lựa Chọn “Nhân Tộc có chuẩn bị cũng không kỳ quái, nhưng vì sao Vương Gia này lại mạnh đến vậy? Nghe nói Vương Hạo đã tiến vào Đại Thừa kỳ, những tin tức này, các ngươi tại sao không báo cáo sớm?” Hắc Viêm giận dữ, Vương Hạo chắc chắn không phải mới tấn nhập Đại Thừa kỳ gần đây, nhưng đến khi Vương Gia tổ chức đại điển mừng lên Đại Thừa, bọn chúng mới biết tin, tương đương với Vương Gia chủ động nói cho bọn chúng, điều này thật không thể nhịn được.

Đêm Tịch Nguyệt cùng mấy người khác mặt mũi đầy khổ sở, mấy năm nay Dạ Xoa tộc mải mê vào nội chiến, việc tình báo đối ngoại đương nhiên bị chậm trễ, huống chi cho dù là trước đây, Dạ Xoa tộc cũng không coi trọng việc tình báo, bọn chúng càng thích dựa vào thực lực để nghiền ép.

“Theo tin tức của chúng ta, Vương Gia và Phi Linh Tộc cấu kết với nhau, đoán chừng muốn cáo mượn oai hùm, thừa cơ khuếch trương, dù sao Vương Gia Lão Tổ tấn nhập Đại Thừa kỳ, chỉ dựa vào địa bàn hiện tại của Vương Gia, căn bản không thể thu được đủ tài nguyên!” Đêm Tịch Nguyệt phân tích nói, cao giai tu sĩ cần một lượng tài nguyên đáng sợ, một số linh tài cao giai lại càng khó kiếm, cần một địa bàn rộng lớn để dựa vào.

Vương Gia cùng Dạ Xoa tộc giáp giới, mở rộng lãnh thổ về phía bọn chúng là điều tất yếu, hơn nữa lần này bọn chúng ra tay trước, vừa vặn cho Vương Gia có cái cớ!

“Hừ, Phi Linh Tộc lại hào phóng đến vậy sao? Hơn mười vị Hợp Thể tu sĩ của Vương Gia từ đâu ra?” Hắc Viêm nghi ngờ nói, hắn luôn cảm thấy có gì đó không đúng.

Vương Hạo có thể là kỳ tài ngút trời, dựa vào kinh nghiệm trước đây, việc trở thành tu sĩ Đại Thừa, cũng không có gì đáng kinh ngạc, nhưng tu sĩ Hợp Thể của Vương Gia sao lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy?

Đừng nói là vận may, không có linh vật tương ứng trợ giúp, xác suất thành công cho tu sĩ Luyện Hư kỳ tấn thăng chưa tới một thành. Một thành này không phải là cứ mười người sẽ có một người thành công, trên thực tế một trăm người cũng chưa chắc đã có một người thành công.

“Nghe nói là được Phi Linh Tộc ủng hộ, nhưng mức độ ủng hộ lớn thế nào thì chúng ta không rõ!”

“Trưởng Lão, bây giờ không phải là lúc quan tâm đến chuyện này, chúng ta đã mất rất nhiều bàn, nếu ngài không ra mặt nữa, tiền tuyến có thể sẽ hỏng mất!”

Bây giờ quân tâm Dạ Xoa tộc đang đại loạn, Hắc Viêm không ra mặt, căn bản không thể giải quyết được tình thế. Chủ yếu là Nhân Tộc xuất động quá nhiều tu sĩ Hợp Thể, Luyện Hư, số lượng áp đảo bọn chúng bên này, muốn dựa vào tu sĩ Hợp Thể để thay đổi thế yếu, trừ khi từ phía sau điều động đại lượng nhân thủ đến, việc này rõ ràng là không thực tế. Bọn chúng và các tộc xung quanh không hòa thuận, nếu như dồn quân đi, Đa Mục Tộc chắc chắn sẽ lợi dụng sơ hở.

Hắc Viêm cau mày, hắn cũng biết phải ra mặt ổn định cục diện, nhưng trong tình huống hiện tại, hắn cảm giác Nhân Tộc đã sớm chuẩn bị, có thể sẽ lâm vào tiết tấu của Nhân Tộc!

“Phái người thông báo cho Ngũ Hành Linh Tộc, cứ nói chúng ta giúp bọn chúng đối phó Nhân Tộc, để bọn chúng cũng ra tay. Mặt khác, lệnh cho tiền tuyến, cố thủ không ra, cố gắng dựa vào Trận Pháp, liên tiếp chống cự. Dù là tập trung nhân thủ hay là biện pháp khác, đều cần thời gian nhất định, bảo chúng, nhất thiết phải chống được, ai dám lùi bước một bước, bản tọa sẽ lấy mạng của hắn!” Hắc Viêm phân phó nói.

Chỉ cần Ngũ Hành Linh Tộc động thủ, Nhân Tộc chắc chắn phải chia quân chống cự, Ngũ Hành Linh Tộc còn có hai vị cường giả Đại Thừa kỳ, sẽ có thể tạo ra áp lực nhất định cho Nhân Tộc! Đêm Tịch Nguyệt và những người khác đáp ứng, lĩnh mệnh mà đi, phái người đưa mệnh lệnh xuống phía dưới!

...

Vạn Mộc sơn mạch, mấy cái sừng xuất hiện ở phía chân trời, không bao lâu, lục quang dừng ở trên bầu trời một tòa cao phong, hiện ra thân ảnh Bích Ngân.

“Đại nhân, quả đúng như ngài dự đoán, đã xảy ra chuyện lớn rồi, Nhân Tộc cùng Dạ Xoa tộc đã khai chiến!”

Một giọng nói khàn khàn vang lên, một trung niên nam tu xấu xí bước tới, sau lưng hắn còn có mấy người đi theo, toàn bộ đều là Thánh thụ của Mộc Tộc.

“Không có gì kỳ quái, bản tọa trước khi rời đi, đã đoán được giữa bọn chúng nhất định sẽ có một trận chiến.” Bích Ngân giọng điệu bình tĩnh, nàng lặng lẽ đi tới Man Hoang Chi Địa, vượt qua lần thứ ba đại thiên kiếp, tuy không có nguy hiểm gì lớn, nhưng chuẩn bị trước và chữa thương sau đó, cũng đã tốn mất khoảng bốn trăm năm thời gian.

“Đại nhân, lần này có điều không đúng, Dạ Xoa tộc là bên gây sự trước, nhưng người có lợi lại là Nhân Tộc, mà lại là chiếm được lợi lớn, chỉ trong hai tháng ngắn ngủi, bên Dạ Xoa tộc đã bị tiêu diệt mấy chủng tộc quy phục, tu sĩ Hợp Thể tổn thất hơn mười hai người, tu sĩ Luyện Hư thì đã vượt quá hai trăm người.” Hoa Anh bước lên một bước, báo cáo.

Chiến lực của Nhân Tộc vượt quá dự tính của bọn chúng, đặc biệt là Vương Gia.

“Nhưng chuyện này thì liên quan gì đến chúng ta?” Bích Ngân hỏi ngược lại.

Mộc Tộc bọn chúng và Nhân Tộc thường xuyên có xung đột, quan hệ với Dạ Xoa tộc cũng không tốt, có thể nói cả hai bên đều là cừu địch, hai kẻ thù đánh giết nhau, bọn chúng đáng lẽ phải vui mừng mới phải.

“Đại nhân, chúng ta không thừa cơ ra tay sao? Đây có thể là cơ hội ngàn năm có một.” Hoa Anh không hiểu hỏi, tình hình này mà không làm gì, thật đáng tiếc!

“Thừa cơ ra tay? Ngươi muốn ra tay với ai? Chúng ta có đủ năng lực để ra tay với ai?” Bích Ngân chất vấn.

“Nếu phải tiến hành lựa chọn, cuối cùng sẽ có cơ hội ra tay.” Hoa Anh hít sâu một hơi, đáp lời.

Địa bàn Mộc Tộc quá nhỏ, tài nguyên lại ít, thêm nữa là bản thân điều kiện của bọn chúng hạn chế, căn bản không thể nuôi dưỡng được quá nhiều tu sĩ Đại Thừa, ngay cả tu sĩ Hợp Thể cũng chỉ có chưa đến ba mươi vị.

Chiến tranh gần đây càng lúc càng thường xuyên, Hoa Anh cảm giác rằng loạn thế sắp đến. Loạn thế đến, với chút sức mạnh này của Mộc Tộc, không đủ để tự vệ, hoặc là tìm kiếm cơ hội mở rộng, tăng cường bản thân, hoặc là tìm một đồng minh vững chắc, cùng nhau sưởi ấm. Hoa Anh đương nhiên có khuynh hướng mở rộng bản thân, dù việc này rất khó khăn, nhưng chỉ khi tự mình mạnh lên, mới có thể yên tâm, đồng minh rất khó đáng tin!

“Ngươi nói thật đơn giản dễ dàng, một khi chọn sai, chính là vạn kiếp bất phục, chúng ta có thể không chịu nổi dày vò,” Bích Ngân giọng nói nặng nề, nàng hiểu rõ hơn Hoa Anh về tình cảnh khó khăn của Mộc Tộc, không nói đến những đại tộc, siêu cấp đại tông tộc kia, chỉ cần so với các tộc xung quanh thôi, Mộc Tộc đã ở vào thế yếu. Không được người coi trọng, nhưng cũng rất khó để bị coi nhẹ, điều này dẫn đến bọn chúng luôn bị theo dõi, căn bản không làm được gì cả.

“Không nói những thứ khác, ngươi cảm thấy giữa bọn chúng, ai sẽ thắng?”

Hoa Anh nghe vậy liền suy nghĩ, dựa vào thực lực trên giấy, chắc chắn Dạ Xoa tộc mạnh hơn, dù cho Dạ Xoa tộc có nhiều kẻ thù, nhưng những kẻ thù kia cũng có cừu địch, Dạ Xoa tộc cũng tương tự có không gian hoạt động. Nhưng nàng luôn có một cảm giác, Nhân Tộc mới là người thắng cuối cùng, chàng thanh niên đã từng chém rụng một cành cây của nàng, giờ đã trưởng thành thành cường giả Đại Thừa. Nàng cũng coi như là người chứng kiến Vương Hạo trưởng thành, gần như tiếp xúc với Vương Hạo ở mọi giai đoạn.

Do đó, không thể chỉ dựa vào thực lực để phân tích, Vương Hạo có thể sáng tạo ra kỳ tích. Nên biết, trước kia khi nàng gặp Vương Hạo, đối phương chỉ là một tu sĩ nhỏ Hóa Thần kỳ, kém nàng những bốn tiểu cảnh giới, nhưng kết quả lại là chém giết mấy tu sĩ Mộc Tộc, còn đánh nàng bị trọng thương, nếu không phải Vương Hạo pháp lực hao hết, lại sợ bị nàng liều chết phản kích kéo xuống ngựa, e rằng nàng đã chết!

Một người trưởng thành thành cường giả Đại Thừa như vậy, thực lực chắc hẳn cũng không phải tu sĩ Đại Thừa tầm thường nào có thể so sánh. Nói một câu mạo phạm, vị Đại Thừa duy nhất của Mộc Tộc bọn chúng là Bích Ngân, e rằng cũng không phải đối thủ của Vương Hạo.