Chương 2816: Nhẹ nhàng tiêu diệt Phong Cầu Xa đưa tay chỉ, một đạo ấn phù từ trên trời nổ tung, rực rỡ muôn màu. Trước khi hành động, hắn đã sớm liên hệ với những tu sĩ ma đạo quen biết, để bọn chúng mai phục ở phụ cận. Là tu sĩ ma đạo, chứ không phải ma vật bình thường, cũng không phải chân ma.

Nê Thạch Quái đi săn sinh ra các sản phẩm, có lợi cho ma vật tu luyện, nhưng ma tộc ở nơi này cũng chỉ bố trí một người nhàn tản mà thôi, căn bản không chú ý nơi này.

Dần dà, những tư nguyên này thu hút một vài kẻ có ý đồ khó lường của Linh giới, phần lớn đều là tà tu, một số ít là những người dục vọng bất mãn, muốn đổi cách sống.

Những người này tụ tập tại đây, chậm rãi hình thành một nhóm tu sĩ ma đạo, tốc độ tu luyện ma công nhanh hơn so với các công pháp chính thống rất nhiều, đặc biệt là khi nơi này nắm giữ lượng tài nguyên khổng lồ.

Tương tự, trước đây Vương Hạo gặp phải hang quỷ, bên trong cũng không chỉ có quỷ vật, cái đầu lâu kia là một vị quỷ tu bỏ xác.

Giữa quỷ tu và các tu sĩ ma đạo vẫn có một chút giao lưu, nếu thời gian dài hơn một chút, nơi này rất có thể hình thành một hệ sinh thái tu luyện mới.

Bây giờ đám tu sĩ ma đạo này tuy chưa thành nề nếp, nhưng cũng có vài vị tồn tại ở Hợp Thể kỳ!

Tu sĩ ma đạo không giúp Phong Cầu Xa cướp đoạt nguyên tủy, bởi vì quần thể Nê Thạch Quái càng mạnh, bọn chúng có thể nhận được càng nhiều tài nguyên, nhưng ngăn chặn giết tu sĩ ngoại lai, bọn chúng rất sẵn lòng, cho dù không có Phong Cầu Xa, một khi bọn chúng gặp Vương Hạo và những người khác, cũng sẽ ra tay!

Nếu không phải cân nhắc người sau lưng Phong Cầu Xa quá mạnh, bọn chúng ngay cả Phong Cầu Xa cũng sẽ không bỏ qua.

Sau khi nhận được tín hiệu của Phong Cầu Xa, những tu sĩ ma đạo này đã chạy đến với tốc độ nhanh nhất, nhưng trước đó, Phong Cầu Xa cần phải cuốn lấy Vương Hạo và những người khác, đây không phải là một chuyện đơn giản.

"Thảo nào Phong đạo hữu tự tin như vậy, hóa ra còn có người giúp đỡ, nhưng ngươi cảm thấy Vương mỗ không có người giúp à?" Vương Hạo bình tĩnh nói.

Mặt Phong Cầu Xa tràn đầy vẻ khinh thường, từ đầu đến cuối hắn chỉ thấy ba người Vương Hạo, cho dù có người giúp đỡ, cũng chẳng qua là vài con Linh Thú mà thôi, thông tin về Vương Hạo có nhắc đến điều này, hắn cũng sớm đã bố trí xong.

Thủ đoạn của tu sĩ ma đạo quỷ dị, tâm địa ngoan độc, không phải tu sĩ bình thường có thể chống đỡ, cho dù Vương Hạo có gọi thêm ba vị Hợp Thể hậu kỳ tới giúp đỡ, cũng không ngăn được công kích của tu sĩ ma đạo.

Vương Hạo lại dường như không thấy phản ứng của Phong Cầu Xa, vẫn rất nhàn nhã.

Thực tế, hắn xưa nay không phải là đơn thương độc mã.

Từ xa truyền đến một hồi tiếng ầm ầm vang dội, mấy đạo độn quang trông vô cùng bắt mắt, người giúp đỡ của Vương Hạo, đã đến trước một bước!

Người dẫn đầu là Ngao Vân Quang, sau lưng hắn là Tần Cầm, Xích Anh và những người khác, còn có một đoàn Lôi Thú, Sát Thú.

Nụ cười tự tin trên mặt Phong Cầu Xa hoàn toàn biến mất, hắn biết Vương Hạo khó đối phó, cũng đã chuẩn bị đại chiến, nhưng vẫn không ngờ đối phương còn giấu một chi sức mạnh lớn như vậy.

Mặc dù có hơn mười vị tu sĩ ma đạo ở Hợp Thể kỳ, hắn cũng không cho rằng mình có thể thắng.

Nói đến, bọn tu sĩ ma đạo này đều là những người bất mãn xuất gia giữa đường, nói trắng ra là những kẻ phế vật và không đắc ý trong đám tu sĩ bình thường.

Nếu là lấy đông đánh ít, có cơ hội chiếm tiện nghi, bọn chúng chắc chắn sẽ tranh nhau lao vào, nhưng bây giờ phe mình đang yếu thế, có mấy ai chịu thực hiện ước định? Không quay đầu bỏ chạy là đã tốt lắm rồi!

Phong Cầu Xa cũng là một nhân vật kiêu hùng vô cùng quyết đoán, biết rõ đạo lý cần quyết đoán mà không quyết đoán thì sẽ phản chịu loạn.

Cho nên khi nhìn thấy Ngao Vân Quang và những người khác không lâu sau, trong lòng hắn đã có quyết định.

Lúc này hắn bỏ mặc ba người Vương Hạo, tốc độ cực nhanh chạy về phía Ngao Vân Quang.

Hắn không có lựa chọn bỏ chạy, cũng không hề bỏ chạy, đụng một chút còn có hi vọng thắng, lựa chọn bỏ chạy, vậy thì hoàn toàn thất bại.

Muốn trốn thoát khỏi tay những tu sĩ Hợp Thể đỉnh cấp như Vương Hạo? Khả năng căn bản không cao, huống hồ chạy rồi thì có thể thế nào chứ? Hắn chỉ là một phân thân mà thôi.

Dù là hi vọng đạt được mục đích rất xa vời, hắn cũng phải liều mạng một phen, không tiếc thân này.

Ngao Vân Quang lập tức cảm thấy có chút kỳ lạ, trước đó Vương Hạo lặng lẽ chuyển bọn hắn ra ngoài, phân phó bọn hắn ẩn nấp phía sau, tùy thời mà hành động.

Nói tình hình thực tế, bây giờ không phải là thời cơ tốt nhất, người của đối phương còn chưa tới, hắn làm sao có thể nhất cử tóm gọn?

Nhưng hắn cũng hiểu Vương Hạo, chỉ cần giết được Phong Cầu Xa, những chuyện khác căn bản không cần quan tâm nhiều!

Nhưng cái việc ngươi Phong Cầu Xa chủ động xông đến là sao? Coi thường hắn à?

Ngao Vân Quang cũng nổi giận, lúc này tách khỏi đại đội, nghênh chiến!

Nhưng vừa giao thủ, Ngao Vân Quang đã ăn chút thiệt thòi, trong lòng không khỏi trầm xuống, thần thông của đối phương không tầm thường, mấu chốt là kinh nghiệm vô cùng phong phú, ánh mắt độc đáo, đây không phải tu sĩ Hợp Thể bình thường có được!

Hai người nhanh chóng đánh thành một đoàn, trong nháy mắt cả hai đều bị một vài vết thương.

Ầm ầm, hai người đối một chiêu, bị đánh bay về phía sau.

Đúng lúc này, mấy đạo công kích ập đến, trong nháy mắt nuốt chửng Phong Cầu Xa.

Vương Hạo và Giang Lê cũng sẽ không nói cái gì võ đức với Phong Cầu Xa, giết đối phương rồi mới là sáng suốt nhất, tốt nhất là không nên tiếp xúc với đám tu sĩ ma đạo kia!

"Chắc là có thể xác định, người này chính là phân thân của tu sĩ Đại Thừa, hắn e là đã truyền tin tức ra ngoài, Vương đạo hữu, Viên đạo hữu, hai người các ngươi kế tiếp sẽ có không ít phiền toái," Giang Lê nhíu mày nói.

Nàng cũng tương tự sẽ gặp phiền toái, nhưng nàng dự định rời khỏi làm dương giới, đến bên trong Tinh Vực, phiền toái ở đây tự nhiên không ảnh hưởng đến nàng.

Vương Hạo và Viên Phương thì khác, gia tộc của bọn họ đều ở đây, chạy được hòa thượng nhưng không chạy được miếu, dứt khoát không thể bỏ chạy.

Bí mật về nguyên tủy châu một khi bại lộ, không biết sẽ trêu chọc bao nhiêu tai họa.

"Không cần quá lo lắng, người này cũng không biết chúng ta cầm bao nhiêu nguyên tủy châu, hắn cũng không nhất định sẽ trắng trợn tuyên dương, phải biết Cự Vĩ Tộc có thể mạnh hơn Dạ Xoa tộc rất nhiều, những người Cự Vĩ Tộc bị hắn hố thảm như vậy, tuyệt sẽ không cứ tính như vậy.

Nếu hắn chủ động thả tin tức ra ngoài, chẳng phải tương đương với thừa nhận thân phận sao?

Nếu chỉ sai người truyền chút lời đồn có vẻ bề ngoài thì căn bản không có tác dụng lớn!"

Vương Hạo hết sức bình tĩnh phân tích, hắn cảm thấy Phong Cầu Xa hẳn là giấu diếm hành động của Dạ Xoa tộc, nếu không cần gì phải điều động phân thân đến đây, tu sĩ Hợp Thể của Dạ Xoa tộc không ít, lấy địa vị thân phận tu sĩ Đại Thừa, tùy tiện phân phó một tiếng, sẽ có người bằng lòng liều chết phục mệnh.

Nếu thật là như vậy, bản thể Phong Cầu Xa chưa chắc dám trương dương.

Vương Gia bây giờ cũng là chúa tể một phương, chỉ một chút lời đồn thì không thể động đến Vương Gia, bản thể Phong Cầu Xa lại không dễ dàng tự mình ra tay, lần này nguy cơ không khó đối phó như vậy.

"Như thế thì tốt, nhưng ta khuyên hai vị, vẫn là nên chuẩn bị sớm cho tốt!"

Giang Lê xem thường nói, nàng cảm thấy Vương Hạo quá ngây thơ, nhưng đây là chuyện của Vương Hạo, Vương Hạo lại không tin nàng, nàng việc gì phải tốn sức nhắc nhở đâu!

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, chúng ta đi nhanh lên, tu sĩ ma đạo sắp đến rồi!"

Vương Hạo chỉnh sửa một chút dấu vết, lấy ra một chiếc linh chu màu đen, chở mọi người, hướng phía chân trời bỏ chạy!

Sát Thú và Lôi Thú đều có thể đi vào Linh Thú Đại, không cần cố ý mở ra Càn Khôn Động Thiên, sau khi thu chúng vào, tốc độ của bọn họ tăng lên không ít, tu sĩ ma đạo chắc chắn là đuổi không kịp.

Bây giờ đội hình của bọn họ rất mạnh, tu sĩ ma đạo cho dù có phát hiện, cũng chưa chắc dám truy.