Sau khi rời khỏi phiến đại lục này, bọn họ hướng thẳng đến bên ngoài phong bạo mang bay đi. Mục đích đã đạt thành, bọn họ không còn tâm trí ở lại nơi đây lâu hơn nữa. Vương Hạo và Giang Lê đạt được nguyên tủy châu, có hi vọng tiến vào Đại Thừa. Viên Phương cũng được chia một phần nhỏ, có thể giữ lại cho việc đột phá Đại Thừa kỳ sau này, cũng có thể dùng để nâng cấp Linh Mạch của Viên gia, hoặc là để tinh tiến tu vi. Điều đầu tiên có chút không chắc chắn, tu vi của Viên Phương tiến triển tuy rất nhanh, nhưng nàng tuyệt đối không thể đạt đến Hợp Thể viên mãn trong thời gian ngắn, giữa pháp tướng và nhục thân của nàng vẫn còn chênh lệch quá lớn. Hai điều sau thì hơi lãng phí, loại tài nguyên mấu chốt đó, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể dùng để nâng cấp Linh Mạch hoặc dùng làm tài nguyên tu luyện. Hơn nữa việc nâng cấp Linh Mạch, chẳng lẽ không sợ dẫn đến tai họa sao? Không có tu sĩ Đại Thừa bảo hộ, làm sao có thể giữ được Linh Mạch cấp tám? Viên Phương hiển nhiên cũng không có ý định làm như vậy, sau khi trở về, nàng nhất định phải cố gắng giữ kín tiếng hết mức có thể. Trải qua một phen kinh nghiệm như vậy, nàng đã học được rất nhiều điều. Mọi người trong quá trình rời khỏi phong bạo mang không hề thuận buồm xuôi gió, không hiểu vì sao, bọn họ gặp phải rất nhiều Nê Thạch Quái ngăn cản. Trước đây, thỉnh thoảng họ cũng có đụng phải Nê Thạch Quái, nhưng tuyệt đối không nhiều như vậy. Nê Thạch Quái tụ tập thành đàn, vừa phát hiện bọn họ liền từ bốn phương tám hướng vây lại, giống như biết bọn họ đã phá hủy sào huyệt, xem bọn họ như kẻ thù! Đám người vừa đánh vừa đi, không dám dừng lại quá lâu, toàn lực chạy về phía phong bạo mang, bất kể nguyên nhân gì, bọn họ đều không thể nào trả lại nguyên tủy châu! Không có sào huyệt, Nê Thạch Quái nơi đây như cá mất nước, căn bản không cần mọi người động thủ, chậm rãi sẽ tiêu vong, đánh chúng cũng không có chiến lợi phẩm, đám người cũng không có hứng thú gì! Trải qua nhiều trận khổ chiến, đám người gần như cạn kiệt vật tư tiếp tế, mới rốt cục đi đến biên giới phong bạo mang. Vương Hạo đã dùng hết những bảo phù tích trữ nhiều năm, Lôi Đình Vệ và U Minh Vệ cũng tổn thất không ít, mất đến hơn một phần ba. Giang Lê và Viên Phương cũng tổn thất một lượng lớn bảo vật. Phải nói, Vương Hạo thật sự rất may mắn, nếu không có Giang Lê đi cùng, lần này hắn không nhất định có thể thành công lấy được nguyên tủy châu, cho dù may mắn tìm được, cũng chưa chắc đã đối phó được với vô số nguy hiểm trên đường! Tu sĩ cao giai không phải vô địch, song quyền khó địch bốn tay, kiến nhiều cũng có thể cắn chết voi. Nê Thạch Quái có đến hàng trăm triệu, có thể chất chồng lên đè chết Vương Hạo. Vượt qua phong bạo mang, bọn họ dừng lại tại một hòn đảo nhỏ, tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm. Họ không giữ hình tượng ngồi bệt xuống đất, bên tai không còn tiếng gió bão gào thét, cuối cùng cũng có thể yên tĩnh nghỉ ngơi một chút! Đặc biệt là Vương Hạo, Giang Lê, Viên Phương ba người, họ tiêu hao quá lớn, đều có cảm giác mệt mỏi đến tận tâm can! Bất quá, do còn kiêng kỵ Nê Thạch Quái, ba người chỉ nghỉ ngơi một lát, liền kéo theo thân thể mệt mỏi rời khỏi đảo nhỏ. Sau khi rời xa phong bạo mang, ba người chia chiến lợi phẩm, mỗi người một ngả. Bọn họ đều không phải người thích dây dưa, ai nấy đều có chuyện quan trọng cần làm, đơn giản cáo biệt xong, liền ai đi đường nấy! Giang Lê muốn đến Huyền Linh đại lục, sau đó đi đường vòng đến Phù Du Tộc, chỉ có thông qua những đại tộc đó, nàng mới có thể rời khỏi vị diện này. Viên Phương thì trở về Viên gia, nàng bây giờ là Lão Tổ có tu vi cao nhất Viên gia, là trụ cột của Viên gia, lần này rời khỏi gia tộc một thời gian không ngắn, lại có thu hoạch lớn như vậy, nàng sẽ chọn bế quan ở gia tộc trong một khoảng thời gian tới. Vương Hạo xác định một chút vị trí, hướng Thủy Nguyệt đảo chạy tới, hắn muốn sớm đến Vong Xuyên Tuyết Vực tìm một nơi bế quan. Phong cầu xa vẫn khiến hắn lo lắng vô cùng, hắn nhất định phải chờ một thời gian, chuẩn bị kỹ lưỡng mọi thứ, mới có thể an tâm rời đi, dù sao một khi thất bại, hắn sẽ không bao giờ quay về được. Nhưng sau khi trở về gia tộc, hắn nhanh chóng nhận được một tin tức gây chấn động, Dạ Xoa tộc vậy mà lại khiêu khích ở biên giới, một lần hành động nuốt trọn Thiên Lang Trạch, s.át h.ại không ít tu sĩ Nhân Tộc! Hắn suy nghĩ rất lâu, đều không rõ vì sao Dạ Xoa tộc lại khiêu khích, cuối cùng chỉ có thể đổ lỗi lên đầu phong cầu xa, có lẽ là tức giận, mới ra hạ chiêu bất tỉnh này. Dạ Xoa tộc mạnh hơn Nhân Tộc một chút, nhưng không có khả năng trong thời gian ngắn đánh bại được thực lực của Nhân Tộc, tu sĩ Đại Thừa kỳ thường chỉ mang tính uy hiếp, hiếm khi trực tiếp đối đầu. Hơn nữa, các tộc xung quanh cũng sẽ không đứng nhìn, chiến tranh một khi lan rộng, tự nhiên có cừu báo cừu, oán báo oán, kẻ thù của Dạ Xoa tộc còn nhiều hơn Nhân Tộc! Lúc này Vạn Lưu Vực rung chuyển, từng đạo mệnh lệnh theo Vân Tiêu Tông truyền ra, đại lượng người mang theo tin tức lao đến các thế lực lớn. Thủy Nguyệt đảo, bên trong một đại điện ven hồ, Vương Vụ Yên ngồi ở vị trí chủ tọa, Vương Học Kỳ, Vương Linh Nhi, Vương Vụ Tình và hơn mười vị Thái Thượng trưởng lão gia tộc ngồi hai bên, sắc mặt ai nấy đều ngưng trọng! Không lâu trước, bọn họ nhận được lệnh triệu tập của Vân Tiêu Tông, Vân Tiêu Tông yêu cầu Vương gia phái ra ít nhất tám vị tu sĩ Hợp Thể, một trăm vị tu sĩ Luyện Hư, tham gia vào chiến tranh chống lại Dạ Xoa tộc. Trận chiến này diễn ra đột ngột, trong lúc Phi Tiên Thành và Nhân Tộc lục triệu tập nhân thủ cần có thời gian, các thế lực bản địa của Vạn Lưu Vực cần xuất thêm lực lượng, để ngăn cản sự tấn công của Dạ Xoa tộc. Vương Gia được coi là thế lực Hợp Thể mạnh nhất dưới trướng Vân Tiêu Tông, đương nhiên là phải xung phong đi đầu. "Lần này ngũ thúc và mấy vị thím đều không thể rời đi, trách nhiệm liền đổ lên vai chúng ta," Vương Vụ Yên cất giọng nói, nàng bây giờ cũng là tu sĩ Hợp Thể, lại là gia chủ, lần này có đủ tư cách dẫn đội xuất chinh! "Gia chủ, trong nhà chỉ có chúng ta là nhàn rỗi, mọi người cùng nhau đi thôi!" Vương Linh Nhi chủ động xin đi, nàng hiện giờ là Hợp Thể hậu kỳ, thể chất đặc thù của nàng khiến tu vi không ngừng vượt qua người khác, hơn cả nhiều tộc nhân đã tấn thăng trước nàng. "Dạ Xoa tộc bỗng nhiên nổi dậy, cục diện rất nguy hiểm, ta thấy không cần thiết phải chọn tám người, mọi người cùng đi, có thêm một người thì có thêm một phần sức," Hà Hồng San đồng tình nói, nàng bây giờ có thực lực Hợp Thể trung kỳ, đảm nhiệm Tông chủ Thiên Kiếm Tông nhiều năm, hiện giờ có danh xưng "tiêu dao kiếm tiên". "Ta khẳng định là muốn đi, chủ nhân còn có việc bận, ta sẽ đại diện cho chủ nhân tham chiến," Vương Lân xin ra trận nói. "Còn có ta!" "Tính cả ta nữa, sớm đã muốn xử lý bọn Dạ Xoa tộc kia," tộc nhân nhao nhao xin ra trận, Vương Gia những năm gần đây xuất hiện thêm một nhóm tu sĩ Hợp Thể, bọn họ đang thời kỳ hăng hái, đều muốn lập công gây dựng sự nghiệp, mở mang bờ cõi cho gia tộc. Dù sao, lịch sử phát triển của Vương Gia là cả một quá trình mở rộng lãnh thổ, những tộc nhân Vương Gia từ nhỏ đã được giáo dục và thấm nhuần điều đó, ai mà không muốn đi theo dấu chân của Lão Tổ, mở rộng bờ cõi cho gia tộc chứ? Trên mặt Vương Vụ Yên lộ rõ vẻ vui mừng, gia tộc không có ai sợ chiến, đây là một chuyện tốt! Vương Gia hiện giờ nhân thủ dồi dào, rốt cuộc không phải mỗi lần gặp đại chiến, đều cần Vương Hạo bọn người xông lên phía trước, đừng nói Vương Hạo bế quan, coi như Vương Vụ Tình mấy người cũng đang bế quan, gia tộc vẫn có thể rút ra đủ nhân lực tham chiến! "Tốt, đã mọi người muốn tham chiến, vậy thì tất cả cùng đi, nhưng phải chia thành hai nhóm, gia tộc không đủ tài nguyên chuẩn bị cho chiến đấu, nhóm thứ hai phải chịu trách nhiệm mua sắm và vận chuyển vật tư. Nhóm đầu tiên do các tu sĩ Hợp Thể dẫn đội, lần lượt là Vương Vụ Phong, Hà Hồng San, Yên Tĩnh Thu, Vương Linh Nhi, Vương Lân, Vương Đao, Vương Truyền Cảnh, và cả ta, những người còn lại thuộc nhóm thứ hai." Vương Vụ Yên căn dặn, nàng đương nhiên không thể để các tộc nhân ào ạt ra ngoài, Vạn Lưu Vực đâu phải chỉ có Vương Gia, huống hồ làm ồn ào quá, người khác cũng không nhất định cao hứng, giai đoạn ban đầu tốt nhất là vẫn nên giữ chừng mực một chút! Có Vương Hạo bọn người trấn giữ phía sau, phía sau không cần phải giữ lại quá nhiều lực lượng, ra trận có hai vị Hợp Thể hậu kỳ, năm vị tu sĩ trong Hợp Thể kỳ, bảy vị Hợp Thể sơ kỳ, tổng cộng hai nhóm là mười bốn tu sĩ Hợp Thể, thực lực hùng hậu, dù gặp phải đối thủ mạnh, Vương Gia cũng có sức đánh một trận!