Vương Vụ Yên lấy ra bản đồ, trên đó có rất nhiều ký hiệu.

“Lần này đại chiến, chúng ta có quyền tự chủ nhất định, ý kiến của ta là không thể chỉ phòng thủ, mà cần phái người tiến công, quấy rối hậu phương Dạ Xoa tộc!”

Vương Vụ Yên chỉ tay một cái, rồi nhìn về phía Vương Linh Nhi, “Cô cô Linh Nhi, người hãy dẫn theo ít nhân thủ chiếm lấy nơi này, đây là một mạch khoáng ngọc Thanh Sương, thuộc địa bàn Vũ Nhân Tộc khống chế. Vũ Nhân Tộc là chủng tộc phụ thuộc số một của Dạ Xoa tộc, thực lực mạnh, trong tộc có hơn mười tu sĩ Hợp Thể, nhưng ở chỗ này, bọn họ nhiều nhất chỉ có ba tu sĩ Hợp Thể đóng giữ!”

“Học Kỳ, ngươi dẫn theo Truyền Minh và những người khác tiến công mỏ đất khô cằn này, ta cho ngươi hai mươi tộc nhân Luyện Hư kỳ, nhất định phải chiếm được nơi này.”

Sắp xếp xong mục tiêu tiến công, Vương Vụ Yên nhìn lướt qua mọi người, nghiêm giọng nói: “Không chỉ Vân Tiêu Tông theo dõi chúng ta, các thế lực khác cũng đang quan sát, trận chiến đầu tiên phải đánh cho tốt. Lát nữa sẽ có tình báo đưa tới, mọi người hãy cùng nhau bàn bạc, xem nên chiếm hai cứ điểm này như thế nào.”

Số lượng tu sĩ cao giai của Vương gia ngày càng nhiều, tuy hiện tại địa bàn đủ, tài chính chưa đến mức khó khăn, nhưng nhất định phải phòng bị trước. Vương Vụ Yên ưu tiên lựa chọn các mạch khoáng có giá trị cao.

Những năm này không có đại chiến, nhưng Ảnh Đường không hề nhàn rỗi, luôn thu thập tin tức các Dị Tộc xung quanh.

Mọi người đồng thanh đáp lời, ai nấy nhận nhiệm vụ, tụ tập từng nhóm nhỏ bàn bạc.

Tu sĩ Hợp Thể xuất chiến đã xác định, còn cần chọn lựa thêm tộc nhân Luyện Hư, Hóa Thần.

Vương Vụ Yên trao cho họ quyền chọn người, cho phép họ lựa chọn tinh nhuệ.

Đây là trận chiến đầu tiên của Vương gia sau ngàn năm ẩn mình, nhất định phải đánh cho tốt, đánh để vang danh.

“Vụ Tinh, chuyện trong nhà giao cho ngươi, ngoài việc lo hậu cần cho tốt, còn phải tăng cường đề phòng, phòng ngừa địch nhân đánh bất ngờ,” sau khi phần lớn mọi người giải tán, Vương Vụ Yên nói với Vương Vụ Tình.

Tuy trên đảo có Vương Hạo tọa trấn, nhưng không thể chỉ thủ một Thủy Nguyệt đảo là xong, xung quanh các đảo phụ thuộc, hải vực các loại đều cần phòng thủ.

Mấy người Vương Hạo đang bế quan, hiển nhiên không để ý đến những việc này.

Thủy Nguyệt đảo là trung tâm hành chính của Vương gia, mang ý nghĩa biểu tượng rất lớn, nơi đây tuyệt đối không thể xảy ra chuyện!

Vương Vụ Tình gật đầu đáp ứng, “Vụ Yên tỷ yên tâm, muội sẽ trông coi tốt nhà tộc bên này.”

Gia tộc còn có không ít nhân lực có thể dùng, lại điều thêm mấy tu sĩ Hợp Thể từ đảo khác tới, thêm cả đại trận hộ tộc, dù mười tu sĩ Hợp Thể xâm phạm cũng không sợ.

Thổ Hồn Cốc có Cự Nhân Tộc và Thạch Tộc, người của Vương gia luôn có thể điều về bất cứ lúc nào, bên đó cũng có năm tu sĩ Hợp Thể, đó cũng là một sức mạnh lớn!

“Cũng không biết cuộc chiến này sẽ kéo dài bao lâu, mục đích Dạ Xoa tộc khai chiến là gì, đến giờ chúng ta vẫn chưa rõ!”

Vương Vụ Yên cảm thán.

Thực lực Vương gia tuy mạnh, nhưng vẫn chưa tiêu hóa hết địa bàn hiện có, nàng không muốn gia tộc lún vào vũng bùn chiến tranh.

Vài ngày trước Vương Hạo triệu kiến nàng, tuy không nói rõ, nhưng Vương Vụ Yên cảm thấy Ngũ thúc có lẽ muốn tiến thêm một bước, lúc này khai chiến, rõ ràng là bất lợi!

Thời gian chiến sự kéo dài một khi lớn, tổn thất khó tránh, đến lúc đó chắc chắn tộc nhân sẽ tiếp tục bị điều đi, khi đó, mấy người Vương Hạo cũng không thể ngồi yên không lý đến.

Vương Vụ Tình đương nhiên cũng biết tu vi phụ thân đã đạt đến viên mãn, gật đầu nói: “Chuyện của phụ thân thực ra không cần lo lắng quá, chúng ta chỉ cần đừng để việc vặt trong nhà ảnh hưởng đến người là được!”

“Ừm, việc này phải xem cố gắng của chúng ta, hi vọng Ngũ thúc thành công, đến lúc đó, nhiều vấn đề của gia tộc sẽ được giải quyết dễ dàng!”

Nói chuyện phiếm vài câu, hai người rời khỏi đại điện, ai nấy đi làm việc của mình!

……

Vũ Nhân Tộc và Nhân Tộc không có quan hệ gì, nói ra thì, bọn họ hơi giống Phi Linh Tộc, khi tộc nhân biến hóa thì sau lưng vẫn giữ lại đôi cánh nhỏ.

Vũ Nhân Tộc đã lập công không nhỏ trong trận chiến hủy diệt Thủy Linh Tộc, chia được nhiều địa bàn và tài nguyên, mạch khoáng ngọc Thanh Sương chính là một trong số đó.

Mỏ khoáng nằm trên một hòn đảo khổng lồ, kéo dài hàng triệu dặm, một phần ăn sâu vào biển.

Hòn đảo này tên là Thủy Thanh đảo, sau đó đổi tên thành Thanh Sương đảo.

Bao quanh Thanh Sương đảo, có một Uẩn Thanh đảo, đất đai ở đây phì nhiêu, có một Linh Dược viên lớn, Vũ Nhân Tộc điều bốn tu sĩ Luyện Hư tới trấn giữ, bảo vệ Linh Dược Viên!

Phong Thiên Dực tu đạo hơn Vạn năm, hiện tại là Luyện Hư hậu kỳ, là thủ lĩnh của cứ điểm Uẩn Thanh đảo này!

Trong một trang viên rộng hàng ngàn mẫu, Phong Thiên Dực và một gã đại hán vạm vỡ đang ngồi trong đại điện, đại hán tên Gối Kính, đến từ Hải Lang tộc!

“Phong đạo hữu, đã khai chiến với Nhân tộc, ngươi nghĩ thế nào?” Gối Kính cười hỏi!

“Ta có ý kiến gì chứ, cứ bảo vệ tốt Linh Dược Viên là được, thực lực chúng ta như thế này, tốt nhất đừng tham gia chiến sự gì, không cẩn thận là mất mạng đấy!”

Phong Thiên Dực lắc đầu, tuổi này tu vi này của hắn cũng được coi là trẻ tuổi tài cao, mục tiêu của hắn là đột phá Hợp Thể kỳ, chứ không phải tham gia chiến tranh gì!

“Phong tiền bối bên đó thế nào? Nơi này của chúng ta cách Nhân Tộc cũng không xa, liệu Nhân tộc có tới quấy rối không?”

Gối Kính hỏi tiếp.

Phong tiền bối hắn nói là Phong Đình Chân, là một Đại tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, Phong Đình Chân tọa trấn mạch khoáng ngọc Thanh Sương, trong phạm vi một tỷ dặm đều do Phong Đình Chân quản lý!

Mạch khoáng ngọc Thanh Sương có giá trị không nhỏ, ngoài Phong Đình Chân, còn có một tu sĩ Hợp Thể khác của Vũ Nhân Tộc trấn giữ.

Sau nhiều năm khai thác, Vũ Nhân Tộc sớm đã kiếm được bộn tiền, thực lực nâng cao một bậc.

Đây là chuyện rất bình thường, mở rộng địa bàn, có được nhiều tài nguyên thì không lớn mạnh cũng khó.

“Cái này…… khó nói lắm, ta cũng đang đau đầu vì chuyện này, bên Đại trưởng lão không có truyền mệnh lệnh, muốn dò hỏi lại không đủ tư cách, tốt nhất có thể đưa ít lễ vật, nhưng đồ vật bình thường thì chắc chắn không lọt mắt Đại Trưởng Lão, mà đồ quá quý thì ta lại không lấy được!”

Phong Thiên Dực thở dài, mặt mày ủ rũ!

Phong Đình Chân tu đạo ba vạn năm, kiến thức rộng rãi, có vật gì tốt mà chưa thấy? Hắn muốn tặng quà mà không biết tặng gì cho phải!

Gối Kính nói đúng, nơi này gần Nhân Tộc, rất có thể bị Nhân Tộc tấn công, nếu có thể được lòng Đại Trưởng Lão, điều hắn ra phía sau thì tốt!

“Ôi, đúng là vậy mà, Linh dược trong Linh Dược Viên cũng không phải của chúng ta, chúng ta thì có gì tốt chứ?” Gối Kính cũng thở dài, Linh Dược Viên là tài sản chung của Vũ Tộc, không phải của riêng hai người họ.

Nơi này linh khí dồi dào, không có nhiều việc phải làm, rất thích hợp tu luyện, nhưng nơi này không có nhiều lợi lộc, linh dược trân quý đều có người để mắt tới, họ không dám động vào, những linh dược bình thường thì lại không đáng tiền.

So sánh ra thì, các Trưởng Lão quản mỏ béo hơn bọn họ, khai thác ra bao nhiêu quặng đá là do Trưởng Lão quản mỏ quyết định, chất lượng quặng cũng do họ nghiệm xem, có thể động tay động chân được nhiều hơn!

Phong Thiên Dực đang định nói gì thì bỗng nhíu mày, lấy ra một bàn truyền tin, đánh vào một đạo pháp quyết, một âm thanh hoảng hốt vang lên: “Phong trưởng lão, Dài Phong Cốc xuất hiện một Yêu thú Lục Giai, nhiều tộc nhân bị nó giết chết.”

“Cái gì? Yêu thú Lục Giai! Sao lại có Yêu thú Lục Giai ở đây?” Phong Thiên Dực thất kinh, đừng nói yêu thú, ngay cả các hải thú mạnh mẽ xung quanh cũng sớm đã bị họ đuổi đi, sao lại có thể bất ngờ xuất hiện Yêu thú Lục Giai, chẳng lẽ chui từ dưới đất lên sao?

“Thuộc hạ không rõ lắm, đó là một Phong thú Lục Giai, tốc độ cực nhanh, chúng ta không phải đối thủ, mời Phong trưởng lão hỗ trợ!” Trong bàn truyền tin truyền đến giọng nói gấp gáp!

“Ta biết rồi, lão phu sẽ đến ngay, các ngươi giữ nó, đừng để nó chạy!”

Phong Thiên Dực thu lại bàn truyền tin, nói với Gối Kính: “Gối đạo hữu, cơ hội của chúng ta tới rồi, nếu có thể bắt được con Phong thú này, dâng cho Đại Trưởng Lão, chắc chắn sẽ được lòng Đại Trưởng Lão!”

Mắt Gối Kính sáng lên, hưng phấn nói: “Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi ngay thôi!”