Ba loại thuộc tính dị thường là phong, lôi và băng đều rất hiếm có. Linh vật và linh tài tương ứng với chúng có giá trị cực cao. Yêu thú thuộc tính phong cũng có giá trị cao tương tự, vật liệu trên người nó có thể luyện chế thành pháp khí dạng phi thuyền.

"Gối đạo hữu, đừng vội, cứ để lão phu hỏi han tình hình trước đã," Phong Thiên Dực tuy rất động tâm nhưng hắn vốn dĩ luôn suy tính rồi mới hành động.

Phong Thiên Dực bấm mấy lần vào bàn truyền tin, liên lạc với tộc nhân khác, "Phong Ngữ, phía biên giới Nhân tộc có gì bất thường không? Có dấu hiệu xâm lấn không?"

Nơi này cách địa bàn Nhân tộc không quá mấy ức dặm, đã khá gần rồi, một số tiểu đảo gần biên giới đều được xây dựng thành cứ điểm dùng để giám thị Nhân tộc. Nếu Nhân tộc đại quân tiến đến, bọn hắn chắc chắn sẽ nhận được tin tức!

"Trưởng lão, bên phía Nhân tộc rất ổn định, không có gì bất thường. Gần đây, hải thú có hơi sôi động, nhiều tộc nhân gặp nạn!"

Một giọng nữ dịu dàng truyền đến từ bàn truyền tin!

Phong Thiên Dực gật đầu, ngắt liên lạc, lại liên hệ nhiều tộc nhân khác, nhận được câu trả lời cơ bản giống nhau, không phát hiện Nhân tộc có gì dị động.

"Phong đạo hữu, ngươi quá cẩn thận rồi, thực lực của Nhân tộc kém xa Dạ Xoa tộc, bọn chúng chỉ có thể bị động phòng thủ, làm sao có thể tiến công chúng ta? Coi như có đến, cũng chỉ là đội quân nhỏ, làm sao nhấc nổi sóng to gió lớn?"

Gối Kính chẳng hề để ý nói.

"Vẫn là nên cẩn thận một chút, nơi này của chúng ta là Linh Dược Viên, giá trị rất cao, mỏ ngọc Thanh Sương giá trị càng không cần nói nhiều, Nhân tộc làm không khéo sẽ đến phá hoại!"

Phong Thiên Dực lắc đầu.

"Vậy đạo hữu muốn làm thế nào? Con Yêu thú thuộc tính Phong kia có bắt không?" Gối Kính ngữ khí hơi thiếu kiên nhẫn, hắn cảm thấy Phong Thiên Dực quá nhát gan.

"Được thôi, chúng ta cùng đi một chuyến tới Trường Phong cốc. Cho dù không bắt được, cũng phải đuổi nó đi. Trường Phong cốc trồng rất nhiều linh dược, không thể bị phá hủy!"

Phong Thiên Dực cũng không muốn từ bỏ Yêu thú thuộc tính Phong khó có được, hai người rời đại điện, hướng về phía xa chạy đi!

Bọn hắn bay mấy vạn dặm, xuất hiện trên không trung của một dãy núi liên miên chập chùng. Giữa dãy núi có một thung lũng rộng lớn.

Địa thế xung quanh thung lũng không hiểm trở, ánh mặt trời có thể chiếu xuống, các loại linh thực sinh trưởng um tùm!

Phong Thiên Dực và Gối Kính mở rộng thần thức, tỉ mỉ tìm kiếm ngọn núi này, không phát hiện gì khác thường!

Rất nhanh, một tu sĩ Vũ Nhân tộc độn đi tới, "Hai vị trưởng lão, con phong thú đó đã bị chúng ta chặn trong một cái sơn động."

Vừa dứt lời, một tiếng long ngâm điếc tai nhức óc vang lên, một con Giao Long toàn thân màu xanh từ trong sơn động lao ra. Giao Long toàn thân là những vảy lấp lánh, khí tức nhìn qua, rõ ràng là một con Giao Long đã thành phẩm cấp Lục Giai!

"Giao Long thuộc tính Phong?" Phong Thiên Dực lộ vẻ vừa mừng vừa sợ. Yêu thú thuộc tính Phong vốn đã ít, Giao Long thuộc tính Phong lại càng hiếm hơn. Đồ vật hiếm thì quý, số lượng ít đi thì giá trị thường rất cao!

"Động thủ, quyết không thể để nó chạy thoát." Phong Thiên Dực lạnh giọng nói, tế ra một chiếc quạt lông lấp lánh hoàng quang, khẽ phẩy một cái, một mảng lớn kim quang bay ra, hóa thành vô số lưỡi dao màu vàng, đánh về phía con Giao Long màu xanh!

Gối Kính bấm pháp quyết, tế ra một cây trường côn màu đen, vung xuống phía dưới, đầy trời bóng côn xuất hiện. Những bóng côn này chồng lên nhau thành một ngọn núi lớn, hướng con Giao Long màu xanh ép xuống!

Bên ngoài thân Giao Long màu xanh hiện lên vô số phù văn màu xanh, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, tất cả công kích đều thất bại!

Gối Kính và Phong Thiên Dực phản ứng rất nhanh, vội vàng né tránh. Sau một khắc, Giao Long màu xanh xuất hiện ngay trên đỉnh đầu bọn hắn, há miệng phun ra một luồng cuồng phong, trong nháy mắt che khuất thân ảnh Gối Kính!

Cùng lúc đó, vài tiếng quái dị vang lên, lại có mấy con cự mãng màu xanh giống Giao Long từ hư không xuất hiện, lao thẳng đến hai người.

"Không tốt, đây không phải Yêu thú, mà là linh thú do Nhân tộc nuôi nhốt!" Phong Thiên Dực kinh hãi thất sắc. Xuất hiện một con Yêu thú cấp Lục có thể là trùng hợp, xuất hiện cả một đám thì làm sao có thể trùng hợp được?

Những cự mãng này chính là Thanh Phong mãng do Vương Gia bồi dưỡng, con dẫn đầu đã thành công hóa giao.

Vương Gia mấy năm nay nuôi dưỡng không ít kỳ trùng dị thú, rất nhiều trong số đó đã có quy mô. Thanh Phong mãng tương đối dễ bồi dưỡng, thực lực không tầm thường, tốc độ bay nhanh, có thể đóng giả làm thú cưỡi, nên được tu sĩ Vương Gia yêu thích.

Lúc này Phong Thiên Dực mới phát hiện ra, nhưng đã quá muộn. Hắn dùng sức vung chiếc quạt lông trong tay, nhưng căn bản không đánh lại được số lượng Thanh Phong mãng cấp Lục quá đông!

Mấy tên hóa Thần tộc nhân đi theo bọn hắn ý thức được tình hình không ổn, đang định bỏ chạy thì mấy tiếng gió rít vang lên, mấy đạo linh kiếm màu sắc khác nhau bắn tới, theo sau đó là những tiếng kêu thảm thiết, những tu sĩ Vũ Nhân tộc Hóa Thần kia lập tức mất mạng!

Vương Trường Phong, Vương Thiên Cao và Vương Đức Quảng xuất hiện trên không trung, vẻ mặt bọn họ lạnh nhạt!

Vương Trường Phong bây giờ là tu vi Luyện Hư hậu kỳ, Vương Đức Quảng và Vương Thiên Cao ở trong Luyện Hư kỳ. Bọn họ mang theo ba con Thanh Phong mãng cấp Lục cùng hơn hai mươi con Thanh Phong mãng cấp Ngũ, phụ trách công kích Uẩn Thanh đảo.

Nếu trực tiếp cường công, với tình hình có trận pháp cấp Lục, bọn họ rất khó thành công, nên bọn họ phải dụ Luyện Hư tu sĩ trấn thủ hòn đảo này ra, trước mắt kế hoạch của họ rất thành công!

Nhìn thấy ba vị tu sĩ Luyện Hư xuất hiện, Phong Thiên Dực và Gối Kính liếc nhau, chạy theo hai hướng khác nhau, bọn hắn đâu có ngốc mà đánh nhau với kẻ địch nhiều hơn gấp mấy lần?

"Đừng để chúng chạy, chiếm Uẩn Thanh đảo, chúng ta sẽ tiến hành bước tiếp theo của kế hoạch!"

Vương Trường Phong trầm giọng phân phó, vung kiếm đuổi theo Phong Thiên Dực. Theo kế hoạch gia tộc đã định, tốt nhất là bọn họ nên lặng lẽ không một tiếng động khống chế Uẩn Thanh đảo, sau đó lợi dụng trận Truyền Tống trên đảo để tới Thanh Sương đảo, phối hợp trong ngoài với các tộc nhân khác!

Hữu tâm tính vô tâm, số lượng người và thực lực đều chiếm ưu thế, Phong Thiên Dực và Gối Kính tự nhiên không có khả năng đào thoát. Gối Kính bị bọn họ giết chết ngay lập tức, Phong Thiên Dực thì bị bọn họ đánh trọng thương, tạm thời khống chế được!

"Thiên Cao, con lập tức liên hệ Lão tổ, nói là chúng ta đã đắc thủ, có thể thực hiện bước tiếp theo của kế hoạch!"

Vương Trường Phong dặn dò, nói xong liền cưỡi Thanh Phong mãng cấp Lục biến mất ở chân trời.

Hắn phải đi khống chế Truyền Tống trận trước, nếu nó bị phá hủy hoặc có tin tức truyền về, nhiệm vụ của bọn họ sẽ thất bại.

Chưa đầy nửa canh giờ, đại quân Vương Gia đã đuổi tới, bọn chúng khống chế Phong Thiên Dực, cưỡi một chiếc phi thuyền, nghênh ngang chạy tới điện truyền tống!

……

Trừng Phong đảo là một tòa đảo cấp Lục, nơi này có rất nhiều linh bối chất lượng cao, thịt của chúng dồi dào linh lực, và còn có tỉ lệ chứa linh châu. Linh châu hiệu quả có thể so với đan dược cùng cấp.

Vỏ của linh bối cũng có thể lấy ra luyện khí, có thể nói toàn thân đều là bảo.

Vũ Nhân tộc điều động ba tu sĩ Luyện Hư đến trông coi nơi này, Phong Thiên Thả tu vi cao nhất, có thực lực Luyện Hư hậu kỳ, là người đứng đầu!

Một ngày này, hắn đang tu luyện trong mật thất, bỗng nhiên cảm thấy chấn động dữ dội, đất rung núi chuyển.

Hắn vội vàng thu công, chạy ra khỏi phòng tu luyện, bắt một tộc nhân thất kinh hỏi:

"Xảy ra chuyện gì?"

"Trưởng lão, có chuyện lớn rồi, tu sĩ Vương Gia đã đánh tới!"

"Cái gì? Vương Gia nào?" Phong Thiên Thả trong lòng hụt hẫng, thầm nghĩ không hay.

"Trưởng lão, còn có thể là Vương Gia nào, chính là Vương Gia của Nhân tộc, Kim Hồ Vương gia, bọn chúng có ít nhất bảy vị Luyện Hư tu sĩ, còn có hai tên là Âm Tu!"

Phong Thiên Thả nghe vậy thân thể lảo đảo hai lần, suýt nữa đứng không vững. Danh tiếng của Vương Gia hắn đương nhiên đã nghe qua, là thế lực mạnh nhất ở Vạn Lưu Vực ngoài Vân Tiêu Tông, đừng nói một Trừng Phong đảo nhỏ bé, cho dù toàn bộ Vũ Nhân tộc tới, cũng không phải đối thủ của Vương Gia!