Tiêu Y ôm Tiểu Hắc, chừng như đi theo Tiểu Bạch, tựa như cái đuôi đi theo Lữ Thiếu Khanh bên người.

Đôi mắt to của nàng ánh lên vẻ tò mò, như một đứa trẻ hiếu kỳ, chăm chú dõi theo từng cử động của Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y biết, phản ứng của Lữ Thiếu Khanh hôm nay có chút kỳ lạ, chắc chắn là đã phát hiện ra điều gì đó, chứ bình thường hắn không đột ngột rời chiến trường như vậy.

Việc Mặc Nha tộc ức hiếp Tiểu Hồng đã nằm trong danh sách phải tiêu diệt của Lữ Thiếu Khanh.

Vậy vì sao Lữ Thiếu Khanh lại tự mình ra tay?

Mặc Già và Mặc Vĩ vì sao lại chết?

Chẳng phải vì Lữ Thiếu Khanh muốn giết người Mặc Nha tộc hay sao?

Nhưng rồi Lữ Thiếu Khanh lại tạm thời bỏ qua Mặc Hạo và Mặc Trường Túy, mà trực tiếp đến nơi này. Tiêu Y đi theo đến đây, nghe Lữ Thiếu Khanh chửi một câu, cuối cùng nàng cũng có cơ hội mở miệng.

"Nhị sư huynh, sao vậy?"

"Có phải đã phát hiện ra gì không?"

"Nơi này có gì không ổn sao?"

"Có nguy hiểm không?"

Tiêu Y vừa mở miệng đã liên tiếp đặt ra mấy câu hỏi.

Dáng vẻ nôn nóng đó khiến nàng muốn túm chặt lấy Lữ Thiếu Khanh để hỏi cho ra nhẽ.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà lại lần nữa ngước nhìn về phía xa, đột nhiên tay phải hắn lăng không vung lên.

Như phủi đi lớp bụi che lấp chân tướng, cảnh tượng trước mắt Tiêu Y đột ngột thay đổi.

Trước mắt nàng xuất hiện vô số sợi dây nhỏ màu đen, chằng chịt, như mạng nhện, giăng đầy khắp thế giới.

Tiêu Y và Tiểu Bạch trong nháy mắt kinh hãi, một cảm giác kinh ngạc trào lên.

Tiểu Hắc trên đầu thì hiếu kỳ nhìn xem, sau đó duỗi tay ra muốn bắt lấy một sợi xem sao.

Kết quả phát hiện tay xuyên qua, giống như ảo ảnh.

Tiêu Y thấy vậy, nàng cũng thử đưa tay chạm vào, phát hiện không có bất kỳ cảm giác gì, tay xuyên qua như không khí.

"Nhị sư huynh, đây là, ảo ảnh sao?"

Tiêu Y phóng tầm mắt nhìn tới, cả thế giới đều tràn ngập loại sợi dây nhỏ khó thấy này.

Tiểu Bạch đột nhiên lên tiếng, "Là, là trận pháp!"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không sai, là trận pháp."

"Đây đều là trận pháp."

"Trận pháp?" Tiêu Y trợn to mắt, sau đó cảm thấy kinh ngạc hơn.

Nhìn tới đâu cũng không thấy điểm cuối, nếu là trận pháp, vậy có thể thấy trận pháp này lớn đến mức nào.

"Là, là ai?"

Tiêu Y khó khăn nuốt nước miếng, "Đại trận này có tác dụng gì?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ một ngón tay, Tiêu Y nhìn theo hướng tay của Lữ Thiếu Khanh, những sợi dây nhỏ màu đen phía sau họ đột nhiên sáng lên, ánh sáng từ xa đến gần, cuối cùng vượt qua họ và biến mất ở phía xa.

Ánh sáng không quá chói, nhưng trên những sợi dây nhỏ màu đen lại trông đặc biệt nổi bật.

"Đó là cái gì?" Tiêu Y lại hỏi. Nàng không cảm nhận được bất kỳ hơi thở nguy hiểm nào trên những sợi dây này, "Không nguy hiểm sao?"

"Ngu!" Lữ Thiếu Khanh không khách khí mắng, "Tự mình dùng tâm mà cảm nhận đi, nếu không cảm nhận được thì cút về đi theo đám không nghe lời."

Tiêu Y rụt cổ một cái, vội vàng tập trung cảm thụ.

Ổn định lại tâm thần, thần thức của Tiêu Y quét ra, bao phủ tất cả những sợi dây nhỏ xung quanh, cẩn thận cảm nhận hơi thở trên đó.

Rất nhanh, Tiêu Y liền cảm nhận được ánh sáng kia thực chất là năng lượng tinh thuần, thuần khiết đến không thể thuần khiết hơn, đồng thời, trong lòng nàng nảy sinh sự ngộ ra.

"Đây, đây là năng lượng của con chim già kia?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không sai, đại sư huynh đã giết nó, nhưng năng lượng của nó đã truyền đến nơi khác, hẳn là bị thứ gì đó hấp thụ rồi."

Luyện Hư kỳ, cho dù chỉ là một sợi lông cũng ẩn chứa năng lượng mạnh mẽ, đừng nói đến cả thân thể máu thịt.

Những tồn tại như Luyện Hư kỳ, bản thân chúng ẩn chứa năng lượng cực lớn.

Những năng lượng này thực tế là do chúng cướp đoạt từ giữa thiên địa, tinh khiết và mạnh mẽ.

Là căn bản của tu luyện.

Cho dù bị đánh bại, năng lượng chứa trong bản thân chúng cũng sẽ từ từ tiêu tán, cuối cùng trở về với thiên địa.

Tiêu Y trợn to mắt, khó tin nhìn những tia sáng nhỏ bé xung quanh, "Là ai?"

Lữ Thiếu Khanh cạn lời, "Đồ ngốc, ta biết ai mới được?"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn về phương xa, năng lượng truyền đến chỗ xa, rồi biến mất khỏi tầm mắt của hắn, trông như có một con quái thú đang thôn phệ những năng lượng đó.

"Vậy nên, nhị sư huynh, ngươi phát hiện có gì đó không ổn, mới bảo đại sư huynh đừng giết con chim già đó?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, ánh mắt nhìn về phía hướng Kỳ thành, "Xem ra, lần này Phi Cầm tộc đánh lén Tẩu Thú tộc, cũng không chỉ là ân oán giữa hai tộc đơn giản như vậy."

Phía sau màn có một bàn tay lớn đang thúc đẩy, Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc chẳng qua chỉ là quân cờ mà thôi.

"Rốt cuộc ai có thể làm ra chuyện này?"

Tiêu Y tê cả da đầu, đây đúng là một kế hoạch lớn, đem cả hai tộc đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Để Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc đánh nhau sống chết, còn kẻ khác thì núp trong bóng tối hấp thu năng lượng của họ, tuy không phải là huyết tế, nhưng cũng không khác gì.

Huyết tế hai đại tộc, đây rốt cuộc là dạng tồn tại gì?

Tiêu Y tuy kinh hãi, nhưng trong lòng nàng lại càng thêm tò mò, loại tồn tại đó rốt cuộc là như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta cũng không rõ, nhưng ta biết rõ loại tồn tại đó vô cùng đáng sợ."

"Haizzz, phiền phức thật, nếu không phải vì sư phụ và con chim ngốc kia, có đánh chết ta cũng không muốn đến đây."

Sinh ra là số mệnh bận rộn, khi nào mới được ở nhà nằm trên linh thạch mà ngủ chứ?

Tiêu Y sau khi hết kinh ngạc, liền trở nên hưng phấn, "Nhị sư huynh, ngươi muốn đi tìm ra kẻ đứng sau màn để giết hắn, giải cứu Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc sao?"

Không cứu nổi đâu!

Lữ Thiếu Khanh liếc sư muội của mình một cái, thuận miệng cho qua, "À ừ đúng đúng, ta muốn đi làm sứ giả hòa bình, ta muốn mang lại hòa bình cho Yêu Giới, ta muốn liều mạng với kẻ đứng sau màn, ta phải dùng tính mạng của mình để bảo vệ Yêu Giới, dùng sinh mệnh của ta để duy trì hòa bình Yêu Giới."

"Trên đường đi rất nguy hiểm, ngươi về đi theo đại sư huynh đi."

Tiêu Y nghe xong, liền biết nhị sư huynh nói móc mình.

Nàng lập tức lè lưỡi, biết mình đã nghĩ nhiều rồi.

Nhị sư huynh là ai chứ, sao có thể vì Yêu Giới mà hy sinh cái mạng nhỏ của mình được?

Dựa theo tính cách của nhị sư huynh, Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc chết hết, hắn cũng chẳng thèm quan tâm.

Tiêu Y vội vàng cười làm lành, "Hắc hắc, nhị sư huynh, ta chỉ đùa với ngươi thôi mà, đừng như vậy nha."

Tuy rằng có thể rất nguy hiểm, nhưng có đánh chết Tiêu Y cũng không muốn trở về đi theo Kế Ngôn.

Đi theo đại sư huynh sao có thể thoải mái bằng đi theo nhị sư huynh, vừa thú vị lại vừa kích thích?

Sai rồi, câu này bất kính với đại sư huynh, sai lầm, sai lầm. . .