Lữ Thiếu Khanh tìm một lát, không phát hiện dấu vết của Hồ Tuyết.

Khoảng mười ngày trôi qua, chắc hẳn bọn hắn đã rời khỏi nơi này.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được thở dài, "Chậc, lão hồ ly vẫn tiện dụng thật, được thôi, đến lúc hỏi đường vậy."

Thận cốc là nơi nổi danh, tùy tiện bắt một con yêu thú hỏi là biết.

"Đi thôi, xuất phát!"

Nhưng Tiêu Y nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, chẳng phải chúng ta còn phải đến Kỳ thành dùng trận truyền tống sao?"

"Ái chà, ta quên mất!" Lữ Thiếu Khanh vỗ trán một cái, hắn lại quên chuyện này.

Hồ Tuyết nói rồi, Yêu giới rất lớn, dùng trận truyền tống đi đường là nhanh nhất.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Xem ra vẫn phải đến Kỳ thành một chuyến, cũng không biết Kỳ thành có bị đánh sập chưa."

Tuy nói đã mười ngày trôi qua, nhưng Kỳ thành lớn như vậy không phải là dễ công hạ trong chốc lát.

Mặc dù Phi Cầm tộc chiếm ưu thế về số lượng, nhưng Tẩu Thú tộc cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Lữ Thiếu Khanh lo rằng hai bên còn đánh nhau tiếp, làm trễ nải thời gian của hắn.

Lãng phí thời gian thật đáng xấu hổ.

Bỗng nhiên!

Cả nhóm Lữ Thiếu Khanh thần sắc khẽ động, nhìn về phương xa.

Ở phía xa, hai đạo lưu quang đang lao về phía bọn hắn.

"Ồ, lại có người bị đuổi giết sao?" Tiêu Y tò mò, "Có phải ba người kia không?"

Nhưng rất nhanh, Tiêu Y kêu lên, "Là con mèo lớn kia."

Người đến chính là Vương Cảnh Sơ, Luyện Hư Hổ tộc mà Lữ Thiếu Khanh đã từng gặp.

Vương Cảnh Sơ trông rất thảm hại, mình đầy máu, vết thương chồng chất.

Phía sau hắn có một nam nhân áo bào đen đuổi theo, không nhanh không chậm, tỏ ra lão luyện.

"Vương Cảnh Sơ, ngươi chạy đằng nào cho thoát?" Giọng nam nhân áo đen đầy đắc ý, "Lần này, các ngươi chắc chắn phải chết."

"Bọn bò sát Tẩu Thú, không ai cứu được các ngươi đâu, ha ha...."

"Mặc Đãng, ngươi đừng ngông cuồng," Giọng Vương Cảnh Sơ đầy oán hận, "Nếu ta không bị thương, nhất định không thua ngươi."

"Ha ha..." Người tên Mặc Đãng càng cười lớn, "Chết đến nơi còn mạnh miệng, chết đi cho ta."

Mặc Đãng vừa muốn ra tay giết chết thì bỗng cả hai đều khẽ giật mình.

Vương Cảnh Sơ lại mừng rỡ, tăng tốc độ, "Công tử, cứu ta..."

"Công tử?" Mặc Đãng cười lạnh, "Thiên vương lão tử đến cũng không cứu nổi ngươi."

Hắn ung dung theo sát phía sau, rất nhanh đã đến trước mặt đám Lữ Thiếu Khanh.

Hắn thấy Vương Cảnh Sơ cung kính với mấy người trẻ tuổi, cười lạnh, "Thứ gì?"

"Đường đường trưởng lão Hổ tộc lại nịnh nọt mấy con súc sinh chưa mọc đủ lông?"

"Tiểu súc sinh?" Tiêu Y nổi giận, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ta chửi hắn được không?"

"Chửi gì mà chửi," Lữ Thiếu Khanh liếc cô một cái, "Chúng ta là người lịch sự."

Mặc Đãng cười lạnh càng dữ, chẳng ra cái loại gì.

Chưa kịp hắn nói gì, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục dạy dỗ Tiêu Y, "Với cái loại người không lịch sự này, trực tiếp đánh chết."

Mặc Đãng ngớ ra.

Ngớ người xong thì lập tức giận dữ, "Được, được, lâu lắm rồi không gặp lũ súc sinh đáng ghét như vậy, giết!"

"Ôi trời," Lữ Thiếu Khanh cũng tức giận, ta còn chưa mắng ngươi, ngươi đã mắng người rồi hả?

Có lịch sự không?

Nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy vẫn là cứ để Tiêu Y đi, đánh chết thì trước đó cũng phải để hắn tức chết đã.

"Mắng hắn!"

"Vâng!" Tiêu Y vui vẻ nhận lệnh, vừa rồi bị nhị sư huynh ghi lại, bây giờ phải tranh thủ lập công chuộc tội.

Tiêu Y chỉ vào Mặc Đãng nói, "Con chim già, đưa đầu chim lại đây, để ta chém ngươi vài nhát."

"Cái đồ cặn bã Mặc Nha tộc, còn dám tự xưng hậu duệ Kim Ô?"

"Ngươi nghĩ màu đen là Kim Ô hả? Đồ vô liêm sỉ, tới đây, ta chém chết ngươi."

"Mặc đồ đen sì, giả bộ cao thủ hả? Ngươi còn không bằng Tiểu Hắc nhà ta có dáng cao thủ hơn."

Tiểu Hắc nghênh ngang đứng, khinh bỉ nhìn Mặc Đãng.

Bị đám tiểu bối nhục mạ, Mặc Đãng giận điên lên.

Nổi giận gầm lên một tiếng, "Chết đi cho ta!"

Hắn vung tay lên, cuồng phong gào thét, như một bức tường lớn đánh thẳng về phía Tiêu Y.

Hận không thể băm Tiêu Y ra làm thịt muối.

Thực lực Mặc Đãng còn hơn Vương Cảnh Sơ một bậc, đạt đến Luyện Hư tầng năm.

Vương Cảnh Sơ bên cạnh vội nhắc nhở, "Công tử cẩn thận, hắn mạnh hơn ta nhiều."

Tiêu Y khinh bỉ liếc Vương Cảnh Sơ, giọng điệu kéo dài, "Mạnh hơn ngươi à?"

"Vậy cũng mạnh đấy..."

Trong lòng Vương Cảnh Sơ nổi giận, vẻ ngoài thì đáng yêu ngọt ngào, nói chuyện không đáng yêu gì hết.

Sao ngươi không bị người đánh chết đi?

"Vẫn là cẩn thận chút...."

Nhưng lời Vương Cảnh Sơ chưa kịp dứt, nơi xa đã vọng đến tiếng kêu thảm thiết của Mặc Đãng.

Vương Cảnh Sơ theo tiếng nhìn, sợ đến tê cả da đầu.

Mặc Đãng lộ bản thể, nhưng một đôi cánh đều bị chém đứt, thành chim cụt cánh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hai cái cánh rớt xuống, thuận tay bóp nát, hóa thành mưa máu đầy trời, cẩn thận cảm thụ một chút.

Năng lượng phía trên từ từ tan biến vào trời đất.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, "Tốt lắm!"

Vương Cảnh Sơ sợ hãi.

Có vẻ như, mạnh hơn trước kia.

Mặc Đãng kinh hãi, hắn ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh, gào to, "Không thể nào, ngươi, sao ngươi lại mạnh như vậy?"

Rõ ràng hắn cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh không hơn mình là mấy, sao mới một chiêu hắn đã không chống lại được rồi?

Hay là vũ khí của đối phương quá bén, hay là bản thân hắn quá yếu?

"Không phải ta mạnh, là ngươi quá yếu."

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng giơ Mặc Quân kiếm, người Mặc Nha tộc, đáng chết!

Ánh sáng chói lòa bao phủ lấy Mặc Đãng.....

Kỳ thành!

Trên bầu trời, Vương Toàn Diệu Khuyển tộc cảm thấy áp lực lớn lao.

Đối thủ của hắn là tộc trưởng Ưng tộc, Doanh Kỳ.

Hai người đều là Luyện Hư hậu kỳ, tầng chín cảnh giới, đánh có qua có lại, bất phân thắng bại.

Toàn Diệu mười năm trước mới tiến vào Luyện Hư hậu kỳ tầng chín.

Nhưng Doanh Kỳ đã sớm đột phá lên tầng chín, thực lực mạnh hơn hắn.

Hai bên giao chiến mười mấy ngày, hắn bắt đầu rơi vào thế hạ phong.

Hiện giờ đã cảm nhận được áp lực rất lớn, nếu theo tình thế này tiếp tục, sớm muộn hắn cũng sẽ thua.

Hắn mà thua, Kỳ thành chắc chắn sẽ hoàn toàn thất thủ.

Kỳ thành thất thủ không quan trọng, hắn không quan tâm, hắn sợ là nếu mình thua, liệu có bị giết không.

Mấy ngày trước đã có ba người Luyện Hư kỳ chết, nghĩ đến đã thấy đáng sợ.

Ngay khi Toàn Diệu đang lo lắng, bỗng có người cười ha hả, "Ha ha, Toàn Diệu, ngươi còn không nhận thua sao?"