Một vòng hàn quang trống rỗng hiện ra sau lưng Toàn Diệu, luồng khí tức cường đại khiến vẻ mặt Toàn Diệu biến sắc dữ dội.

"Chín, chín tầng cảnh giới?"

Toàn Diệu không nói hai lời, lập tức rút lui về phía sau, nhưng đã muộn.

"Phụt!"

Hàn quang xuyên thấu thân thể hắn, từ trước ngực bắn ra.

Giờ khắc này, Toàn Diệu mới nhìn rõ thứ vừa tập kích mình là gì. Một chiếc lông vũ màu đen, phía trên tản mát khí tức cường đại, khiến tâm thần hắn nứt toác.

Và khi hắn nhìn rõ người đến, trong lòng thậm chí đã tuyệt vọng.

"Mặc Họa, lại là ngươi?"

"Ngươi, ngươi vậy mà cũng là chín tầng cảnh giới?"

Người vừa đến không ai khác, chính là tộc trưởng Mặc Nha tộc, vương Tẩu Thú tộc, Mặc Họa!

Mặc Họa cười ha hả, nói với Doanh Kỳ, "Tộc trưởng, xin chờ một lát."

Doanh Kỳ dáng người cao gầy, một khuôn mặt tuyệt mỹ mang khí tức băng lãnh, ánh mắt sắc bén, vô cùng lạnh lùng.

Nàng lạnh lùng nhìn Mặc Họa, chậm rãi mở miệng, "Lý do!"

Dáng vẻ cao ngạo, dường như Mặc Họa không đưa ra lý do hợp lý, nàng vẫn sẽ ra tay.

Mặc Họa mang nụ cười tự tin trên mặt, như thể mọi thứ đều trong tầm kiểm soát, "Thực lực Toàn Diệu không yếu hơn ngươi bao nhiêu, nhỡ hắn liều mạng, ngươi cũng rất nguy hiểm."

Doanh Kỳ nhíu mày, "Ngươi muốn làm gì?"

"Chẳng phải nói sẽ giết chúng, đánh sập Kỳ thành hoàn toàn sao?"

"Yêu Giới đã đến lúc thống nhất."

Doanh Kỳ nói xong câu cuối, lộ ra một quyết tâm, sát khí ngút trời.

Dường như ai dám cản trở nàng, nàng sẽ tiêu diệt kẻ đó.

Mặc Họa hai tay chắp sau lưng, nói với Toàn Diệu, "Tộc trưởng Toàn Diệu, ngươi thấy chúng ta có thể liên hợp không?"

"Liên hợp?" Ánh mắt Toàn Diệu băng lãnh, "Ngươi muốn ta đầu hàng?"

"Nằm mơ!"

"Giết hắn là được." Sát ý của Doanh Kỳ không giảm, sát khí vẫn chưa tan.

"Cho ta chút thời gian!" Mặc Họa cười nói với Doanh Kỳ, "Ngươi lùi qua một bên, đợi chút, được chứ?"

Ánh mắt Doanh Kỳ mang vẻ cảnh giác sâu sắc, nhìn chằm chằm vào Mặc Họa.

"Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

Nụ cười của Mặc Họa không đổi, "Yên tâm, tất cả cũng là vì Yêu Giới."

Doanh Kỳ nửa tin nửa ngờ lùi sang một bên, Mặc Họa vung tay lên, ngăn cách không gian xong, hắn mỉm cười hỏi Toàn Diệu, "Tộc trưởng Toàn Diệu, ngươi muốn tiến thêm bước nữa không?"

Vẻ mặt Toàn Diệu biến đổi, tim đập loạn xạ, "Ngươi nói cái gì?"

Nụ cười Mặc Họa càng tăng, kèm theo chút dụ hoặc với Toàn Diệu, "Đột phá Luyện Hư kỳ, ngươi muốn chứ?"

Muốn chứ, ai mà không muốn chứ?

Tim Toàn Diệu đập càng mạnh.

Hắn cảm giác từ khi sinh ra đến giờ, tim hắn lần đầu tiên đập nhanh như vậy.

Nghĩ đến đây, vẻ mặt hắn nghiêm lại, chắp tay với Mặc Họa, "Mong tộc trưởng Mặc Họa chỉ điểm."

"Ta, quá muốn tiến bước."

Trước sự cám dỗ của đột phá, Toàn Diệu cảm thấy tất cả đều không quan trọng, bất kể là tộc nhân, hay các tộc Tẩu Thú khác.

Mặc Họa cười càng thêm vui vẻ, "Vậy thì tốt..."

Lữ Thiếu Khanh bên này thu dọn Mặc Đãng xong, trở về nói với Vương Cảnh Sơ đang ngơ ngác, "Đi, dẫn bọn ta đến Thận Cốc."

"Thận, Thận Cốc?"

Vương Cảnh Sơ kinh ngạc, "Công tử, các ngươi muốn đến Thận Cốc? Nơi đó là một địa phương vô cùng nguy hiểm."

"Ta đương nhiên biết rõ, bớt nói nhảm, dẫn đường đi."

Vương Cảnh Sơ lại khó xử, "Công tử, Kỳ thành hiện giờ vẫn còn trong nguy hiểm, ta không thể đi ngay được."

"Thương thế ngươi như này trở về, một tên Kết Đan kỳ cũng có thể giết ngươi, ngươi trở về còn có tác dụng gì?"

Lữ Thiếu Khanh vô cùng khinh bỉ, "Bảo ngươi đồ ăn, ngươi không tin."

"Chỉ một con chim cũng có thể đuổi giết ngươi, thật mất mặt, còn dám tự xưng lão hổ?"

"Nói ngươi là mèo, ngươi còn không phục."

Mặt Vương Cảnh Sơ đỏ lên, Lữ Thiếu Khanh tuy không khó nghe như Tiêu Y, nhưng còn đả thương người hơn cả Tiêu Y.

Vương Cảnh Sơ rất muốn mắng lại, ta bị người đuổi giết là do cái gì, chính ngươi trong lòng không có chút nào số à?

Không phải do hai sư huynh đệ các ngươi đánh ta thê thảm thế này, ta sẽ chật vật như vậy sao?

Hơn nữa, đó chỉ là một con chim thôi à?

Thực lực đối phương còn mạnh hơn hắn đây, bị đuổi giết có gì lạ?

Nhân loại đều là những tên đáng ghét như vậy sao?

Mắt Vương Cảnh Sơ đảo quanh, trong lòng quyết định, trên mặt lộ ra nụ cười, giống như một con cáo già gian xảo, "Công tử, muốn đến Thận Cốc, phải đi bằng trận truyền tống của Kỳ thành mới được."

"Dù sao, Thận Cốc quá xa, chỉ đi bộ, dù là thực lực công tử cũng phải tốn ít nhất mấy năm."

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm vào hắn, cười ha hả, "Không sao, bây giờ chúng ta đi sang thành khác là được rồi, ta nghe nói, đi đến thành gần đây nhất chỉ mất hai ba tháng thôi đúng không."

Một bộ dáng kiên quyết không về Kỳ thành, khiến Vương Cảnh Sơ phiền muộn, mưu đồ nhỏ nhặt của hắn đã bị nhìn thấu.

Ngay khi Vương Cảnh Sơ nghĩ xem nói thế nào thì, bỗng có một đạo lưu quang truyền đến, một viên ngọc phù truyền tin rơi vào tay hắn.

Hắn mở ra xem, lập tức mừng rỡ, "Lũ súc sinh lông lá rút lui rồi?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy cũng ngạc nhiên, "Không thể nào, đều là Phi Long kỵ mà, sao có thể thua được?"

"Mấy con sả điểu này ăn cái gì mà lớn vậy?"

Lần này cao thủ Phi Cầm tộc dốc gần như toàn bộ lực lượng, số cao thủ cảnh giới Luyện Hư kỳ còn nhiều hơn cao thủ lưu thủ Kỳ thành không chỉ một lần.

Hơn mười vị Luyện Hư kỳ, đánh cho Kỳ thành thành cặn bã cũng được.

Giờ lại chủ động rút lui?

Tiêu Y cũng tiếp lời khinh bỉ, "Đúng a, quá gà."

Khinh bỉ xong, hắn hỏi, "Các ngươi đánh thắng bằng cách nào? Có phải các ngươi bán mông không?"

"Giao dịch vượt chủng tộc, ghê tởm quá đi..."

Vương Cảnh Sơ có ý muốn đánh chết Tiêu Y.

Hắn mặt không chút cảm xúc nhìn Tiêu Y, người không thể xem bề ngoài, quả nhiên không thể dựa vào vẻ ngoài để hiểu một người.

Lữ Thiếu Khanh tuy cũng tò mò, nhưng hắn lười để ý, hiện tại với hắn, Phi Cầm tộc rút đi, Kỳ thành khôi phục, hắn có thể mượn trận truyền tống của Kỳ thành.

Lúc này nói với Vương Cảnh Sơ, "Vừa hay, dẫn chúng ta đi Thận Cốc đi."

Vương Cảnh Sơ lần nữa lộ vẻ khó xử, "Công tử, lũ súc sinh vừa rút lui, ta vẫn chưa thể đi, nhỡ bọn nó quay lại thì sao?"

Vừa trải qua một trận đại chiến, còn rất nhiều việc cần phải giải quyết.

Vương Cảnh Sơ dù sao cũng là trưởng lão Hổ tộc, phải giải quyết nhiều việc.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy không vui, "Cứu được mạng mèo cho ngươi, ngươi đối ân nhân cứu mạng mình như vậy à?"

"Tin ta đánh chết ngươi không?"