Vương Cảnh Sơ giật mình, nhìn sắc mặt khó ở của Lữ Thiếu Khanh, hắn bực bội nói, "Công tử, sao nhất định phải ta đi cùng vậy?"

Ta đâu phải mỹ nữ, ta chỉ là một lão già sắp tàn, theo ngươi đi làm gì chứ?

Vương Cảnh Sơ không hề muốn theo Lữ Thiếu Khanh đi Thận Cốc.

Gần vua như gần cọp.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều mạnh hơn hắn, lỡ mà thấy hắn chướng mắt, có thể dễ dàng đánh cho hắn một trận, giết hắn cũng không có vấn đề gì.

Lữ Thiếu Khanh nói thẳng, "Ngươi không đi cùng, ai giúp ta trả lộ phí?"

"Phí qua đường mắc lắm, ta tiếc linh thạch của ta."

"Phụt!"

Vương Cảnh Sơ muốn hộc máu.

Quả nhiên, đối diện với Lữ Thiếu Khanh, rất dễ dàng hộc máu.

Vương Cảnh Sơ muốn gào thét mấy tiếng, ngươi đường đường là một cao thủ Luyện Hư kỳ, cả ngày linh thạch linh thạch, không thấy mất mặt sao?

Vương Cảnh Sơ thật sự bó tay.

Hắn không nói hai lời, lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một cái nhẫn trữ vật.

"Công tử, trong này có ba mươi triệu linh thạch, coi như ta báo đáp ân cứu mạng của công tử."

Lữ Thiếu Khanh vui vẻ nhận lấy, tiện thể phát cho hắn một cái thẻ người tốt, "Ngươi là người tốt."

"Tốt, chúng ta giờ xuất phát đi."

"Ta, chúng ta?" Vương Cảnh Sơ trợn mắt.

"Đúng, ý ta là, ngươi phải đi cùng chúng ta, không thì ai trả lộ phí?"

Vương Cảnh Sơ càng há hốc mồm hơn.

Vẫn muốn ta trả lộ phí nữa hả?

"Công, công tử," Vương Cảnh Sơ chỉ vào nhẫn trữ vật trong tay Lữ Thiếu Khanh, "Mấy thứ này trả phí dịch chuyển quá thừa rồi."

"Đây là của ta." Lữ Thiếu Khanh như keo kiệt, lập tức cất nhẫn trữ vật, "Là linh thạch ngươi cảm tạ cứu mạng, không tính phí qua đường."

"Ta đưa công tử, là nghĩ đến công tử dùng để trả phí qua đường."

Vương Cảnh Sơ thật sự hết cách, nếu không cho ngươi nhiều linh thạch vậy để làm gì?

"Dù sao linh thạch đã vào tay ta là của ta, ta sẽ không dùng linh thạch của mình để trả phí qua đường." Lữ Thiếu Khanh nói xong, tiếp tục khinh bỉ Vương Cảnh Sơ, "Ngươi cũng quá keo kiệt, sớm biết để lão điểu đánh chết ngươi rồi."

"Đến cả phí qua đường cũng không chịu giúp ân nhân cứu mạng."

"Phụt!"

Vương Cảnh Sơ ôm ngực, một ngụm máu tươi trào lên.

Hắn hiểu rõ ý của Lữ Thiếu Khanh rồi.

Chỉ có linh thạch chi từ tay Vương Cảnh Sơ ra mới được, chứ dù nhiều linh thạch giao cho Lữ Thiếu Khanh cũng như bánh bao thịt ném cho chó, đi không trở lại.

Linh thạch vào tay Lữ Thiếu Khanh, tất cả đều là linh thạch của hắn Lữ Thiếu Khanh, sẽ không bị tiêu xài.

Thấy Vương Cảnh Sơ muốn hộc máu, Tiêu Y cười rất tươi.

Nàng nhắc nhở Vương Cảnh Sơ, "Hay là, ngươi lại cho thêm ít nữa đi?"

Vương Cảnh Sơ không có ngu ngốc vậy.

Cho nhiều linh thạch cũng là bánh bao thịt ném cho chó, đi không trở lại.

Đã Lữ Thiếu Khanh muốn người chi lộ phí, hắn nghĩ ra một cách điều hòa.

"Công tử, ta cho người đi theo ngươi xuất phát đến Thận Cốc, được không?"

"Phí tổn dọc đường, ta bao hết."

Lúc này Lữ Thiếu Khanh mới bỏ qua cho hắn, "Cũng được."

Tiếc là, không vòi thêm được tí nào, nên vẫn khinh bỉ Vương Cảnh Sơ, "Quỷ keo kiệt."

Vương Cảnh Sơ lại hộc máu, cái này thì có liên quan gì đến quỷ keo kiệt?

Đoàn người cùng nhau trở về Kỳ Thành, Vương Cảnh Sơ liền gọi một tộc nhân tới, bảo hắn đưa Lữ Thiếu Khanh đi Thận Cốc, còn hắn thì chuồn mất.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, hắn như trốn ôn thần trốn không kịp.

Nhưng mà lúc Lữ Thiếu Khanh bọn họ chuẩn bị dùng trận dịch chuyển, lại bị người trông giữ trận pháp ngăn cản.

Người trấn thủ trận dịch chuyển là Khuyển tộc, lý do của bọn họ rất đơn giản, cũng rất hợp lý.

Đại chiến vừa dứt, để phòng Phi Cầm tộc lợi dụng trận dịch chuyển đánh úp, nên trận dịch chuyển nhất định phải đóng.

"Công tử..." Tộc nhân được Vương Cảnh Sơ ủy thác, cũng là hậu bối của Vương Cảnh Sơ, Vương Như quay đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Vương Như là hậu bối của Vương Cảnh Sơ, thực lực Nguyên Anh sơ kỳ.

Hắn được lão tổ thông báo về nhiệm vụ, đồng thời phải nghe theo Lữ Thiếu Khanh hết thảy.

Nhưng mà trong lòng Vương Như không phục, dựa vào cái gì hắn là tộc nhân dòng chính Hổ tộc lại phải nghe theo người khác như sấm sét?

Mặc dù lão tổ nói để hắn đi theo là để nắm hành tung Đại Bạch, nhưng mà trong lòng không phục là không phục.

"Trận dịch chuyển không dùng được, chi bằng chúng ta chờ thêm chút đi?" Vương Như đề nghị.

"Chờ cái gì mà chờ," Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y, "giết hết mấy con chó trông nhà này cho ta."

Vương Như giật mình, nói đùa hả?

Đây là Kỳ Thành đó, ai dám làm càn ở đây?

Nhưng hành động tiếp theo của Tiêu Y cho hắn biết, đây không phải là đùa.

Chỉ thấy Tiêu Y bước lên, vung kiếm đánh xuống, mấy tộc nhân Khuyển tộc chỉ có thực lực Nguyên Anh kỳ kêu thảm rồi ngã xuống.

"Cái, cái này...."

Vương Như bị dọa choáng váng.

Dám động thủ ở Kỳ Thành, mà còn trong thời điểm nhạy cảm thế này, giữa đường giết người, thật sự xem tộc Tẩu Thú không ra gì à?

Trong lòng Vương Như càng thêm khó chịu.

Hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang khinh thường tộc Tẩu Thú, không để quy tắc Kỳ Thành vào mắt.

Kiêu ngạo như thế, sao lão tổ còn bắt hắn đi theo bọn họ?

Hơn nữa!

Nhìn Lữ Thiếu Khanh bước lên trên trận dịch chuyển, trong lòng hắn cười lạnh, giọng mang chút khó chịu, "Công tử, trận dịch chuyển đóng rồi, không thể khởi động được."

Lát nữa người Khuyển tộc lập tức đến giết thì sao?

Nhưng mà, vừa dứt lời, trận dịch chuyển bỗng tỏa ra ánh sáng, trận văn hiện lên, trận dịch chuyển khởi động lại.

Biểu tình Vương Như như hóa đá, khẽ hé miệng, khó tin nhìn cảnh tượng này.

Đám Cẩu Tử lừa gạt sao?

Không phải trận dịch chuyển bị đóng sao?

Sao lại khởi động lại?

"Linh thạch đâu?" Lúc Vương Như ngạc nhiên, giọng Lữ Thiếu Khanh truyền tới, "Đừng ngẩn người nữa, tranh thủ chạy thôi..."

"Vua của ta!"

Âm thanh bên ngoài vọng vào, Toàn Diệu vẫn luôn nhắm mắt suy nghĩ từ từ mở mắt, thản nhiên nói, "Chuyện gì?"

"Vừa rồi có người giết tộc nhân chúng ta, ép mở trận dịch chuyển, theo điều tra, là Mộc Vĩnh dẫn theo một đám người có huyết mạch phản tổ, bọn họ muốn đi Thận Cốc."

"Thận Cốc?" Ánh mắt Toàn Diệu u ám, rất lâu sau, hắn chậm rãi mở miệng, "Truyền lệnh, tất cả tập trung lại, đi tìm Phi Cầm tộc báo thù."

"Tấn công Phượng Thành sao?"

"Không, đi Thận Cốc..."