Ngày đêm không nghỉ đi đường, Lữ Thiếu Khanh cùng đoàn người cuối cùng cũng đã đến một tòa thành trì.

Vụ Thành!

Đúng như tên gọi, Vụ Thành nơi này sương trắng bao phủ, quanh năm không tan.

Sự phồn hoa nơi này không hề thua kém Kỳ Thành hay Phượng Thành.

Nơi này quy tụ vô số yêu thú.

Bất kể là Phi Cầm tộc, hay Tẩu Thú tộc, hoặc những chủng tộc trung lập khác, yêu thú đều tụ tập ở đây, tạo nên Vụ Thành phồn hoa.

Bởi vì Vụ Thành là thành trì gần Thận Cốc nhất.

Từ nơi này đến Thận Cốc chỉ cần ba ngày đường, rất gần.

Đồng thời, lần đại chiến giữa phi cầm và tẩu thú, Vụ Thành cũng là thành trì duy nhất không bị liên lụy.

Lữ Thiếu Khanh cùng đoàn người đến đây, thần thức quét qua, mọi tình hình đều thu hết vào mắt.

Lượng yêu thú nơi này còn nhiều hơn Kỳ Thành.

Vương Như đề nghị với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, chúng ta cần chuẩn bị thật tốt ở đây rồi mới đi Thận Cốc, nếu không sẽ rất nguy hiểm."

Thận Cốc là nơi tràn lan Vực Ngoại Thiên Ma, chúng vô hình vô dạng, không ai biết chúng ở đâu, sẽ tấn công như thế nào.

Cho nên, mọi yêu thú định đến Thận Cốc lịch luyện đều phải chuẩn bị kỹ càng trước khi hành động.

Trong đó, các vật phẩm có thể bảo vệ linh thức và thần thức vô cùng quý hiếm.

Bất kể là pháp khí, đan dược, công pháp, miễn là có ích cho việc củng cố linh thức, thần thức, đều có giá trị liên thành.

Nhưng những thứ này với Lữ Thiếu Khanh và đoàn người mà nói, chẳng có ích lợi gì.

Chưa nói đến, người yếu nhất trong bọn họ cũng là Hóa Thần kỳ, hơn nữa, tâm cảnh của họ còn mạnh hơn tu sĩ bình thường gấp mười gấp trăm lần.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh bác bỏ đề nghị của Vương Như, "Chuẩn bị cái gì? Ngươi không thấy phí thời gian đáng xấu hổ sao?"

"Đi thôi, dẫn đường là được."

Vương Như trợn mắt, trong lòng đoán già đoán non.

Là muốn đến đây tự sát?

Hay là tự tin quá mức, không sợ bất cứ điều gì?

Vương Như trong lòng khinh bỉ, kẻ tự đại ta thấy nhiều rồi, nhưng không một ai sống sót.

Đã muốn chết thì ta cũng chẳng thèm nói nhiều.

Vương Như không có ý khuyên Lữ Thiếu Khanh, trên đường đi, mọi đề nghị của hắn đều bị Lữ Thiếu Khanh gạt bỏ, hắn biết nói nhiều cũng vô ích.

Dù sao đến ngoài Thận Cốc, đánh chết ta cũng không vào trong.

Các ngươi đi vào rồi thì ta về báo mệnh.

Ôm ý định đó, Vương Như dẫn Lữ Thiếu Khanh và đoàn người đến lối vào Thận Cốc rất nhanh.

Nơi này như chỗ giao nhau giữa sông và biển, ranh giới rõ ràng.

Một bên thì tăm tối, ngay cả bầu trời cũng u ám, dưới đất là màu đen và màu đỏ pha trộn, tựa như Địa Ngục.

Một bên khác thì ánh nắng tươi sáng, rực rỡ, đúng là thế gian.

Thần sắc Lữ Thiếu Khanh tán đi, trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm, cuối cùng trong đầu cũng hình dung được đại khái.

Cũng hiểu tại sao gọi là Thận Cốc.

Đây là một sơn cốc lớn, kéo dài vào trong, chiều rộng của sơn cốc đã vượt quá tầm mắt người thường.

Lữ Thiếu Khanh áng chừng, chiều rộng ít nhất hơn 60 triệu dặm, còn về chiều sâu thì cho dù thần thức của hắn cũng không dò xét được.

Đây chính là lối vào Thận Cốc, tựa như một sơn cốc lớn.

Đi vào từ đây an toàn hơn so với các nơi khác.

Số lượng Vực Ngoại Thiên Ma từ ít đến nhiều, từ yếu đến mạnh, phù hợp tiến triển từng bước.

Mỗi ngày có vô số yêu thú từ đây tiến vào Thận Cốc.

Vì tăng cường thực lực, chúng cố tình đến đây lịch luyện.

Có người thành công, một bước lên trời, trở thành long phượng trong loài người.

Có người thất bại, trở thành khôi lỗi của Vực Ngoại Thiên Ma hoặc trở thành một đống bùn đất, tan biến giữa trời đất.

Tiêu Y nghe xong giới thiệu thì không khỏi thì thầm, "Nghe như có người cố tình sắp đặt vậy."

Lữ Thiếu Khanh lại mang vẻ mặt nghi hoặc đánh giá nơi trước mặt, thế giới như Địa Ngục kia.

Kế Ngôn không nhịn được hỏi, "Phát hiện gì sao?"

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, "Có dấu vết trận pháp."

Ngay khi đến đây Lữ Thiếu Khanh đã phát hiện chỗ này không bình thường.

Dù nơi này có vẻ như hình thành tự nhiên, nhưng Lữ Thiếu Khanh là ai.

Hắn dám nhận thứ hai trong thuật trận pháp, không ai dám nhận thứ nhất.

Tiêu Y nghe vậy trợn mắt, "Có trận pháp? Chỗ này là người khác làm ra chứ không phải tự nhiên?"

Lữ Thiếu Khanh mắng, "Đồ ngốc, Vực Ngoại Thiên Ma tốt bụng vậy, từ trên trời rơi xuống làm người tốt à?"

Nghĩ cũng thấy vô lý.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Dấu vết trận pháp nơi này rất yếu, kẻ ngốc khác đến đây tuyệt đối không cảm nhận được."

"Người bày ra đại trận này không yếu hơn ta lúc trước."

Kế Ngôn và Tiêu Y liếc nhau, hắn cố ý mắng cả hai bọn họ cùng ngu ngốc.

"Có nên vào không?" Tiêu Y ôm Tiểu Hắc hỏi.

Nàng nhìn về nơi xa, thế giới âm u, phía xa là màu đen, như một vực thẳm chờ người vào nuốt chửng.

Kế Ngôn lấy la bàn ra, kim đồng hồ trước mặt họ cứ xoay tròn, chứng tỏ sư phụ đang ở bên trong.

"Đi thôi!"

Kế Ngôn thu la bàn, dẫn đầu ngự không bay đi.

"Cái này, cái này..."

Vương Như sợ chết khiếp, cái gì cũng không chuẩn bị, mà dám ngự không phi hành?

Bình thường ai vào đây mà chẳng cẩn trọng, từng bước từng bước, ai dám ngự không bay chứ?

Không sợ Vực Ngoại Thiên Ma đến sao?

"Miêu nhỏ, ngươi muốn đi theo vào không?" Lữ Thiếu Khanh hỏi một câu.

Vương Như vội lùi lại hai bước, thái độ kiên quyết, "Lão tổ chỉ bảo ta dẫn các ngươi đến Thận Cốc thôi, ta không vào."

Lữ Thiếu Khanh cũng không ép, chấp tay sau lưng cũng ngự không bay vào Thận Cốc.

Tiêu Y cười hắc hắc, phất tay với Vương Như, rồi cũng dẫn theo ba đứa nhỏ đuổi theo.

"Muốn chết!"

Vương Như nhìn bọn họ ngự không bay đi, hừ một tiếng, "Xem xem các ngươi chết thế nào."

Ở đây cũng có không ít yêu thú nhìn thấy cảnh này, đều kinh hô.

"Ai mà phách lối vậy?"

"Dám ngự không bay, coi chỗ này là gì? Nhà của hắn à?"

"Ha ha, muốn chết, Vực Ngoại Thiên Ma thích nhất mấy loại cao điệu này."

"Hừ, cao điệu như vậy, chắc là kẻ không biết trời cao đất dày, tưởng có chút bản lĩnh là vô địch thiên hạ."

"Đây không phải là nơi bọn chúng có thể tác oai tác quái, cho dù thiên tài đến đây cũng phải cung kính, cẩn trọng thôi."

"Đồ ngông cuồng, chỉ sợ liên lụy chúng ta..."

Lữ Thiếu Khanh và mấy người vừa vượt qua ranh giới, liền cảm thấy cảnh sắc xung quanh tối sầm lại, như thể đã đến một thế giới khác.