Trong không khí tràn ngập hơi lạnh lẽo, thứ khí lạnh thấu xương xâm nhập vào tận xương tủy.

Nó có thể tác động trực tiếp vào linh hồn, khiến người ta cảm thấy nặng nề khó chịu.

Dù tâm trạng có tốt đến đâu, khi đến nơi đây cũng sẽ lập tức trở nên tồi tệ.

Người lạc quan cũng sẽ hóa thành bi quan, thậm chí tuyệt vọng.

Trong hoàn cảnh này, không cần đến những nguy hiểm khác, chỉ cần ở lâu thôi cũng đủ khiến người ta phát điên.

Tuy nhiên, ba người Lữ Thiếu Khanh không cảm thấy quá áp lực trước hoàn cảnh này.

Họ đã từng trải qua những nơi còn khắc nghiệt hơn thế này.

Ba người di chuyển rất nhanh, hướng thẳng vào chỗ sâu của Thận cốc.

Vì không thể xác định được vị trí cụ thể của sư phụ và tiểu Hồng, nên họ quyết định cứ tiến thẳng vào chỗ sâu rồi tính sau. Trên đường đi, họ thấy rất nhiều yêu thú tu sĩ. Họ hoặc biến thành hình người, hoặc hiện nguyên hình, người thì cười lớn điên cuồng, người thì gầm thét, kẻ lại nhắm chặt mắt, thần sắc dữ tợn, trên người bọn họ khí tức dao động bất ổn. Chỉ cần nhìn thoáng qua cũng biết, bọn họ đã bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm nhập và đang cố gắng chống lại Thiên Ma.

Có người vừa nhảy lên, vừa cười ha hả thì khí tức lại tăng vọt.

Cũng có người thét lên một tiếng rồi ngã xuống, thân thể mềm nhũn.

Đột nhiên, một trận gió âm u thổi tới, mang theo hơi lạnh lẽo.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhìn sang thì thấy Tiêu Y đã trúng chiêu.

Tiêu Y, người từ nãy đến giờ vẫn rất phấn khởi nhìn ngó xung quanh, hận không thể hiểu rõ mọi thứ ở đây, đã bị Vực Ngoại Thiên Ma nhắm tới.

Ánh mắt nàng trở nên mê ly, rơi vào ảo cảnh.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn dừng lại, khoanh tay trước ngực, đồng loạt nhìn Tiêu Y.

"Ngươi nghĩ bao lâu thì nàng ta tỉnh lại?" Kế Ngôn hỏi.

"Mười hơi thở," Lữ Thiếu Khanh tự tin và ngạo nghễ nói, "Đây chỉ là một con tép riu, nếu có ta chỉ bảo mà vượt quá mười hơi thở thì đúng là sỉ nhục ta."

"Cá cược không?"

"Cá cược thì cá cược, ta thắng, ngươi phải cho ta mười vạn linh thạch."

"Không thành vấn đề," Kế Ngôn vui vẻ cười nói, "Còn ngươi thua thì sao?"

"Thua á? Không thể nào, dù có thua thì cũng để nàng ta chép phạt một vạn chữ tâm đắc cho ngươi."

Nhưng mà!

Mười hơi thở trôi qua, nụ cười của Lữ Thiếu Khanh biến mất.

Mười hai hơi thở, Tiêu Y mới tỉnh lại.

Kế Ngôn cười nói, "Ngươi thua rồi."

Tiêu Y lúc này vừa mới trải qua một chuyện cực kỳ kích thích trong ảo cảnh, mặt còn hơi ửng hồng, nàng vẫn chưa bình tĩnh lại được.

Vừa tỉnh lại, nàng liền thấy Kế Ngôn cười, có chút đắc ý.

Nhưng trong mắt nàng, nụ cười này thật là quỷ dị.

Ngọa Tào, chẳng lẽ ta vẫn còn trong ảo cảnh sao?

Tiêu Y thầm kêu trong lòng, Thiên Ma ở Yêu Giới lợi hại thật, vậy mà có thể vây khốn ta lâu như vậy.

Nàng lập tức hét lớn một tiếng, "Tên đạo chích kia, chút thủ đoạn nhỏ mọn này của ngươi không làm gì được ta đâu!"

Nghe Tiêu Y nói vậy, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó coi.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, cho Tiêu Y một búa trời giáng, khiến nàng nước mắt rưng rưng.

Đồng thời cũng biết rõ nàng đã đánh bại Vực Ngoại Thiên Ma.

"Ngu ngốc, năm vạn chữ tâm đắc, ngoan ngoãn viết cho đại sư huynh, lời ca ngợi ta không thể ít hơn ba vạn chữ, nếu không thì ngươi cứ chờ đấy!"

Tiêu Y nghe vậy thì trước mắt tối sầm, suýt nữa ngất đi.

Chuyện gì thế này?

Ta, ta có nên quay lại ảo cảnh thì hơn không?

Tiêu Y nước mắt rưng rưng, run rẩy hỏi, "Tại, tại sao?"

"Hừ!"

Lữ Thiếu Khanh bực mình bay về phía trước.

Tiêu Y nghi hoặc nhìn Kế Ngôn.

Kế Ngôn đang có tâm trạng tốt, nên cũng không buồn giải thích cho sư muội của mình.

"Ta và hắn cá cược, ngươi chỉ cần mười hơi thở là tỉnh lại, nhưng ngươi lại mất tận mười hai hơi thở."

Như sét đánh ngang tai!

Tiêu Y trợn mắt há hốc mồm.

Chỉ có vậy thôi mà cũng bị tính toán, nhanh vậy sao?

Không thể chậm rãi một chút sao?

Nhất định phải bắt ta, sư muội đáng yêu này ra để cá cược?

Chẳng lẽ các ngươi không có cách nào khác để mà bày trò ân ái sao?

Hóa ra nhị sư huynh thua, thảo nào nhị sư huynh lại nổi giận như vậy.

Năm vạn chữ tâm đắc đó a.

Tiêu Y muốn khóc, nàng đã cực kỳ lâu không có viết nhiều chữ tâm đắc đến như vậy rồi.

"Đại sư huynh, có thể giúp ta xin xỏ chút được không."

Lúc này Tiêu Y làm nũng, bày ra bộ dạng tội nghiệp cầu xin Kế Ngôn, "Thực ra thì ta đã có thể tỉnh dậy sớm hơn, chỉ là ta còn muốn ở lại trong đó luyện tập một chút."

Kế Ngôn nhìn chằm chằm nàng, mỉm cười, nụ cười đầy ôn nhu, "Ngươi thấy gì trong ảo cảnh?"

Sắc mặt Tiêu Y lập tức ửng hồng, nàng liếc nhìn Kế Ngôn rồi lại nhìn Lữ Thiếu Khanh ở phía trước.

Lữ Thiếu Khanh thấy ánh mắt của Tiêu Y thì cũng biết ngay nàng đang nghĩ gì.

Hắn quát lớn, "Trong đầu cả ngày chỉ toàn nghĩ đến chuyện đó, ta thấy ngươi đúng là muốn chết!"

Nụ cười của Kế Ngôn biến mất, trong nháy mắt lạnh xuống, hờ hững nói, "Mười vạn chữ tâm đắc, ngoan ngoãn sám hối đi."

Lữ Thiếu Khanh bổ sung thêm, "Nội dung ca ngợi ta không được ít hơn năm vạn chữ."

"Bịch!"

Tiêu Y trực tiếp từ trên trời rơi xuống, đúng là muốn chết cho xong chuyện.

Tiêu Y cảm thấy nhân sinh thật vô vọng, tâm trạng còn chìm xuống thấp hơn cả cái hoàn cảnh đáng sợ này gấp vạn lần.

"Còn không mau đuổi theo?"

Tiêu Y sống không còn thiết tha gì nữa, lết từ dưới đất bò dậy, ủ rũ mặt mày theo phía sau.

Đại Bạch và Tiểu Bạch đi theo bên cạnh Tiêu Y, hai con chỉ biết nhìn Tiêu Y bằng ánh mắt cảm thông, chúng cũng hết cách rồi.

Đắc tội cả đại sư huynh lẫn nhị sư huynh thì cho dù Thiều Thừa có đến cũng vô dụng.

Tốc độ của ba người cũng không nhanh, một ngày trời cũng chỉ xâm nhập thêm được hơn ngàn dặm.

Dù sao ở đây Lữ Thiếu Khanh cũng không dám xông lên quá nhanh.

Vài ngày trôi qua, càng đi sâu vào trong thì người xung quanh càng ít đi.

Đối với tu sĩ Yêu Giới mà nói, nơi này đã được xem là khu vực nguy hiểm rồi.

Còn Vực Ngoại Thiên Ma ở đây thì lại càng trở nên cường hãn hơn.

Nhưng đối với ba người Lữ Thiếu Khanh thì những con Vực Ngoại Thiên Ma này vẫn chưa đủ sức gây ra nguy hiểm.

Kế Ngôn nhướng mày, thần thức phóng ra, bên trong mang theo kiếm ý, giống như cá sấu xông ra mặt nước, để lộ nanh vuốt của mình.

"Phụt!"

Nghe như một tiếng vang nhỏ.

Trong tai mọi người phảng phất vang lên tiếng hét thảm thiết.

Kế Ngôn cảm nhận một chút rồi lắc đầu, "Không có tác dụng nhiều đối với người ở cảnh giới Hóa Thần kỳ trở lên."

Nơi này lợi ích và nguy hiểm có mối quan hệ trực tiếp với nhau, nên người dám xâm nhập vào đây ngày càng ít.

Chỉ khi tiến sâu hơn nữa mới có tác dụng đối với những người ở cảnh giới Hóa Thần kỳ.

Nhưng sự nguy hiểm lúc đó sẽ càng lớn hơn.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu đồng ý, "Nếu được, thật muốn bỏ cái con ngốc đó lại đây."

Phía sau, Tiêu Y lại nước mắt lưng tròng.

Đột nhiên!

Một trận gió âm u gào thét kéo đến, cuốn sạch mây trời, che kín cả bầu trời, từ phía xa vọng đến tiếng kinh hô, "Trời ạ, là Vực Ngoại Thiên Ma vương, mau chạy thôi. . . . ."