Vực Ngoại Thiên Ma vương?

Nghe xong cái tên này liền biết ngay là rất ghê gớm.

Mà lại, lúc xuất hiện thanh thế cũng ghê gớm ra trò.

Một đám đen nghịt, gió vô hình quẩn quanh bên người nó, cuốn lên tất cả mọi thứ trên mặt đất.

Giống như một cơn vòi rồng.

Cây cối, tảng đá, bùn đất, thậm chí cả xác tu sĩ đều bay trong gió, tựa như thành tấm bình phong của Vực Ngoại Thiên Ma.

Khác với những Vực Ngoại Thiên Ma im hơi lặng tiếng kia, Vực Ngoại Thiên Ma vương này phô trương thanh thế ghê gớm, sợ người khác không biết nó là ai.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đã biết, Vực Ngoại Thiên Ma vương danh xưng càng chứng tỏ thực lực của chúng càng mạnh.

Nghe nói trước kia có một vị tồn tại Luyện Hư kỳ đã gặp phải Vực Ngoại Thiên Ma vương mạnh mẽ, sau đó vẫn lạc.

Với chiến tích đó, mọi yêu thú khi gặp Vực Ngoại Thiên Ma vương đều lập tức bỏ chạy.

Và cũng vì Vực Ngoại Thiên Ma Vương tạo ra động tĩnh lớn như vậy nên chỉ cần phản ứng kịp, vẫn có thể trốn thoát.

"Đi thôi, bớt gây chuyện!"

Lữ Thiếu Khanh không muốn dây dưa, nhưng Vực Ngoại Thiên Ma vương dường như nhắm vào bọn hắn mà đến.

Dù bọn họ cố tình đi đường vòng, Vực Ngoại Thiên Ma vương vẫn một mực bám theo.

Sau khi phát hiện, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được nhíu mày, cứ thế này không phải cách.

Một khi lúc đến nơi bị bao vây cả trước lẫn sau thì rất bất lợi.

"Cần phải xử lý nó mới được." Kế Ngôn cũng thấy rằng tiếp tục thế này không ổn.

"Để ta!"

Kế Ngôn không từ chối, bước lên một bước, thử chém một kiếm vào nó.

"Phụt!"

Những thực thể quẩn quanh bên cạnh Vực Ngoại Thiên Ma vương bị chém thành năm mảnh, bảy mảnh, nhưng đối với Vực Ngoại Thiên Ma vương vô hình thì không hề suy suyển gì.

"Hừ!"

Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, tiếp tục xuất kiếm, mũi kiếm bộc phát ý kiếm đến cực hạn.

Vực Ngoại Thiên Ma vương vẫn không hề bị tổn hại, ngược lại vì bị Kế Ngôn chủ động công kích nên nổi giận.

Âm phong càng mạnh, tốc độ càng nhanh, lao thẳng về phía Kế Ngôn.

Vực Ngoại Thiên Ma vô hình vô dạng, công kích bình thường vô hiệu, đó là điểm đáng sợ nhất của chúng.

Nhưng đối với Kế Ngôn mà nói thì đó không phải vấn đề khó khăn gì.

Chỉ thấy thần thức của hắn mãnh liệt bùng phát ra, cũng bao trùm cả một vùng, trong thần thức mang theo ý kiếm sắc bén như một thanh kiếm lợi hại.

"Phụt, phụt!"

Gió lớn phía xa đột nhiên dừng lại, lay động mấy cái rồi tan.

Cuối cùng, Vực Ngoại Thiên Ma vương tựa hồ hét lên một tiếng rồi tan biến vào cõi vô hình.

Một luồng sức mạnh tinh thuần nhập vào cơ thể, Kế Ngôn cảm nhận một chút, rồi lại lắc đầu, "Dù là vương, năng lượng cũng ít đến đáng thương."

Tu sĩ Luyện Hư kỳ cần nguồn năng lượng vô cùng lớn, cho dù là Vực Ngoại Thiên Ma vương, năng lượng của nó cũng không đủ để làm hài lòng tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Có lẽ chỉ ở nơi sâu hơn, nơi có những thứ mạnh mẽ hơn mới có.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Đối với ngươi và ta mà nói, đây đều là quái cấp thấp, không cho ngươi thêm một cộng một kinh nghiệm cũng xem như tốt rồi."

Cho nên, Thận cốc này hấp dẫn những tu sĩ cấp thấp, mà các tu sĩ cấp cao thì không có nhiều tác dụng.

Ít nhất thì tu sĩ Hóa Thần kỳ còn có thể tới đây dạo chơi, Luyện Hư kỳ đến đây là không có lời.

Nói xong, ánh mắt rơi trên người Tiêu Y, "Con ngốc này có lẽ giết thêm mấy con, còn có chút tác dụng."

"Hay là cứ bỏ nàng ở đây đi."

Tiêu Y rụt cổ một cái, câm như hến, ngậm chặt đuôi, đến cái rắm cũng không dám thả, đoạn thời gian gần đây, nàng tốt nhất là đừng nên lên tiếng cho phải lẽ.

Đoàn người tiếp tục đi về phía trước, nhưng đi được một lúc, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn thấy không ổn.

"Chúng ta bị nhắm tới rồi?" Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh đảo quanh, xung quanh mờ mịt dường như ẩn giấu vô số nguy hiểm.

Xung quanh im ắng đáng sợ, đến một cơn gió nhẹ cũng không có.

Sự ngột ngạt đáng sợ đến mức nghẹt thở.

Tiêu Y nhìn xung quanh, nàng cũng cảm thấy bất ổn, nhưng trong lòng nàng tò mò, không nhịn được lên tiếng, "Chẳng phải nói Vực Ngoại Thiên Ma không có ý thức sao?"

"Bây giờ lại giống như đang tụ tập để mai phục chúng ta, có ai đó đang chỉ huy sao?"

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn nàng một cái rồi mắng, "Ngốc, ngươi hiểu về Vực Ngoại Thiên Ma bao nhiêu?"

"Người ta nói gì thì là như thế à? Không biết suy nghĩ à?"

Tiêu Y lại rụt cổ, lặng lẽ dựa vào Đại sư huynh.

Nhị sư huynh đang tức giận chưa nguôi, trong miệng giống như có một quả cầu lửa, đến cả hơi thở cũng nóng rực như thiêu đốt người khác.

Kế Ngôn cũng lạnh lùng nhìn nàng, "Động não một chút, cứ bảo sao làm vậy, mãi mãi không thành cao thủ được đâu."

"Vâng, vâng, hai vị sư huynh nói đúng lắm ạ." Tiêu Y như gà con mổ thóc mà gật đầu.

Hai vị sư huynh phối hợp đánh kép, hít thở cũng phải cẩn thận một chút.

Lữ Thiếu Khanh quát, "Đi, giết những kẻ ngu xuẩn xung quanh kia đi."

Tiêu Y nghe vậy, kiên quyết, rút kiếm xông ra ngoài.

Vừa lao ra, xung quanh đột nhiên nổi lên những tiếng gió rít gào.

Vực Ngoại Thiên Ma đang mai phục xung quanh gầm thét xông lên cùng một lúc.

Cuồng phong gào thét, trời đất biến sắc, tựa như Ma Vương xuất thế.

Một Vực Ngoại Thiên Ma không thể gây uy hiếp cho Tiêu Y, chỉ dựa vào tâm cảnh của bản thân, Tiêu Y đã có thể chống cự được Vực Ngoại Thiên Ma tấn công.

Nhưng số lượng quá nhiều, Tiêu Y có chút khó khăn.

Vô số Vực Ngoại Thiên Ma không ngừng xông về phía Tiêu Y, giống như thấy được món đồ ngon nhất trên đời.

Giống như cá ăn thịt người xông lên cùng một lúc, hận không thể ăn nuốt Tiêu Y không còn gì.

"Hô!"

Thần thức Tiêu Y khẽ quét qua, cũng luyện Kinh Thần Quyết, nàng đại sát tứ phương. Gió thu quét lá vàng, vô số Vực Ngoại Thiên Ma kêu thảm rồi biến mất.

Trên người Tiêu Y thỉnh thoảng hiện lên một tia ánh sáng xanh, đó là năng lượng hình thành khi Vực Ngoại Thiên Ma bị đánh chết bị Tiêu Y hấp thụ.

Mặc dù có thể đánh chết rất nhiều Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng Tiêu Y cũng tiêu hao rất nhiều.

Khuôn mặt tái đi nhanh chóng, khí tức bắt đầu suy yếu.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lại lần nữa khoanh tay đứng bên cạnh làm người xem.

Số lượng Vực Ngoại Thiên Ma trước mắt vẫn còn nhiều, chưa đến mức gây tổn thương cho Tiêu Y.

Đối với Tiêu Y mà nói, ngược lại là một sự rèn luyện.

"Muốn cá cược không?" Kế Ngôn đột nhiên cười hỏi.

"Cược thì cược, ai sợ ngươi?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, "Dù sao thua thì cũng đi tìm con sư muội ngốc kia gây phiền phức."

"Ta có mất mát gì đâu."

Tiêu Y ở đằng xa nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, suýt nữa té ngã.

Các ngươi cược thì cược, sao cuối cùng lại đi tìm ta gây phiền phức?

Các ngươi không thể thay đổi cách khác để thể hiện tình cảm à?

Tại sao trong thế giới tình yêu hoành hành này, người bị tổn thương lại là một con cẩu độc thân như ta?

Thanh âm Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Ta cược nàng có thể chống đỡ được ba canh giờ trở lên. . ."