Ba canh giờ?

Tiêu Y trong lòng âm thầm kêu khổ, tốc độ như vậy, nàng có thể kiên trì hai canh giờ đã coi như nàng lợi hại rồi.

Lữ Thiếu Khanh lại muốn nàng kiên trì ba canh giờ?

Mà lại!

Ta là muốn kiên trì ba canh giờ hay là không kiên trì ba canh giờ đây?

Tiêu Y sắp khóc, nàng mắc phải chứng khó đưa ra quyết định.

Kiên trì ba canh giờ, nhị sư huynh thắng, đắc tội Đại sư huynh.

Không kiên trì ba canh giờ, Đại sư huynh thắng, đắc tội nhị sư huynh.

Bất luận là đắc tội Đại sư huynh, hay là đắc tội nhị sư huynh, đều là một con đường chết, mà còn chết rất thảm.

Tiêu Y nước mắt lưng tròng, muốn đâm đầu vào đâu đó cho xong.

Ngay lúc Tiêu Y muốn khóc thì, tiếng Kế Ngôn truyền đến, “Cũng được, nếu có thể kiên trì ba canh giờ trở lên, coi như ta thua, cũng không cần trừng phạt nàng.”

Tiêu Y nghe vậy, lập tức cảm giác trời quang mây tạnh.

Lần đầu tiên cảm thấy thế giới tươi đẹp đến vậy.

Đại sư huynh vạn tuế, Tiêu Y hưng phấn đến nỗi hận không thể hét lớn một tiếng.

Chỉ cần kiên trì ba canh giờ trở lên, nàng sẽ an toàn.

“Tới đi, lũ quỷ mị quỷ quái, khu vực bên ngoài Thiên Ma, xem ta giết chết các ngươi như thế nào.”

Tiêu Y hưng phấn vung trường kiếm, chủ động xông về phía những Vực Ngoại Thiên Ma này.

"Ngu xuẩn!" Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy liền không nhịn được mắng to, "Không biết tiết kiệm sức lực sao?"

Kế Ngôn cũng lạnh lùng nói, “Đằng nào cũng kiên trì không được ba canh giờ, ác độc mà trừng trị nàng.”

Tiêu Y hưng phấn quá độ cũng dần dần tỉnh táo lại.

Lữ Thiếu Khanh phất tay, ra hiệu ba tiểu cũng đi luyện tập một chút.

Thời gian trôi qua rất nhanh, ba canh giờ sắp hết.

Tiêu Y đã cảm thấy mình không thể trụ được nữa rồi.

Linh lực trong cơ thể đã tiêu hao gần hết, thần thức cũng vậy.

Đại chiến với địch nhân bình thường ba ngày ba đêm nàng cũng có thể không cần thở một hơi.

Nhưng mà đám Vực Ngoại Thiên Ma trước mắt quá đặc thù.

Công kích bình thường không gây tổn thương gì cho chúng nó.

Hiện tại nàng chỉ có thể dùng thần thức để gây tổn thương và giết chết Vực Ngoại Thiên Ma.

Kinh Thần Quyết khiến thần thức của nàng trở nên lợi hại hơn, Vực Ngoại Thiên Ma bình thường chỉ cần một đòn nhẹ là tan thành mây khói.

Nhưng hiệu suất vẫn quá thấp, tiêu hao cũng rất lớn.

Trong hơn hai canh giờ, số Vực Ngoại Thiên Ma chết dưới tay nàng không có mười vạn thì cũng vài ngàn.

Nếu bọn chúng có xác, bây giờ chắc đã chất thành một ngọn núi.

Nhưng mà, dù giết nhiều Vực Ngoại Thiên Ma như vậy, Tiêu Y vẫn không cảm thấy nhẹ nhõm chút nào.

Vực Ngoại Thiên Ma xung quanh đợt này nối tiếp đợt khác, không ngừng xông lên, dường như vô tận.

Cảm giác rã rời trong cơ thể liên tiếp ập tới, không ngừng đả kích Tiêu Y.

Nếu được, Tiêu Y hận không thể nằm xuống ngay lập tức, học nhị sư huynh ngủ một giấc ngon lành.

Nhưng mà, nàng không thể.

Còn chưa tới ba canh giờ.

Đều đã kiên trì lâu như vậy, bỏ cuộc trước phút cuối, đừng nói nhị sư huynh sẽ trừng phạt nàng, ngay cả Tiêu Y tự mình cũng khinh thường mình.

Còn một chút thời gian, cố gắng, lại cố một chút là xong.

Tiêu Y âm thầm cổ vũ chính mình trong lòng.

Đến lúc này, càng nhiều hơn là dựa vào ý chí của bản thân.

Tiêu Y nghiến răng, cắn chặt môi, gồng mình chống lại cảm giác mệt mỏi không ngừng trào dâng.

Đồng thời, không ngừng điều động thần thức để đối phó với Vực Ngoại Thiên Ma xung quanh.

Thần thức không ngừng tiêu hao, Tiêu Y cảm thấy đầu muốn nổ tung.

Mới rồi còn có thể ngăn Vực Ngoại Thiên Ma ở bên ngoài hơn mười trượng, hiện giờ đã rút ngắn còn khoảng ba trượng, phạm vi còn tiếp tục thu hẹp.

Nếu ta có thể giống Đại sư huynh, thần thức cũng có được kiếm ý thì tốt.

Có thần thức của Đại sư huynh, ta chắc chắn sẽ chém Vực Ngoại Thiên Ma đến hoa rơi nước chảy.

Không thì giống nhị sư huynh cũng được, thần bí khó lường, chắc chắn cũng có thể đánh cho Vực Ngoại Thiên Ma tè ra quần.

Ta, quả nhiên vẫn kém một chút.

Đau đầu, rã rời, khiến ý chí chiến đấu trong lòng Tiêu Y không ngừng mài mòn, tiêu hao, đã bắt đầu sinh ra những suy nghĩ bi quan.

Vốn dĩ khoảng cách còn ba trượng, trong nháy mắt bị rút ngắn, ép sát xuống chưa đến một trượng.

Tiếng tru của Vực Ngoại Thiên Ma không ngừng truyền vào đầu Tiêu Y, liên tục đả kích ý chí của nàng.

“A!”

Tiêu Y không nhịn được hét lên một tiếng, sau đó theo bản năng lùi lại.

Một khi lùi, cái hơi sức kiên trì bấy lâu nay tan thành mây khói.

Tiêu Y lộ ra càng nhiều sơ hở, lập tức một luồng khí tức cường đại chợt lóe lên, chui vào cơ thể Tiêu Y.

Từ xa, Lữ Thiếu Khanh thấy thế liền nhíu mày, “Đồ vật giảo hoạt!”

Luồng khí tức cường đại kia không phải là vương thì cũng sắp thành vương.

Ẩn nấp trong đó, giống như một tên thợ săn giảo hoạt, ra đòn chí mạng với con mồi vào thời khắc mấu chốt.

“Ngươi muốn ra tay sao?”

Bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm nhập, người khác có lẽ chỉ biết đứng nhìn, nhưng Lữ Thiếu Khanh thì khác.

Kế Ngôn tin rằng Lữ Thiếu Khanh có cách giải quyết.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, “Để nàng chịu khổ một chút đã, hơn nữa, có chuyện hơi lạ.”

“Có gì lạ?” Kế Ngôn nhìn về phía sư đệ mình.

Hắn biết sư đệ mình là người cẩn thận, nhạy cảm hơn hắn nhiều.

Nếu hắn nói có gì lạ thì nhất định có gì lạ.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh quét khắp xung quanh, thần thức còn như radar quét qua mọi nơi.

"Không phát hiện Vực Ngoại Thiên Ma không ngừng kéo đến à?"

“Giống chó ngửi thấy mùi phân vậy.” Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh cảnh giác nhìn Kế Ngôn, “Ngươi đã làm gì, tè ra quần rồi à?”

"Ngây thơ!" Kế Ngôn khinh bỉ hành động của Lữ Thiếu Khanh, "Nếu nói có mùi phân thì cũng là của ngươi."

“Thật sao?” Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, “Vừa rồi ta không hề ra tay, là ngươi ra tay đấy.”

Kế Ngôn hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh, "Ý ngươi là Vực Ngoại Thiên Ma chú ý đến chúng ta?"

"Chắc là chú ý tới ngươi, " Lữ Thiếu Khanh sửa lời của Kế Ngôn, "Ngươi như một tên thích thể hiện, làm lố ngàn dặm, hút hết chúng nó đến đây."

“Không, phải nói là ngươi mới thích thể hiện.” Kế Ngôn nghiêm túc đáp, “Người nói người khác thích thể hiện mới là người thích thể hiện nhất.”

“Nói bậy, ngươi tin không, lát nữa gặp phải kẻ mạnh hơn nhất định là do ngươi mà đến?” Lữ Thiếu Khanh không phục, kiên quyết không thừa nhận mình thích thể hiện.

"Chờ xem, " Kế Ngôn tự tin cười một tiếng, "Dù sao người đó cuối cùng vẫn là ngươi."

“Ha ha, sao có thể chứ?” Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười lớn, “Muốn đánh cược không?”

"Ta thắng, ngươi cho ta linh thạch, ta thua, ta đánh một trận sư muội!"

"Bịch..." Bỗng nhiên bên cạnh truyền đến tiếng ngã xuống đất...