Vực Ngoại Thiên Ma thừa cơ xông vào, Tiêu Y lập tức rơi vào ảo cảnh.

Nhưng khi Tiêu Y nhìn thấy cảnh tượng trong ảo ảnh, nàng lập tức nhận ra mình đã trúng chiêu.

Đàn sắt hòa vang, một người đánh đàn, một người pha trà, vui vẻ hòa thuận.

Cảnh tượng này khiến Tiêu Y tức giận đến mặt mày biến sắc.

Hai vị sư huynh ở xa vẫy gọi nàng đến.

Tiêu Y thở dài một tiếng, "Ai da, cảnh này ta đã thấy trước rồi. Dù nói là trong mộng, nhưng hình ảnh này không dành cho trẻ em, cả đời ta cũng không thấy."

"Thôi đi, xem đủ rồi thì đừng có nhìn nữa."

"Ngoài kia xảy ra chuyện gì bất trắc thì ta toi mạng."

Trong lòng khẽ động, thần thức quét sạch ra ngoài, bao phủ hai vị sư huynh, chôn vùi họ.

Bên tai vang lên tiếng gầm giận dữ, cảnh vật trước mắt biến đổi.

Thực tại hiện ra, Tiêu Y chưa kịp nhìn rõ xung quanh, bên tai đã vang lên giọng của Lữ Thiếu Khanh.

". . . .Thua thì đi đánh sư muội . . . ."

Tiêu Y không thể nhịn được nữa, trực tiếp bị vùi dập giữa chợ.

Ngay lập tức, đám Vực Ngoại Thiên Ma xung quanh lại một lần nữa ùa tới, tiến đến gần nàng hơn.

Thời gian vẫn chưa đến mà.

Tiêu Y sốt ruột, còn thiếu chút nữa thôi, sao có thể thất bại ngay lúc này được?

"Cút đi!"

Tiêu Y gầm lên một tiếng, thần thức còn sót lại trào dâng dữ dội, nhưng cũng chỉ như nỏ mạnh hết đà, chỉ có thể cố gắng giành giật thêm chút thời gian cho mình.

Cảm nhận được khí tức của Vực Ngoại Thiên Ma, lòng Tiêu Y phiền muộn.

Có lẽ chưa đầy một khắc đồng hồ nữa, nàng không chống đỡ nổi mất?

Nếu như vì chuyện này mà bị nhị sư huynh thu dọn, thật quá oan uổng.

Phải nghĩ cách thôi.

Tiêu Y vội vã suy nghĩ, chỉ cần trụ vững một khắc cuối cùng là được rồi.

Bây giờ phải làm sao đây?

Tiêu Y trong đầu nảy ra hết cách này đến cách khác, nhưng đều bị nàng loại bỏ.

Thực lực bây giờ của nàng không cho phép nàng quá liều lĩnh.

Nếu thần thức của mình lợi hại như Đại sư huynh, nhị sư huynh thì tốt rồi.

À, không đúng, tại sao mình cứ phải giống như hai người bọn họ?

Hai người bọn họ đâu phải người, ta, Tiêu Y, là một người bình thường, không thể nào làm được thiên tài yêu nghiệt như thế.

Đã như vậy, lùi một bước, không nhất thiết phải giống hai vị sư huynh cũng được.

Chỉ cần trụ được khoảng thời gian này là tốt rồi.

Nhưng mà, rốt cuộc phải làm sao đây?

"Rống!"

Bên tai vang lên tiếng gầm giận dữ, Tiêu Y theo bản năng muốn ngăn cản, một vầng hào quang màu xanh lam hiện lên, tạo thành một vòng phòng hộ bên ngoài.

Nhưng Vực Ngoại Thiên Ma vẫn có thể lao thẳng vào.

Hết cách, Tiêu Y chỉ có thể tiếp tục điều động thần thức.

Nhưng thần thức của nàng bây giờ đang dùng một chút là hết một chút.

Lần này thần thức không thể giết chết đám Vực Ngoại Thiên Ma ở gần, chỉ có thể đánh lùi chúng.

Lần đánh lùi này, Vực Ngoại Thiên Ma như bị khiên chắn linh lực màu xanh lam cản lại.

Và khoảnh khắc đó đã khiến mắt Tiêu Y sáng lên, trong lòng có một ý nghĩ.

Đến lúc này, chỉ có thể liều một phen thôi.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhìn thấy một cảnh tượng khiến cả hai ngạc nhiên.

"Cũng không đến nỗi ngốc đến hết thuốc chữa."

Thần thức của Tiêu Y không còn mang tính công kích nữa, mà trở nên nhu hòa, hòa quyện cùng kiếm ý của nàng.

Thần thức và linh lực còn lại kết hợp với nhau, hóa thành khiên chắn.

Như vậy, Tiêu Y có thể cầm cự lâu hơn.

Một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ, cuối cùng Tiêu Y thế mà vẫn trụ được hơn nửa canh giờ.

Kế Ngôn ra tay, thần thức quét ngang, công kích sắc bén, toàn bộ Vực Ngoại Thiên Ma trong vòng trăm dặm trong nháy mắt tiêu tán.

Tiêu Y cũng không có thời gian để tranh công, nàng lập tức ngồi xếp bằng cảm ngộ.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh bay lên không trung, thần thức lại một lần nữa tràn ngập ra.

Phạm vi hơn trăm dặm trở nên yên tĩnh, thậm chí một cơn gió nhỏ cũng không có.

Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma đã biến mất không dấu vết, tĩnh lặng đến đáng sợ.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lóe lên, cuối cùng nhìn về phía sâu hơn.

Nơi xa đã tối đen một vùng, trong bóng tối, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy như có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm mình.

"Lý nãi nãi, rốt cuộc là cái thứ gì vậy?"

"Ta chỉ là đi tìm một người, tìm một con chim thôi, ta không muốn gây chuyện mà . . ."

Lữ Thiếu Khanh đáp xuống, Kế Ngôn hỏi, "Thế nào?"

"Dù sao sắp tới sẽ không bình yên đâu."

Kế Ngôn không quan tâm, "Mặc kệ là ai, dám cản đường thì giết."

"Chỉ sợ còn có những Vực Ngoại Thiên Ma đáng sợ hơn đang ẩn nấp, đến lúc đó ai giết ai còn chưa chắc."

Lữ Thiếu Khanh phiền muộn không thôi, nếu không phải sư phụ và tiểu Hồng trốn vào nơi này, đánh chết hắn cũng không muốn vào đây.

Nhưng biết sao giờ, hắn không có cách nào tốt hơn, chỉ có thể kiên trì xông vào trong.

Tiêu Y ngồi như vậy là năm ngày, cuộc chiến với Vực Ngoại Thiên Ma giúp nàng thu được rất nhiều.

Sau khi cảm ngộ một phen, thực lực tăng tiến vượt bậc.

Sau khi tỉnh lại, Tiêu Y không hề phấn khích, mà cẩn thận nghiêm túc hỏi nhỏ Đại Bạch bên cạnh, "Đã qua ba canh giờ chưa?"

Chưa quá ba canh giờ thì đợi mà bị đánh chết thôi.

Sau khi được Đại Bạch khẳng định, Tiêu Y mới yên lòng, ngoan ngoãn đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, "Đại sư huynh, nhị sư huynh!"

"Hắc hắc, ta thắng rồi, ngươi đợi Đại sư huynh thu dọn ngươi đi." Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý.

Lúc này Tiêu Y hồi hộp nhìn Kế Ngôn, Kế Ngôn mỉm cười, khen một câu, "Làm tốt lắm, đi thôi."

Nghe vậy Tiêu Y mừng rỡ, quả nhiên là Đại sư huynh, đã nói không phạt là không phạt.

"Hắc hắc . . ." Tiêu Y vui mừng ôm Tiểu Hắc, cười đắc ý, "Tiểu Hắc, ta thật là quá giỏi."

Nghe vậy, Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn vẻ mặt của Tiêu Y, nói với Kế Ngôn, "Ngươi không ổn rồi, cưng chiều quá mức."

"Đối đãi với sư muội, sao có thể nuông chiều thế được?"

"Ngọc bất trác bất thành khí, phải đối xử hung ác với nàng mới được."

Tiêu Y suýt nữa ném Tiểu Hắc xuống đất.

Nhị sư huynh thật là quá xấu xa rồi.

Đại sư huynh, ngươi phải giữ vững bản tâm, đừng bị người ngoài mê hoặc.

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Ta đã nói rồi, vượt qua ba canh giờ, sẽ không trừng phạt nàng. Hơn nữa, nàng không chỉ trụ được ba canh giờ."

Tiêu Y nghe xong liên tục gật đầu, đúng vậy, đúng vậy.

Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy.

Đại sư huynh là chính nhân quân tử.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y nói, "Ngươi không cảm thấy nàng đắc ý quá đáng à?"

"Tính cách này không dạy dỗ cẩn thận, sao mà được?"

Kế Ngôn nhún vai, biểu thị lời mình đã nói không thể thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh hiến kế, "Tâm đắc nha, thêm mấy vạn chữ, không có vấn đề gì nhỉ?"

"Ừ, cái này không có vấn đề, thêm vài vạn chữ nữa đi."

Tiêu Y nghe mà suýt ngã nhào xuống đất . . ..