Nói cũng lạ, Lữ Thiếu Khanh và bọn họ trên đường đi không còn gặp bất kỳ Vực Ngoại Thiên Ma nào.

Tựa như trong một đêm, chúng biến mất không tăm hơi.

Lữ Thiếu Khanh và cả nhóm đi thông suốt, tiến nhanh về phía trước.

Nhưng càng như vậy, Lữ Thiếu Khanh lại càng lo lắng.

Sự tình khác thường tất có điều chẳng lành.

Tình huống này, ngay cả Tiêu Y cũng biết rõ phía trước chắc chắn không yên bình.

Trên đường đi tốc độ của họ dần tăng lên, mỗi ngày mỗi đêm đều cắm đầu đi đường.

Bốn, năm tháng trôi qua, bọn họ vẫn đang đi.

Tuy nhiên, có một điều để họ có thể chắc chắn là, họ không lạc đường.

Vì có vật tham chiếu.

Từ cổng vào rộng mấy ngàn vạn dặm, đến giờ đã là mấy ngàn dặm, đối với tồn tại Luyện Hư kỳ, cũng chỉ là khoảng cách gang tấc.

Độ rộng sơn cốc không ngừng thu nhỏ, cho thấy rất nhanh sẽ đến cuối sơn cốc.

Vậy thì có thể đến chỗ sâu của Thận cốc rồi?

Nhưng Thận cốc chiếm một vùng rộng lớn trong Yêu Giới như vậy, có phải chỗ sâu nhất hay không, có nguy hiểm gì không, Lữ Thiếu Khanh và đồng bọn cũng không dám chắc.

Hiện tại, họ không có tung tích của sư phụ và Tiểu Hồng, chỉ có thể gắng gượng đi vào bên trong.

Trên đường đi, dấu vết hoạt động của con người, hoặc đúng hơn là yêu thú rất hiếm.

Dù có thì cũng là dấu vết cổ xưa.

Sự tĩnh mịch trên đường đi lại một lần nữa khiến Lữ Thiếu Khanh và mọi người thấy kỳ lạ.

Tiêu Y lẩm bẩm, "Không phải nói có yêu thú bị biến thành khôi lỗi của Vực Ngoại Thiên Ma sao?"

"Sao trên đường không thấy một bóng người nào."

Bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, tan thành tro bụi, trở thành khôi lỗi hoặc bị chiếm đoạt thân thể.

Nếu như bị Vực Ngoại Thiên Ma chiếm đoạt thân thể, ở đây cũng phải có dấu vết yêu thú hoạt động mới đúng.

Nhưng trên đường, họ không gặp bất kỳ yêu thú hoặc bóng người hoạt động nào.

Có cũng chỉ là dấu vết cổ xưa còn sót lại.

Lữ Thiếu Khanh rất phiền muộn, hắn thở dài, "Ai, tính sai rồi."

"Sớm biết lúc đó nên giữ mạng lại cho con sả điểu."

Tiêu Y cũng gật đầu lia lịa, vô cùng đồng ý, "Đúng vậy, như vậy có thể biết tình hình của Tiểu Hồng."

Giữ lại mạng của sả điểu, có thể biết Tiểu Hồng bị thương thế nào.

Giống như biết tình trạng của sư phụ, thông qua mệnh giản phán đoán tình hình.

Nhị sư huynh chắc hẳn rất lo lắng cho Tiểu Hồng.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ý ta là, có lẽ con sả điểu đã chết rồi, có mệnh giản có thể biết, chúng ta cũng không cần đến đây mạo hiểm."

Khóe miệng Tiêu Y giật giật, nhị sư huynh, đúng là đáng ghét.

Cứ bất đồng quan điểm, lần nào cũng có thể chọc cho người khác tức chết.

Bỗng nhiên!

Tiêu Y chỉ về phía xa hô lên, "Kia là cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, ở đằng xa, thấp thoáng có một thứ sừng sững như một ngọn núi cao.

Ở nơi hoang vu bát ngát này, xung quanh bằng phẳng, không có ngọn núi cao nào ra dáng.

Hơn nữa, ngọn núi đó ở rất xa bọn họ, xa như vậy mà vẫn nhìn thấy được, độ hùng vĩ hiểm trở của nó có thể thấy được.

Bọn họ đi đường lâu như vậy, lần đầu tiên gặp được nơi nổi bật như vậy, cả nhóm vui mừng, nhanh chóng bay về phía xa.

Tiêu Y vừa đi vừa đoán, "Không lẽ lại giống Thánh Sơn?"

Nhưng đến gần rồi, Lữ Thiếu Khanh và đồng bọn mới thấy rõ chân diện mục.

Tiêu Y nhỏ bé che miệng, kinh ngạc, "Không thể nào?"

"Đây, đây là một tòa tháp?"

Một tòa tháp cao chót vót xuất hiện ngay trước mắt, khiến họ vô cùng kinh ngạc.

Tòa tháp này không biết cao bao nhiêu tầng, cao tận mây xanh, chiều cao mấy vạn mét khiến nó giống như một thanh lợi kiếm đâm thẳng lên trời.

Phía dưới chiếm diện tích hơn vạn mét vuông, xung quanh lại là một vùng hoang vu, toàn bùn đất đen ngòm, lộ vẻ cô độc và quỷ dị.

Điều kỳ lạ hơn nữa là, tháp cao một nửa màu trắng, một nửa màu đen, trắng và đen xen kẽ, rõ ràng như ban ngày.

Lữ Thiếu Khanh và đồng bọn đứng trước tháp cao, nhỏ bé như kiến, giống như đến Xứ Sở Người Khổng Lồ.

Ánh mắt vượt qua tháp cao, nhìn về phía xa, bên kia là một cái hồ nước lớn, bọt nước không ngừng vỗ vào bờ, đây là một cái hồ nước.

Mặt hồ trải dài, nối liền với bầu trời xa xăm, không thấy điểm cuối.

Tiêu Y nhìn tòa tháp, tự lẩm bẩm, "Thật đáng sợ, tòa tháp này rốt cuộc ai dựng nên? Phải tốn bao nhiêu công sức a?"

"Ngu!" Lữ Thiếu Khanh mắng, "đây là pháp khí!"

Tiêu Y giật mình, sau đó cẩn thận cảm nhận, trên đó có linh lực nhàn nhạt, như ẩn như hiện phát ra uy áp, khiến Tiêu Y sợ hãi, "Đây, đây là pháp khí của ai?"

Kế Ngôn vẻ mặt nghiêm trọng, toàn thân khí tức trở nên sắc bén, chuẩn bị sẵn sàng ra tay, "Cấp bảy, thậm chí là cấp tám pháp khí."

"Cấp tám!" Lữ Thiếu Khanh chắc chắn, hắn rút thanh Mặc Quân kiếm của mình ra.

Mặc Quân cấp sáu nhìn tháp cao trước mặt, vừa chảy nước miếng, vừa lộ vẻ khiếp đảm.

Bộ dạng muốn ăn nhưng lại sợ, khiến Lữ Thiếu Khanh hung hăng cho nó một bạt tai.

"Lão đại, ta muốn ăn!" Mặc Quân chỉ vào tháp cao, giọng run rẩy nói.

"Đồ ăn hàng!" Lữ Thiếu Khanh lại một bạt tay đánh nó bay đi.

Mặc Quân theo hắn, có công năng thôn phệ, hễ gặp pháp khí cấp cao hơn nó, Mặc Quân lập tức muốn ăn.

Nhờ thôn phệ, Mặc Quân đã là pháp khí cấp sáu, không còn xa cấp bảy nữa.

Mặc Quân bay trở về, vừa lau nước bọt, vừa nói, "Ta có dự cảm, ăn nó đi, ta có thể thăng cấp."

"Lần trước tệ quá, cái cầu kia ta còn chưa ăn được bao nhiêu."

Giọng Mặc Quân đầy tiếc nuối.

Tiên Lưu Kiều lúc đó phải chịu nhiều người gánh, nên Mặc Quân không ăn được bao nhiêu, nếu không thì đã sớm trở thành pháp khí cấp bảy rồi.

"Muốn ăn thì tự đi mà ăn, ta mặc kệ sống chết của ngươi." Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, đúng là gia môn bất hạnh, toàn ra đồ ăn hàng.

Vô Khâu cũng xuất hiện, mặt lạnh tanh, y như một Kế Ngôn nhỏ.

Thấy Vô Khâu xuất hiện, mắt Mặc Quân sáng lên, không nói hai lời, như thấy gái đẹp, lập tức xông lên, đồng thời móc đồ tốt ra.

"Vô Khâu, ngươi xem này, đây là ta giữ lại cho ngươi . . . ."

Tiêu Y rút thanh lan thủy kiếm của mình ra, nhìn bội kiếm của hai sư huynh, thật là ngưỡng mộ.

Lan thủy kiếm của nàng điểm xuất phát cao hơn, nhưng đến giờ cũng không có dấu hiệu xuất hiện kiếm linh.

"Ôi," Tiêu Y sờ vào trường kiếm của mình, nhỏ giọng nói, "Ngươi bao giờ mới xuất hiện kiếm linh vậy."

"Kiếm linh?" Bỗng nhiên, tiếng Mặc Quân vang lên, Tiêu Y ngẩng đầu, Mặc Quân và Vô Khâu đến trước mặt nàng, đang tò mò nhìn thanh lan thủy kiếm trong tay nàng.

Trong tay Mặc Quân đang bưng một đám vật chất phát sáng, hỏi Vô Khâu, "Có muốn một muội muội không?"

Vô Khâu gật gật đầu. . ...