Tiêu Y nghe vậy mừng rỡ, "Thật sao?"

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng nhìn sang.

Mặc Quân cười đắc ý, "Thanh kiếm cho ta."

Tiêu Y không nói hai lời, lập tức đem lan thủy kiếm giao cho nó.

Mặc Quân cùng Vô Khâu lúc này cầm lan thủy kiếm chạy đến một bên.

Lữ Thiếu Khanh cũng lười để ý, cái việc sinh ra kiếm linh ấy mà, đơn giản là ăn chút đồ vật mà thôi.

Mặc Quân nuốt không ít đồ tốt, cũng lưu lại không ít đồ tốt.

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa đem sự chú ý dồn về cái tháp cao trước mắt.

Đây là một kiện pháp khí, pháp khí cấp tám.

Đặt ở bên ngoài chính là thần khí, đủ để khiến Yêu Giới trên dưới vì nó mà tranh giành đổ máu.

Mà cái đồ vật này đứng vững ở chỗ này, mục đích chỉ có một, chắc chắn là để trấn áp thứ gì đó.

Không phải thứ tuyệt thế đại hung thì cũng là loại hung tuyệt thế.

Giống như việc bên trong có ác khuyển thông báo là cùng một đạo lý.

Lữ Thiếu Khanh đi vòng quanh tháp cao hai vòng, giống như một con chó săn.

Cuối cùng, hắn vung tay lên, mặt đất màu đen bỗng nhiên sáng lên, kéo dài về phía xa.

Vô số trận văn hiện lên, lấy cái tháp cao này làm trung tâm, tỏa ra xung quanh bốn phương tám hướng.

Hơn nữa!

Một nửa trận văn lóe ánh sáng trắng, một nửa lóe ánh sáng đen.

Tiêu Y trừng lớn mắt, "Trận pháp lớn vậy?"

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, "Trận pháp cấp tám!"

Hắn cũng cảm thấy da đầu tê dại.

Một cái trận pháp cấp tám, lấy pháp khí cấp tám làm trận nhãn, trấn áp ở chỗ này.

Thứ bị trấn áp rốt cuộc lợi hại cỡ nào có thể tưởng tượng được.

Lữ Thiếu Khanh nhìn quanh, nói với Kế Ngôn, "Hay là chúng ta quay về thôi."

"Sư phụ người hiền tự có trời giúp, về nhà chờ hắn đi. Nếu thật không được thì lập cái mộ gió, ngày lễ ngày tết đốt thêm ít tiền vàng, không nữa thì mỗi năm đốt cho sư phụ mấy mỹ nữ người giấy."

Kế Ngôn trực tiếp không để ý đến hắn, hỏi, "Ngươi có thể phá giải đại trận này không?"

"Ngươi có phải bị ngốc không?" Lữ Thiếu Khanh như nhìn kẻ ngốc, "Ở chung với sư muội nhiều quá, bị lây rồi hả?"

Tiêu Y tức giận, rất muốn phản đối.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mắng, "Nghĩ cũng biết, phía dưới trấn áp thứ đáng sợ thế nào, não úng nước mới đi phá trận."

"Tu bổ thì sao?" Kế Ngôn chỉ vào trận văn màu đen, "Ngươi không cảm thấy có vấn đề sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Đương nhiên có vấn đề, nhìn cũng biết là bị ăn mòn rồi."

"Nhưng mà, cái này có liên quan quái gì đến ta."

"Trận pháp cấp tám, ngươi tưởng là cái nhà lá à? Nói tu bổ là tu bổ được?"

Trận pháp cấp tám, có ép khô Lữ Thiếu Khanh thì hắn cũng không đủ vật liệu để bày trận.

Trận pháp trước mắt này, Lữ Thiếu Khanh tin chắc tuyệt đối là tập hợp toàn bộ Yêu Giới mới có thể bày ra được.

Hơn nữa, hắn cũng chẳng có cái lòng tốt cùng nghĩa vụ kia, "Trời sập, cứ để người Yêu Giới cao tay chống đỡ, loại dị tộc nhân như ta không cần nhúng tay vào."

"Mau chóng tìm được sư phụ, rồi chạy về Nhân giới mười ba châu."

Tiêu Y hỏi, "Nhị sư huynh, ngươi không có cách nào sao?"

"Không có," Lữ Thiếu Khanh tức giận, thật lòng trả lời, "Ai biết bên dưới tồn tại cái gì?"

"Nhỡ một cái sơ sẩy phá vỡ, để đồ bên trong xông ra thì sao? Ngươi đỡ nổi à?"

Nhìn cả cái đại trận với tháp cao làm trung tâm, một bên trận văn màu trắng, một bên màu đen, Tiêu Y cũng thấp thỏm trong lòng.

Thứ bị trấn áp phía dưới một khi xuất hiện, nàng chắc chắn không đủ nhét kẽ răng.

Tiêu Y lắc đầu, hỏi, "Nhưng mà, làm sao để tìm sư phụ bây giờ?"

Kế Ngôn lấy ra la bàn, lúc này, kim la bàn bất chợt chỉ về cái tháp cao trước mặt.

Tiêu Y kinh hỉ, "Sư phụ ở trong đó?"

Tìm lâu như vậy, cuối cùng cũng tìm được sư phụ.

Tiêu Y kích động.

Lữ Thiếu Khanh thì nhắc nhở Kế Ngôn, "Nhìn cái thế trốn chết này, sư phụ tạch rồi hả?"

"Chẳng lẽ không bị đè ở dưới thành tương à?"

"Bình thường ngươi không kiểm tra mệnh giản sao?"

Kế Ngôn lắc đầu, "Mệnh giản của sư phụ không sao cả, lúc ta nhìn thì ngươi gặp chưa?"

Lữ Thiếu Khanh thấy đầu cũng to ra, "Muốn đi vào à?"

Pháp khí cấp tám trấn áp ở đây, làm trận nhãn, quả thật là quá hung ác.

Đừng thấy bọn hắn hiện tại ở rất gần mà đại trận không có phản ứng gì.

Nhưng đây là một cái đại trận cấp tám, có khi có cả trận linh thành tinh rồi.

Bọn họ mà dám xông loạn, trận linh chẳng ngại cho bọn họ hảo hảo lĩnh giáo chút uy lực của đại trận cấp tám.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được phàn nàn, "Sỏa điểu thì ngốc, sư phụ cũng ngốc hả? Loại chỗ này cũng dám xông vào?"

"Mấy năm gần đây sư phụ ở Yêu Giới, bị đám ngu B ở Yêu Giới lây rồi hả?"

"Haiz, có ta là một đồ đệ thông minh thế này, sao lại không học được mấy phần thông minh của ta chứ?"

Kế Ngôn nhẹ nói, "Bớt lải nhải, mau dẫn đường."

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, "Phiền phức!"

Sau đó chuẩn bị tiến lên xem đây là đại trận gì.

Dù muốn xông vào thì cũng phải sờ rõ ràng mới được.

Bất quá ngay khi Lữ Thiếu Khanh vừa tới gần tháp cao, cánh cửa lớn đóng kín ở dưới tháp bỗng nhiên mở ra.

Phảng phất như đang nghênh đón bọn họ.

"Mẹ ơi!" Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa đã quay đầu bỏ chạy.

Tiêu Y cũng khẩn trương, "Ở trong, bên trong có ai không?"

Kế Ngôn liếc mắt, "Sư phụ không phải người à?"

Tiêu Y lè lưỡi, sư phụ còn ở bên trong mà.

"Có, có muốn đi vào không?" Tiêu Y nhìn cánh cửa chính mở toang, nghi ngờ.

"Vào cái lông, " Lữ Thiếu Khanh chạy về, đứng xa, nhìn chằm chằm vào cánh cửa chính, thần thức cũng không dò xét được tình hình bên trong, "Đừng tùy tiện đi vào, không khéo khóc không ra nước mắt đấy."

"Phải tìm hiểu rõ ràng đã rồi tính......."

"Còn tìm hiểu gì nữa, " Kế Ngôn lại không kiên nhẫn như vậy, "Sư phụ ở bên trong, cứ vào thôi, gặp nguy hiểm rồi tính."

Nói xong, trực tiếp bay về phía tháp cao.

"Ta giết!" Lữ Thiếu Khanh tức đến giơ chân, "Cái tên không nghe lời này, đợi có mà chết được không?"

"Nhị sư huynh, làm sao bây giờ?" Tiêu Y nhìn về Lữ Thiếu Khanh.

"Còn sao nữa?" Lữ Thiếu Khanh tức đến nghiến răng, "Các ngươi cứ đi vào đi, ta ở đây chờ nhặt xác cho các ngươi."

Lời thì nói như thế, nhưng vẫn theo sau.

Tiêu Y cười hắc hắc, ngoài miệng cứng rắn, trong lòng mềm yếu.

Đại sư huynh lên, ngươi sẽ đứng ở sau nhìn ư?

Tiêu Y vui vẻ mang theo Ba Tiểu Tiến đi, vừa bước vào cửa chính, trước mắt nàng chợt hiện lên một đạo Hắc Ảnh lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh mà đi. . . . .