Tiêu Y cười hề hề, "Nhị sư huynh, chúng ta tiếp tục lên đường sao?"

"Về, về," Lữ Thiếu Khanh khó chịu phất tay với nàng, "Ta đi giữ gìn hòa bình thế giới, không muốn vác trên người ngươi cái đồ vướng víu này."

"Đừng mà, nhị sư huynh..." Tiêu Y thấy vậy, lập tức kéo áo Lữ Thiếu Khanh làm nũng.

Tuy không có tác dụng, nhưng vẫn cứ phải thử.

Biết đâu lại có tác dụng thì sao?

Lữ Thiếu Khanh vỗ một phát vào tay Tiêu Y, nàng không tránh, mặc cho Lữ Thiếu Khanh rút mu bàn tay mình.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nàng, "Ngu ngốc, dẹp ngay cái ý nghĩ ngu ngốc trong đầu ngươi đi, muốn làm người tốt thì trước hết phải cân nhắc xem mình có đủ năng lực hay không."

"Không có bản lĩnh đó thì đừng có ra vẻ."

Tiêu Y liên tục gật đầu, lộ vẻ ngoan ngoãn nghe lời, "Dạ dạ, nhị sư huynh nói chí phải, ta biết rồi."

Hết thảy ngoan ngoãn cũng chỉ là để nhị sư huynh giữ nàng lại.

Thế nhưng, Lữ Thiếu Khanh lại nói một câu, "Được rồi, về đi."

Tiêu Y trợn tròn mắt, kịch bản không phải như thế này.

Nàng đã giả vờ làm một đứa trẻ ngoan rồi mà, nhị sư huynh không phải nên không đuổi nàng đi mới đúng chứ.

"Nhị sư huynh, đừng đùa, ta không muốn về." Tiêu Y lắc đầu không vui, đùa gì chứ, chuyện vui như thế, về, thì biết làm sao?

Về, thì làm sao nàng biết ai là kẻ đứng sau màn?

Dù có đến lúc Lữ Thiếu Khanh nói cho nàng, cũng đâu có tận mắt chứng kiến.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nói rõ, "Ai nói giỡn với ngươi, về ngăn Đại sư huynh lại, để hắn trông chừng lũ mèo chó kia, đừng cho bọn chúng đi theo."

Tiêu Y hiểu ra, nhưng đồng thời cũng không hiểu, "Nhị sư huynh, huynh không định để bọn họ biết sao, tại sao vậy?"

"Để cho bọn chúng đầu chó óc heo hết cả, chết nhiều chút thì nói sau."

Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc đáp, trong giọng nói lộ ra vẻ tàn nhẫn, "Vả lại, bọn chúng không chết bớt thì lực lượng cũng suy yếu, đến lúc đó ta diệt Cẩu Tộc và Mặc Nha Tộc thế nào?"

Tiêu Y trong lòng âm thầm mặc niệm cho Khuyển Tộc và Mặc Nha Tộc.

Khi dễ Tiểu Hồng, đắc tội nhị sư huynh bụng dạ hẹp hòi.

Cẩu Tộc và Mặc Nha Tộc gặp họa rồi.

Nói là nói vậy, nhưng Tiêu Y vẫn không muốn, nàng kéo Tiểu Bạch lại, "Để Tiểu Bạch về đi, nó là linh sủng của Đại sư huynh mà."

Tiểu Bạch cũng bó tay.

Nhưng đúng lúc này, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên nhíu mày, khó chịu.

Tiêu Y còn chưa kịp hỏi tại sao, thì Kế Ngôn dẫn người từ xa đi đến.

Hồ Yên, Hồ Tuyết, Vương Sĩ và Nguyên Tuần, còn có cả Ma Thuấn cũng đi theo.

Năm người bọn họ ngoan ngoãn đi theo phía sau, không dám lên tiếng nửa lời.

"Phát hiện ra gì sao?" Kế Ngôn đi đến, hiếu kỳ đánh giá xung quanh, nhưng chẳng thấy gì.

Sau khi xem xét một lượt, hắn phát hiện ánh mắt Lữ Thiếu Khanh đang khó chịu nhìn mình chằm chằm.

Kế Ngôn trong lòng suy tính một chút, mình không nợ hắn linh thạch mà nhỉ?

Không đúng, dù có nợ thì sao? Dù sao cũng không định trả.

"Có vấn đề gì sao?"

Kế Ngôn mặt không đổi sắc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Ta bảo ngươi đừng giết mà, ngươi xem lời ta như gió thoảng bên tai à?"

"Ra tay hơi quá trớn, ai bảo nó yếu quá chi?" Kế Ngôn nhún vai, nói chẳng hề gì, "Chết thì chết, có gì to tát đâu."

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Cặn bã, ngươi cái tên cặn bã này, thật muốn đánh chết ngươi."

"Ngươi có biết làm vậy vừa đúng ý người khác không?"

"Ai?" Kế Ngôn không hiểu.

Tiêu Y ghé tai nói nhỏ với Kế Ngôn, "Đại sư huynh, có kẻ đứng sau màn."

Kế Ngôn nghe vậy, lập tức có hứng thú.

Nếu có kẻ đứng sau màn, chắc hẳn thực lực rất mạnh.

Lữ Thiếu Khanh bảo hắn đừng giết, hắn nhất thời quên mất, nên trong chuyện này đúng là hắn có chút sai.

Thế nên, hắn quyết định lập công chuộc tội, "Đến lúc gặp cái gọi là kẻ đứng sau màn đó, để ta đối phó cho."

"Đối phó cái con khỉ, " Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói nhỏ, "Đến lúc gặp thì cắm đầu mà chạy cho nhanh."

"Ai mà đi đối đầu với nó mới là kẻ ngu."

Kẻ có thể bày ra một ván cờ lớn như vậy, há là một kẻ tầm thường sao?

Đương nhiên là chạy được bao xa thì hay bấy nhiêu.

Đồ ngu mới đi đối đầu với kẻ đứng sau màn.

Kế Ngôn cười lạnh một tiếng, không nể tình mà châm chọc, "Đừng nói trước bước không qua."

"Thì sao?" Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, "Ta cứ nói đó, ngươi thổi được không?"

"Nếu có đánh nhau, thì cũng là ngươi ra mặt, còn nếu là ta ra tay thì ta sẽ đổi họ."

Tiêu Y ở bên cạnh trợn trắng mắt.

Công thức muôn năng của nhị sư huynh đấy.

Hồ Yên mấy người đứng bên cạnh như người ngoài cuộc, không hòa nhập được vào nhóm của Lữ Thiếu Khanh.

Từ khi đến đây, Lữ Thiếu Khanh cũng không phản ứng tới bọn họ, nhưng họ cũng không dám than nửa lời, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã cho họ thấy thực lực của mình, trong thế giới cường giả vi tôn, dù có để bọn họ đứng đây ba ngày ba đêm, bọn họ cũng không dám hé nửa lời oán thán.

Bọn họ đứng nghe Lữ Thiếu Khanh nói chuyện với nhau.

Hồ Yên cuối cùng không kìm được tò mò trong lòng, mở miệng hỏi, "Có kẻ nào đứng sau màn vậy? Là ai?"

Có thể khiến Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn phải bàn đến thì kẻ đứng sau màn đó hẳn phải đáng sợ lắm.

Hồ Yên rất thông minh, ngay lập tức nghĩ ra nhiều điều.

Cuộc chiến giữa Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc, không phải như lời Ma Thuấn nói là để thống nhất Yêu Giới?

Hồ Yên dường như ngửi thấy mùi âm mưu nồng nặc.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, nghiêm túc nói, "Không có, ngươi nghe ở đâu vậy?"

Hồ Yên thật sự cạn lời.

Ngươi xem bọn ta là người điếc sao?

Vừa rồi các ngươi nói chuyện ta đều nghe không sót một chữ đấy.

"Thôi, mọi người mạnh ai nấy đi đi, các ngươi đi cứu thành Kỳ của các ngươi, còn bọn ta đi tìm chim ta."

"Mọi người xin cáo từ."

Sau đó, hắn trừng mắt nhìn Ma Thuấn, "Nhóc con, nể tình chim của ta, tạm tha cho ngươi."

"Chờ ta tìm được chim ta rồi hỏi cho rõ, nếu ngươi dám gạt ta, ta sẽ nhổ lông chim của ngươi từng cọng."

Ma Thuấn choáng váng mới hoàn hồn, hắn vái Lữ Thiếu Khanh một cái thật sâu.

"Công tử, giờ ta còn đường về sao? Mặc Trường Túy đã chạy về rồi, ta về chắc chắn sẽ bị xem là gian tế thôi."

Ma Thuấn cảm thấy mình đã lên thuyền giặc rồi, không thể xuống được nữa.

Lữ Thiếu Khanh mặt không cảm xúc nhìn Kế Ngôn, "Ngươi không giết hắn?"

Kế Ngôn đáp tỉnh bơ, "Bắt nạt hắn không có ý nghĩa."

Lữ Thiếu Khanh nổi trận lôi đình, lập tức rút kiếm ra, "Mẹ nó, còn đem mấy cái vướng víu này theo làm gì, ta giết chết ngươi."

"Ta sẽ sợ ngươi à?"

Hai người lập tức bay lên trời, cùng nhau giao chiến.