Tiêu Y kinh hãi, là ai?

Kẻ địch sao?

Bất quá Tiêu Y rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Mặc kệ kẻ địch là ai, đều đang tự tìm cái chết, lại dám đi đối phó nhị sư huynh.

"Ầm!"

"Ôi!" Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, ôm đầu kêu lên.

Tiêu Y lần nữa kinh hãi, kẻ địch lợi hại như vậy sao?

Nhị sư huynh cũng không phải đối thủ?

Bất quá khi Tiêu Y nhìn rõ ràng, con mắt lập tức liền đỏ lên.

"Sư phụ..."

Người tới rõ ràng là Thiều Thừa, hắn lúc này đang giận dữ trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hỗn trướng, có phải ngươi ngóng trông ta người sư phụ này chết sớm một chút không?"

Thiều Thừa trạng thái cũng không tốt, sắc mặt tái nhợt nhưng vẫn hơi hồng hào.

Hơi thở của hắn cũng không đều, ngay cả Tiêu Y cũng cảm nhận được.

Xem ra hắn bị thương cũng không nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh sờ đầu, lẩm bẩm, "Sư phụ, ngươi vẫn chưa chết à?"

Thiều Thừa càng tức, mắt nhìn chằm chằm mông Lữ Thiếu Khanh, đưa tay định tóm.

Lần này Lữ Thiếu Khanh không tránh né, không nói hai lời, lập tức né ra.

Đắc ý cười, "Sư phụ, từ nay về sau, ngươi đừng hòng đụng vào mông ta nửa phần."

"Mông ta thuộc về ta, không ai được xâm phạm."

Thiều Thừa tức chết, hơn hai mươi năm không gặp, nhị đồ đệ vẫn khiến người ta giận như vậy.

Tiêu Y thấy vậy, vội vàng nhảy ra, "Sư phụ, người không sao chứ?"

Thiều Thừa nhìn Tiêu Y, hài lòng gật đầu, rồi nói, "Sư phụ ta sao có thể có chuyện gì?"

"Yên tâm đi, hết thảy đều khỏe!"

Kế Ngôn ở bên cạnh lạnh lùng nói, "Hết thảy đều khỏe? Suýt chết mất, như thế cũng gọi là hết thảy đều khỏe?"

Kế Ngôn vừa mở miệng, thân là sư phụ Thiều Thừa cũng không nhịn được rụt cổ.

Nhìn vẻ mặt Kế Ngôn, Thiều Thừa nhịn không được cười khổ, đại đồ đệ vẫn vậy, hắn có chút xấu hổ, theo bản năng sờ đầu, "Đây không phải vẫn còn sống sao?"

"Còn sống?" Lữ Thiếu Khanh không nhịn được kêu lên, "Sư phụ, ta nghe giọng người hình như rất hài lòng?"

"Mắng hắn đi," Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Đem hai mươi mấy năm ngươi nhẫn nhịn đều trút lên sư phụ."

Thiều Thừa tức chết, cái đồ đệ phản cốt này, lúc này liền vung tay muốn dạy dỗ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, trốn sau lưng Kế Ngôn, thấy Kế Ngôn thờ ơ, hắn lại nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, ngươi sợ gì? Ngươi cũng mắng hắn đi."

"Ta cho ngươi biết, đoạn thời gian ngươi không có ở đây, cái tên này càng ngày càng không nghe lời, cả ngày gây chuyện cho ta."

"Mắng hắn, không đúng, đánh hắn, hắn dám trốn, ngươi trục xuất hắn khỏi sư môn."

"Ta sẽ trục xuất ngươi khỏi sư môn trước." Thiều Thừa tức đến run người.

Bỗng nhiên vô cùng nhớ hai mươi mấy năm cuộc sống bình yên.

Bên tai không có tiếng ồn ào của đồ đệ hỗn đản, thời gian thật hạnh phúc.

Kế Ngôn lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ấu trĩ."

Tiêu Y lúc này lại lần nữa nhảy ra, lên tiếng, "Sư phụ, người có thể nói vì sao người lại ở chỗ này không?"

Nói quay về chủ đề chính, thần sắc Thiều Thừa trở nên ngưng trọng.

Chỉ vào phía sau nói, "Đi tìm tiểu Hồng bọn họ rồi nói."

"Bọn họ?" Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ, ngoại trừ con sáo ngốc, còn ai nữa?

Đồng thời, hắn hiện tại cũng có thời gian đánh giá xung quanh.

Không gian nơi này rất lớn, một chút cũng không nhìn thấy cuối cùng, nơi này tựa như một thế giới khác, không có thực vật, không có đất, trên trời dưới đất đều là một màu trắng xóa, mắt thường và thần thức đều không thể xuyên thấu.

Thần thức Lữ Thiếu Khanh không ngừng khuếch tán, cũng không thể dò ra điểm cuối.

Mà ở phía xa phía trước là một mảnh hắc ám, một màu đen đặc quánh, như rất xa mà cũng rất gần.

"Sư phụ, đó là cái gì?"

Tiêu Y cũng chú ý đến màu đen ở xa, chỉ vào hỏi, "Có phải có liên quan đến tháp ở ngoài kia đã biến thành màu đen?"

Thiều Thừa gật đầu, "Đúng vậy."

"Tiền bối Bạch Thước không dễ dàng gì."

"Bạch Thước?" Tiêu Y càng thêm tò mò, "Là ai vậy?"

Thiều Thừa chỉ lên phía trên, nói, "Chủ nhân của Trấn Yêu Tháp."

Chú ý thấy ánh mắt không đứng đắn của Lữ Thiếu Khanh, hắn nhắc nhở, "Tiền bối Bạch Thước là cường giả Hợp Thể kỳ."

Những lời đang định nói ra lập tức có phản ứng hoá học, Lữ Thiếu Khanh mặt không đỏ, tim không đập, trôi chảy nói, "Mạnh như vậy sao?"

"Sư phụ người nên noi theo người ta, cố gắng học tập, chớ có lười biếng."

"Có tiền bối lợi hại như vậy che chở, người có thể vùng vẫy tại Yêu Giới."

Thiều Thừa mặt không đổi nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn trướng, trong lòng ngươi muốn nói không phải mấy lời này đúng không?"

Đừng tưởng ta không biết cái tên hỗn trướng nhà ngươi định nói cái gì.

Miệng thì bốc đồng, không sợ bị đánh chết à.

"Có sao?" Lữ Thiếu Khanh chết cũng không thừa nhận, "Sư phụ, ta là người thật thà nhất, người không nên ăn nói lung tung, đừng để tiền bối có ấn tượng xấu về ta."

"Ha ha..." Thiều Thừa cười khẩy hai tiếng.

Trước đó rất nhớ đồ đệ của mình, nhưng đợi đến lúc gặp lại, Thiều Thừa cảm thấy mình một chút cũng không muốn đọc đồ đệ nữa.

Hắn chỉ muốn đánh một trận đồ đệ nhị hỗn trướng của mình.

Dưới sự dẫn dắt của Thiều Thừa, cả bọn hướng vào trung tâm, càng vào trong, bóng tối ở xa càng gần.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh một đoàn người đã cảm nhận được chiến đấu đang diễn ra ở xa.

Tiêu Y lại một lần hiếu kỳ hỏi, "Sư phụ, nơi này đang có đánh nhau?"

Thiều Thừa lộ vẻ lo lắng, gật đầu, "Đúng vậy, ai..."

Vốn muốn nói gì đó, cuối cùng vẫn là lắc đầu, không nói gì.

Rất nhanh, bọn họ liền đến được nơi này, trận chiến ở xa cũng lọt vào tầm mắt bọn họ.

Tiêu Y kinh hô, "Quái vật màu đen?"

Trước mắt, một bức tường ánh sáng màu trắng phóng thẳng lên trời, chia thế giới thành hai màu trắng và đen.

Vô số quái vật màu đen trong bóng tối ẩn hiện, và những quái vật này chính là thứ mà Lữ Thiếu Khanh đã gặp, những quái vật màu đen mà họ từng gặp.

Trong bóng tối, dày đặc, vô số con mắt màu đỏ sẫm đặc biệt rõ ràng, khiến người ta rùng mình.

Ánh sáng màu trắng hóa thành tường ánh sáng, ngăn lũ quái vật bên ngoài.

Đồng thời, nó để hở một chỗ, vô số quái vật màu đen từ đó tràn ra.

Ở chỗ hở đó, có mấy bóng người đang liều mạng ngăn chặn lũ quái vật.

Trong đó, một bóng người mặc trang phục màu đỏ vung một thanh trường kiếm, lớn tiếng gào thét, "Quái vật nhỏ cũng dám tìm Điểu gia phiền phức à?"

"Không biết Điểu gia bay nhanh lắm sao..."