Ở chỗ này số người đang chiến đấu không nhiều, tính đi tính lại cũng chỉ có năm người.

Trong đó, kẻ mặc đồ đỏ, la hét om sòm, mở miệng ngậm miệng đều xưng là Điểu gia.

Quen thuộc hơi thở, không cần hỏi, Lữ Thiếu Khanh liền biết đó là ai.

Chính là con chim ngốc của mình.

Trong bốn người còn lại, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ nhận ra một người, Liễu Xích.

Liễu Xích râu tóc hoa râm cùng một lão nhân khác ngồi xếp bằng ở nơi xa, nhắm mắt tĩnh tọa.

Trong chỗ hổng đang giao chiến chỉ có hai người, mà cả hai đều là những cô gái trẻ tuổi.

Một người tóc trắng như cước, đôi mắt lộ ra vẻ sắc bén, toàn thân trên dưới tỏa ra một cỗ khí sắc lạnh lẽo, tựa như một con chim ưng sải cánh bay cao, nhìn xuống mặt đất.

Người còn lại thì mặc một chiếc váy lụa màu xanh nhạt, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, như một tiểu Tinh Linh xuyên qua xuyên lại giữa bầy quái vật đen kịt, khiến chúng phải gào rú ngã xuống.

Tiểu Hồng đứng ở một bên, chỉ ngẫu nhiên ra tay, phần lớn thời gian như một cổ động viên đứng ngoài hò hét trợ uy.

Tiêu Y cảm nhận được hơi thở của Tiểu Hồng, hưng phấn kêu lên, "Tiểu Hồng!"

Tiểu Hồng quay đầu, thấy Lữ Thiếu Khanh và những người khác, mắt liền sáng rỡ, không nói hai lời lập tức bay về phía bên này.

Biến thành một con chim hồng nhỏ, lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh, "Lão đại!"

Tiểu Hồng đã lớn hơn rất nhiều, trước kia chỉ bằng nắm đấm, bây giờ đã to bằng đầu người trưởng thành.

Nó muốn nhào vào lòng Lữ Thiếu Khanh, nhưng lại bị Lữ Thiếu Khanh túm lấy đuôi, trực tiếp treo lên.

Tiểu Hồng bị bắt lại, ánh mắt sắc bén, khí thế biến đổi, một cỗ khí tức cường đại bùng nổ.

Hóa Thần tầng thứ bảy!

Tiêu Y thấy mà buồn bã không thôi, Tiểu Hồng đã đuổi kịp nàng rồi.

Nàng theo đại sư huynh cùng nhị sư huynh vất vả trải qua mấy trận chiến mới có cảnh giới này.

Còn Tiểu Hồng lại tự thân độc chiến, cũng đạt cảnh giới tương tự.

Thật đúng là câu "so hàng mà so, hàng hóa liền bị vứt", người với chim so bì, người chỉ có đường chết.

"Lão đại, bây giờ khác xưa, ta cũng không phải. . ."

Tiểu Hồng chưa nói xong, Lữ Thiếu Khanh đã không chút khách khí cho một tát vào đầu, khí thế của Tiểu Hồng lập tức xìu xuống.

"Đồ chim ngốc, cái đồ ngu. . ."

Lữ Thiếu Khanh không khách khí mắng, "Cái gì mà không phải? Sẽ không bị ta thu thập sao? Đến cái nơi chim chóc ỉa đái này mà cũng lên mặt?"

"Phản ngươi, dám vênh váo trước mặt ta?"

"Còn Điểu gia, sao ngươi không xưng là Điểu Tổ tông luôn đi? Còn khoe mẽ?"

"Lý nãi nãi, cái phẩm chất khiêm tốn, điềm đạm của ta ngươi không học được chút nào, sau này ra ngoài đừng nói ta là lão đại của ngươi, ta gánh không nổi cái thể diện này."

Tiểu Hồng ôm đầu bằng hai cánh, "Lão đại, lão đại, cho ta chút mặt mũi."

"Ấy da, ấy da, cho chút mặt mũi đi mà. . ."

"Mặt mũi gì?" Lữ Thiếu Khanh mặc kệ nó, tiếp tục quật vào đầu Tiểu Hồng, "Khoe khoang hả, bây giờ không như trước nữa à, Điểu gia hả, ta rút trụi lông ngươi ra bây giờ."

"Đừng mà, lão đại, ta sai rồi. . ."

Tiểu Hồng tiếp tục van xin tha thứ, nó tự biết không thể chống cự, chỉ còn cách ôm đầu cầu xin thôi.

Chủ quan rồi.

Sao lại đắc ý quên cả hình dạng như vậy?

Lão đại lợi hại như thế mà mình cũng quên mất rồi sao?

Tiểu Hồng đang tự kiểm điểm, bỗng bên kia vang lên một tiếng hét lớn, "Thả hắn ra!"

Tiếp theo đó là một bóng hình màu xanh lục xông tới.

Không gian xung quanh lập tức trở nên sắc bén, sau đó vô số lông vũ hiện ra, tựa như những mũi kiếm nhọn thẳng đến chỗ Lữ Thiếu Khanh.

"Không muốn, đây là lão đại của ta!"

Tiểu Hồng kinh hãi, vội vàng kêu lớn.

"Cái đồ lão đại chó má gì, giết!" Một giọng nói lạnh lùng khác vang lên, một cơn gió mạnh ập tới, vô số phong nhận từ trên trời giáng xuống.

Hai cô gái đang giao chiến với quái vật đen kịt ở gần đó quay đầu lại tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Hai người phối hợp rất ăn ý, trong chớp mắt đã tạo thế bao vây đối với Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá thực lực của hai người bọn họ cũng chỉ ở Hóa Thần kỳ, Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn chẳng cần ra tay, chỉ cần đem Tiểu Hồng đẩy ra phía trước người là bọn họ đã phải dừng công kích.

Hai người lập tức luống cuống tay chân, suýt chút nữa bị phản phệ.

Tiểu Hồng vội vàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lão đại, người một nhà."

Thiều Thừa lúc này cũng lên tiếng, "Được rồi, đừng náo loạn nữa."

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới thả Tiểu Hồng ra, Tiểu Hồng liền nói với hai cô gái kia, "Người một nhà."

Sau đó nhún nhẩy bay đến trên đầu Tiêu Y, định ôn lại cảm giác tổ chim một chút.

Vừa nằm xuống, liền có giọng nói vang lên, "Tránh ra, đây là chỗ của ta."

Tiểu Hồng cúi đầu nhìn xuống, thấy Tiểu Hắc đang được Tiêu Y ôm.

"Cô bé này là ai?" Tiểu Hồng bĩu môi, "Nơi này vốn là chỗ của ta mà."

Không ngờ Tiêu Y lại nhấc Tiểu Hồng lên, "Tiểu Hồng, đừng làm loạn nữa, ngươi lớn rồi."

Chủ yếu là Tiểu Hồng biến hình thành một bé trai, Tiêu Y chưa quen.

Tiểu Hồng tức tối rơi xuống, biến thành hình người, hắn khó chịu nhìn chằm chằm Tiểu Hắc, "Sư thúc, cô bé này là ai? Dựa vào đâu mà nói đó là chỗ của nàng?"

"Nàng tên Tiểu Hắc, là con gái của nhị sư huynh."

"Ầm!"

Nơi này bỗng chốc trở thành một thế giới khác, nơi đây không có mặt trời trăng, cũng không có sấm chớp.

Nhưng lúc này Tiểu Hồng cảm thấy mình như bị sét đánh giữa trời quang.

Một luồng điện trùng điệp đánh xuống đầu chim của hắn, làm cho đầu óc hắn trống rỗng.

Mới có mấy năm thôi?

Vậy mà lão đại đã có cả con gái rồi sao?

Tiểu Hồng đột nhiên bi thương, "Lão đại, sao người không cho ta dự hôn lễ của ngươi?"

"Tình cảm của chúng ta đã nhạt nhẽo đến mức này sao?"

Bi thương kêu rên hai tiếng, rồi thì Bát Quái chi hỏa lại bừng cháy, hắn hỏi Tiêu Y, "Sư thúc, đạo lữ của lão đại là ai vậy? Hạ Ngữ hay Tuyên Vân Tâm? Hay là cái cô đầu đan dược Mạnh Tiểu kia? Hay là nữ nhân Ma tộc đó?"

"Hay là cả bốn người đều thu hết?"

Lão đại anh minh cả một đời, cuối cùng lại ngã gục trong tay phụ nữ?

Haizz, không có ta bên cạnh, lão đại quả nhiên suy đồi, sa đọa.

Trước kia còn bảo độc thân thì tốt, không có chút phiền phức nào, cũng không có người đến móc linh thạch của mình.

Bây giờ thì, ha ha, lão đại ghét nhất là loại khẩu xà tâm Phật...

Tiểu Hồng lúc này muốn chọc cười Lữ Thiếu Khanh mấy câu, vừa mới quay đầu lại đã bị Lữ Thiếu Khanh vỗ một cái vào đầu.

"Đồ chim ngốc, mắt ngươi kiểu gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh tức chết, mình chính nhân quân tử như vậy, sao người bên cạnh đều thế này thế kia cả vậy?

Hắn chỉ vào Tiểu Hồng nói với Tiểu Hắc, "Con gái ngoan, đánh cho hắn một trận đi."

Mắt Tiểu Hắc sáng lên, lập tức thoát khỏi tay Tiêu Y, như mãnh hổ xuống núi, chim ưng vồ mồi, nhào về phía Tiểu Hồng.

"Ai sợ ai, ái. . . ."