Quyển sách nhỏ màu đỏ ban đầu không hề coi Tiểu Hắc ra gì.

Sách: “Cô nhóc trắng trắng mập mập kia, đánh người lớn tuổi thì không lại, lại còn không đánh lại con gái hắn?” Nhưng mà vừa giao thủ, tiểu Hồng kinh ngạc.

Cảnh giới của Tiểu Hắc tương đồng với hắn.

Thực lực thì, so với hắn bây giờ còn mạnh hơn.

Trên người hắn có tổn thương, không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Cho nên, không quá mấy hiệp, tiểu Hồng liền ăn của Tiểu Hắc một quyền.

Đau đến hắn la oai oái, ngoài miệng thì không chịu nhận thua, “Tiểu nha đầu, đừng có vênh váo, đừng ép ta dùng hết sức…” Mặc dù tiểu Hồng la hét rất hăng, nhưng cuối cùng vẫn bị đánh cho kêu oai oái.

Tiểu Hồng rất bực dọc, hắn cảm thấy mình rõ ràng có năng lực né tránh.

Nhưng đối diện với Tiểu Hắc, hắn bản năng cảm nhận được một luồng áp chế.

Loại áp chế này như thấm vào tận linh hồn, không cách nào xua tan, cũng khó có thể phát hiện ra.

Mỗi khi định ra tay, đều vì vậy mà chần chừ một chút, cuối cùng dẫn đến việc bị Tiểu Hắc đè đầu đánh.

Không ổn rồi, tiếp tục thế này thì mặt mũi của hắn ném đi hết.

Hắn vội vàng hô hào, “Sư tổ, sư tổ, cứu mạng a…” Để kế hoạch hôm nay được thực hiện, chỉ có cách cầu Thiều Thừa, để Thiều Thừa ra mặt mới được.

Nhưng mà Thiều Thừa cũng bị Tiêu Y làm cho ngây người.

Mới hơn hai mươi năm không gặp, mình có chắt dâu rồi?

Trong phút chốc, nước mắt Thiều Thừa giàn giụa, tổ tiên Thiên Ngự Phong phù hộ.

Đồ đệ của mình rốt cuộc đã biết khai chi tán diệp sao?

Thiên Ngự Phong cuối cùng cũng sắp đông người rồi sao?

“Thiếu Khanh, làm tốt lắm.” Giờ phút này Thiều Thừa càng nhìn càng thấy đồ đệ thuận mắt.

Đồ đệ không nghe lời nhất, làm người ta đau đầu nhất của Thiên Ngự Phong đã thành gia lập thất, khai chi tán diệp.

Thành gia rồi tốt.

Thiều Thừa đột nhiên cảm thấy tảng đá trong lòng mình đã rơi xuống đất.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, hắn liếc Tiêu Y một cái, Tiêu Y lè lưỡi, ngoan ngoãn kể cho Thiều Thừa về lai lịch của Tiểu Hắc.

Sau khi nghe xong, tảng đá vừa rơi xuống đất của Thiều Thừa lại lần nữa bay lên trời.

Hắn giận trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, “Nôn nôn nóng nóng, không có chút tiến bộ nào.” Tiểu Hồng thấy Thiều Thừa không để ý đến mình, không nói hai lời vọt đến bên cạnh Kế Ngôn, “Sư bá, cứu mạng a.” Kế Ngôn nhìn thấy bộ dạng của Tiểu Hồng, không nhịn được lộ ra nụ cười tươi rói.

Ánh mắt nhìn hắn như đang thấy con cưng của mình.

Trong chớp mắt, Kế Ngôn ‘lão phụ thân phụ thể’, mở miệng nói, “Ngoan, đừng có làm loạn.” Lữ Thiếu Khanh nghe vậy run lên một chút, “Ngươi nổi hứng rồi hả?” “Giọng điệu sao mà ôn nhu thế, sư phụ, ngươi xem kìa, hắn nổi hứng kìa, tranh thủ thời gian đánh hắn.” Thiều Thừa tức giận nói ra lời trong lòng, “Ta muốn đánh ngươi đó.” Lúc này, bức tường ánh sáng màu trắng đột nhiên lóe sáng, lỗ hổng bị đóng lại, con quái vật màu đen từ xa chậm rãi lui vào bóng tối, chờ đợi lần tiếp theo đến.

Tiêu Y thấy cảnh này, hiếu kỳ hỏi, “Sư phụ, chuyện gì xảy ra vậy?” Bức tường ánh sáng còn có ý thức không tệ?

Thiều Thừa nhìn lướt qua xung quanh, cuối cùng hai tay ấn xuống, “Mọi người ngồi xuống đi, ta sẽ kể chuyện ở đây cho các ngươi nghe.” Tiêu Y thuần thục lấy ra bàn, mang lên đủ loại quà vặt, cứ như bộ dạng đang sống ở dã ngoại, khiến Thiều Thừa rất im lặng.

Mà khi hắn thấy Lữ Thiếu Khanh không biết từ đâu lấy ra một cái gối đầu, nằm xuống đất, hắn suýt chút nữa không kìm được.

Đồ hỗn trướng, tức chết người đi được.

Tiêu Y ngồi xuống bắt đầu bóc hạt đậu linh, nàng chỉ vào hai nữ tử đang đi tới từ phía xa, hỏi, “Các nàng là ai?” “Các nàng là Vương tử Ưng tộc Doanh Thất Thất và Vương tử thứ nhất Tước tộc tê dại nhưng.” Doanh Thất Thất?

Tê dại nhưng?

Mặc dù có dự đoán, nhưng mấy người Lữ Thiếu Khanh vẫn không nhịn được lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Tiêu Y càng phát ra hứng thú, nàng hỏi, “Không phải nói hai người bọn họ đang truy sát tiểu Hồng sao?” “Còn nữa, tiểu Hồng thật sự nhìn lén Doanh Thất Thất tắm rửa sao?” Tiêu Y nói làm Doanh Thất Thất và tê dại nhưng đứng cách đó không xa lập tức mặt đỏ tới mang tai.

Thiều Thừa liếc nhìn tiểu Hồng, “Tự ngươi giải thích đi.” Tiểu Hồng gãi đầu, buồn rầu nói, “Tất cả đều là hiểu lầm, ta bị Mặc Trường Dạ tính kế.” Sau đó, tiểu Hồng giải thích một phen, mọi người mới hiểu rõ.

Độ tinh khiết huyết mạch của Tiểu Hồng không cao, trở thành hậu tuyển Vương tử của Tước tộc, nhưng phần lớn người Tước tộc đều kỳ vọng cao ở Tiểu Hồng, dự định bồi dưỡng tiểu Hồng.

Bất quá cũng có người phản đối, một phái do Tam Vương tử Ma Trị của Tước tộc cầm đầu cực lực phản đối.

Cuối cùng Ma Trị và Mặc Trường Dạ cấu kết với nhau, nhằm vào tiểu Hồng.

Chẳng những tiết lộ cấp bậc huyết mạch của Tiểu Hồng ra ngoài, còn thiết kế hãm hại tiểu Hồng.

“Lão đại, ngươi nói ta có oan không, lúc đó ta bị Mặc Trường Dạ lừa đến một chỗ, ai ngờ hai người bọn họ vừa vặn cùng nhau tắm ở đó.” Tiểu Hồng kêu oan.

Tiêu Y trợn to mắt, “Nói như vậy, ngươi thấy không phải một mình Doanh Thất Thất tắm mà là hai người Doanh Thất Thất và tê dại nhưng cùng tắm?” Như vậy cũng có thể giải thích được, tại sao Ma Thuấn nói tê dại nhưng cũng truy sát Lữ Thiếu Khanh.

Doanh Thất Thất và tê dại nhưng ở phía xa đã muốn tìm chỗ nào đó để chui xuống.

Tiểu Hồng lần nữa kêu oan, “Không thấy, ta chỉ nhìn thấy bóng lưng của các nàng thôi, những cái khác thì ta…” “Không được nói!” Doanh Thất Thất và tê dại nhưng xông lại, vừa tức vừa xấu hổ, rất muốn đánh tiểu Hồng một trận.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy bộ dạng của Doanh Thất Thất và tê dại nhưng, mặc dù tức giận, nhưng cũng có chút thẹn thùng, gương mặt đỏ gần như muốn nhỏ ra nước.

Không thích hợp!

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm trong lòng.

Hắn ngồi xuống, nhìn chằm chằm hai người, “Hai người các ngươi không định đánh chết hắn à?” Sắc mặt hai người càng thêm thẹn thùng.

Tiểu Hồng ở bên cạnh hô hào, “Ta không cố ý, ta thề.” Thề xong mới khiến hai người tin.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nghiêm túc nói, “Không đánh chết cũng được, thiến đi.” “Loại chim ngu ngốc này giữ lại cũng là tai họa, thiến hắn đi, như vậy có thể giữ gìn trong sạch của các ngươi.” “Ta làm người chính trực, ta tuyệt đối không tha thứ loại hành vi lưu manh này xảy ra.” Tiểu Hồng hai chân kẹp chặt lại, lui lại hai bước, kêu lên, “Lão đại, không mang theo kiểu đó, ta thật sự không cố ý.” “Ngươi là chim lưu manh, không giết ngươi thì cũng phải thiến ngươi, nếu không thì danh dự của ta phải làm sao?” “Ngươi để hai vị cô nương làm sao đối mặt với người đời?” “Trừ khi nàng biểu thị tha thứ ngươi.” “Không, không sao đâu.” Bỗng nhiên, tiếng nói rụt rè của tê dại nhưng vang lên, “Chuyện này, chuyện này không liên quan gì đến hắn, hắn không cố ý.” Doanh Thất Thất lạnh mặt nói, “Chuyện này chúng ta sẽ đi tìm Mặc Trường Dạ tính sổ, không liên quan gì đến hắn.” Lữ Thiếu Khanh nhìn hai người, đột nhiên bật cười, “Nha…”