Một tiếng "ồ" thật dài, mang theo ngữ điệu bừng tỉnh đại ngộ, suy ngẫm sâu xa, khiến Doanh Thất Thất vừa xấu hổ vừa tê dại, lại cúi gằm mặt xuống, hận không thể tìm được cái lỗ nào để chui xuống.

Tiêu Y mở to đôi mắt nhìn chằm chằm.

Nàng vỗ tay lên người tiểu Hồng, "Được đấy, tiểu Hồng."

Tiểu Hồng lại ngơ ngác, "Cái gì?"

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ.

Dù là người hay là thú, khi đối mặt với chuyện của bản thân, kiểu gì cũng sẽ phản ứng chậm một nhịp, chậm hiểu ra.

"Cố gắng lên!"

Tiêu Y vui vẻ, lại vỗ vỗ tiểu Hồng, "Cố gắng nhé."

Thiều Thừa cười ha hả, chuyện của đám trẻ thì cứ để đám trẻ tự giải quyết, một hai chuyện gì cũng đều do chính chúng quyết định.

Thiều Thừa vừa cười ha hả, bỗng nhiên cảm thấy ánh mắt của nhị đồ đệ có chút bất hảo đang nhìn mình chằm chằm.

"Làm gì?" Thiều Thừa ngoài mạnh trong yếu, quát, "Ngươi định làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, cứ nhìn từ trên xuống dưới hắn, khiến Thiều Thừa trong lòng thấy hoảng.

Cái tên hỗn trướng này.

Hắn giơ tay lên, lại quát, "Có chuyện mau nói, có rắm thì mau thả, ngươi còn thế nữa, ta đánh cho ngươi một trận."

"Sư phụ, ngươi ở đây lâu như vậy, không cảm thấy tịch mịch và lạnh lẽo sao? Không có một đoạn tình yêu vượt chủng tộc à?"

Thiều Thừa tức chết, lập tức tiến lên hung hăng đá cho một cái.

"Đồ hỗn trướng, có ai nói sư phụ mình như vậy không?"

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nhảy dựng lên, "Không có thì không có, sao phải nổi nóng vậy?"

"Sư phụ, chẳng lẽ người cảm thấy chột dạ sao?"

"Cút, nói hươu nói vượn nữa ta đánh chết ngươi."

Thiều Thừa ôm đầu, hai mươi mấy năm không bị đau đầu dường như lại bắt đầu đau.

"Được rồi," Kế Ngôn đứng bên cạnh mở miệng, "Nói chính sự đi, đừng lãng phí thời gian nữa."

"Ai vừa nói lãng phí thời gian thì đáng xấu hổ vậy?"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Làm cho bầu không khí vui vẻ lên đấy, có hiểu không?"

Sau đó Thiều Thừa bắt đầu kể về những trải nghiệm của mình trong những năm qua.

Thiều Thừa đi theo Liễu Xích đến Yêu Giới, vào Thận Cốc tu luyện, tiến bộ quả thực thần tốc.

Thêm vào thiên biến hóa, Thiều Thừa rất nhanh đã tiến vào Hóa Thần kỳ, hiện giờ đã là Hóa Thần hậu kỳ tầng thứ tám.

Nói đến đây, Thiều Thừa có chút đắc ý, hơn hai mươi năm thời gian mà đã đột phá được một đại cảnh giới.

Đặt ở trước kia, không có vài trăm năm thì đừng hòng làm được.

Đắc ý Thiều Thừa hỏi về thực lực của các đồ đệ, "Thực lực của các ngươi thế nào rồi?"

Lâu như vậy không ở bên cạnh chỉ bảo cho bọn họ, cũng không biết thực lực của bọn hắn ra sao, chắc cũng đã đạt đến Hóa Thần kỳ rồi, nếu không đám tiểu tử hỗn trướng làm sao mà trốn khỏi Ngũ Chỉ Sơn của ta được.

Bản thân là sư phụ mà không bị bỏ lại quá xa, cũng không coi là mất mặt, ai bảo ta là sư phụ của bọn họ cơ chứ, Alexander.

Lữ Thiếu Khanh gật gù, "Không tệ, không tệ, sư phụ lợi hại, sư phụ uy vũ."

Chỉ là không hề đề cập đến thực lực của bản thân.

Kế Ngôn vốn muốn nói vài câu với sư phụ, nhưng nghĩ đến bản thân có hai lần cơ duyên, hắn cũng im miệng.

Chỉ có Tiêu Y cười hắc hắc, đem nội tình của hai sư huynh lật ra hết, "Sư phụ, đại sư huynh và nhị sư huynh đều đã là Luyện Hư trung kỳ rồi. Còn con á, kém chút thôi, mới là Hóa Thần hậu kỳ tầng thứ bảy."

Doanh Thất Thất và lũ kia sợ đến ngây người.

Bọn nàng đã nghe tiểu Hồng kể về sự tích của Lữ Thiếu Khanh, nhưng lúc tiểu Hồng rời đi, Lữ Thiếu Khanh vẫn còn là Nguyên Anh kỳ.

Mà trong một khoảng thời gian ngắn như vậy mà đã thành Luyện Hư kỳ?

"Phụt!"

Thiều Thừa tức đến mức muốn phun máu.

Đùa giỡn chắc?

Mình đang mơ sao?

Hắn há hốc miệng, không thể tin nhìn hai tên đồ đệ của mình.

Mình nhớ không nhầm, mình đến Yêu Giới này mới hai mươi năm chứ không phải hai trăm năm mà?

Dùng câu nói của thằng đồ đệ hỗn trướng, là ăn thuốc kích dục à?

Thiều Thừa bỗng nhiên cảm thấy một nỗi thất bại nồng đậm.

Mình ngàn dặm xa xôi chạy đến Yêu Giới, không tiếc mạo hiểm đi vào Thận Cốc lịch luyện, là vì cái gì?

Không phải vì tận lực nâng cao thực lực của mình, tránh việc bị bỏ lại quá xa so với hai đồ đệ thiên tài hay sao?

Mình tiến vào Hóa Thần kỳ, vốn tưởng rằng không còn tầm thường, tuyệt đối không ngờ tới, hai tên đồ đệ vậy mà đã là Luyện Hư kỳ rồi.

Ngay cả đồ đệ nhỏ nhất cũng sắp đuổi kịp hắn.

Thế giới này, chẳng lẽ chỉ bỏ mặc lão nhân gia sao?

"Sư phụ, sao người lại có biểu cảm đó vậy?" Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở miệng, nghiêm túc nói, "Chúng con tiến vào Luyện Hư kỳ, người không vui à?"

Thiều Thừa gật đầu, mặt đầy thổn thức, "Vui chứ, ta đương nhiên vui rồi."

Vui đương nhiên là vui, cũng rất mừng, nhưng cái cảm giác thất bại thì vẫn có.

"Vậy sao vẻ mặt của người có vẻ không hài lòng?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn thẳng Thiều Thừa, "Chúng con tiến bộ quá chậm, bị người chê à?"

"Con hiểu rồi, sau này ra ngoài sẽ không dám nói là đồ đệ của người nữa, để tránh làm người mất mặt."

Kế Ngôn nhàn nhạt nói, "Thật khiến cho người ta thất vọng."

Thiều Thừa cuống lên, "Ai, ai nói thế?"

Lạy chúa, các ngươi trở nên mạnh như vậy, ta mát mặt lây, nói chuyện cũng lớn tiếng thêm ba phần.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ mặt mình, nói với Thiều Thừa, "Vậy sao người lại trưng ra vẻ mặt táo bón thế? Người đang buồn phiền gì? Hoa cúc khó giữ à?"

"Ngươi nhìn xem, ngươi cười một cái cũng không có, còn bảo không phải?"

Thiều Thừa hết cách, chỉ có thể nói ra suy nghĩ trong lòng, "Các ngươi tiến bộ nhanh như vậy, ta là sư phụ mà chẳng làm được gì."

Không có cảm giác tham gia, nói trong lòng không thấy thất vọng thì là nói dối.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, khinh thường, "Sư phụ, ngươi không rảnh rỗi quá sao? Hay là nói ngươi đần?"

Tiêu Y gấp đến độ muốn dùng tay bịt miệng Lữ Thiếu Khanh lại.

Cảm xúc sư phụ không đúng, ngươi còn muốn đổ thêm dầu vào lửa.

Thiều Thừa càng thêm ủ rũ, đúng vậy, mình thật sự rất đần, thiên phú tu luyện cũng bình thường, chẳng có chút liên quan nào đến thiên tài.

"Ngươi nhận đệ tử, chứ có phải nhận tổ tông đâu, cần phải cái gì cũng muốn ngươi làm sao?"

"Thu được đồ đệ thiên tài, tùy tiện dạy bảo chút thôi đã thành cao thủ tuyệt thế, chẳng phải thoải mái hơn cái việc phục vụ mấy thằng đồ đệ đần độn cái gì cũng nhờ đến mình hay sao?"

Kế Ngôn cũng phụ họa, "Nếu là đần độn thì không xứng tu luyện."

"Đúng vậy, nếu như không phải sư phụ thu con vào môn, thì tên ngốc như con cả đời này có ai cần chứ."

"Nhanh chóng dập đầu lạy sư phụ để cảm ơn đi."

Kế Ngôn liếc nhìn hắn, mặt không đổi sắc nhìn sang, "Nếu không phải sư phụ muốn ngươi, thì ngươi sớm đã bị người đánh chết rồi."

"Dập đầu thì ngươi phải dập đấy."

"Sư phụ, đến lúc phải chứng minh giá trị của mình rồi, thu thập hắn đi, đừng để mất hình tượng của một đại sư huynh."

"Thu thập ngươi mới đúng, ngươi mà dám trốn, ta liền ra tay đấy."

"Đến đây, chẳng lẽ ta lại sợ ngươi..."