"Tốt." Thiều Thừa quát, "Tốt xấu gì cũng là Đại sư huynh với nhị sư huynh, ầm ĩ lên như thế còn ra thể thống gì?"

"Để người ngoài chê cười."

"Được thôi, sư phụ đã nói vậy, ta nể mặt sư phụ, không thèm chấp ngươi." Lữ Thiếu Khanh liếc Kế Ngôn một cái.

Kế Ngôn hờ hững nói, "Không có sư phụ ở đây, ta nhất định phải dạy dỗ ngươi."

Thiều Thừa mừng rỡ không thôi, mặc kệ thế nào, hai đứa đồ đệ vẫn nghe lời.

Haiz, thôi vậy, thực lực kém quá, ta cũng là sư phụ của bọn hắn, phải làm gương tốt, không thể để bọn hắn bị ảnh hưởng xấu.

Tiêu Y ở bên cạnh thấy vẻ mặt Thiều Thừa thay đổi, trong lòng cũng kịp phản ứng.

Hai vị sư huynh vô tình diễn một màn kịch, hóa giải sự thất vọng trong lòng sư phụ.

Quả nhiên là trời sinh một cặp, phối hợp ăn ý.

Tiêu Y cũng kịp thời lên tiếng, kéo câu chuyện trở về, "Sư phụ, sau đó thì sao?"

"Sau đó thế nào à, về sau ta nhận được tin tức về tiểu Hồng, biết nó ở Phượng Thành sống không tốt, ta lo lắng nên đi Phượng Thành tìm nó."

"Lúc đầu định cùng tiểu Hồng rời Phượng Thành đến Thận cốc này lánh nạn, không ngờ vừa ra khỏi Phượng Thành thì bị người ám toán, trong đó còn có kẻ Luyện Hư kỳ, về sau nhờ có Liễu Xích tiền bối, chúng ta mới thoát hiểm được, cuối cùng đến được Thận cốc này."

"Hai nha đầu kia sau đó đuổi theo, chúng ta bất đắc dĩ phải chạy vào sâu bên trong Thận cốc."

"Cuối cùng đến được nơi này, tiểu Hồng cũng hóa giải được mâu thuẫn với hai người bọn họ."

"Nhưng chúng ta lại bị vô số Vực Ngoại Thiên Ma bao vây, phải rút về Trấn Yêu tháp này. . ."

Một câu kể lại hết chuyện, nhẹ nhàng, nhưng sự hung hiểm trong đó có thể hình dung được.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nghe vậy trong mắt lóe lên một tia sát khí.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Liễu Xích và lão giả ở đằng xa hỏi, "Bọn họ xảy ra chuyện gì?"

"Liễu Xích tiền bối bên cạnh chính là Hung Trừ tiền bối, Hung Trừ tiền bối từ ngàn năm trước đã ở trấn thủ nơi này, luôn giúp Bạch Thước tiền bối đối phó lũ quái vật màu đen."

"Liễu Xích tiền bối thỉnh thoảng sẽ ra ngoài, nhưng Hung Trừ tiền bối chưa bao giờ rời đi, nhưng bây giờ, haiz. . ."

Như vậy, lại khiến Lữ Thiếu Khanh cùng những người khác thêm nghi hoặc.

"Sư phụ, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Y lòng hiếu kỳ mạnh mẽ liền lên tiếng, hỏi như súng liên thanh, "Nơi này tại sao lại có Trấn Yêu tháp, phía dưới trấn áp thứ gì? Quái vật màu đen từ đâu xuất hiện? Bạch Thước tiền bối đâu?"

"Vực Ngoại Thiên Ma với Trấn Yêu tháp, lũ quái vật màu đen có liên quan gì? Sau khi chúng ta vào đây, bên ngoài Trấn Yêu tháp một con Vực Ngoại Thiên Ma cũng không có, chuyện gì vậy?"

Thiều Thừa cười khổ, đang định trả lời thì bỗng một giọng nói dễ nghe vang lên, "Ta sẽ nói cho các ngươi biết."

Thanh âm vang vọng xung quanh bốn phương tám hướng, cứ như người này ở khắp mọi nơi.

Ngay sau đó, trước mắt mọi người đột nhiên xuất hiện một người phụ nữ tóc trắng mặc đồ trắng, mang khăn che mặt.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn giật mình, lòng cảnh giác lập tức căng lên.

Dù là bọn họ cũng không thể cảm nhận được người phụ nữ này đã xuất hiện như thế nào.

Người phụ nữ tỏa ra khí chất cao quý ung dung, cứ như Tiên Đế hạ trần, khiến người ta không dám khinh nhờn.

Thiều Thừa và những người khác thấy người phụ nữ thì cung kính hành lễ, "Gặp qua Bạch Thước tiền bối."

Lữ Thiếu Khanh mấy người trong lòng chấn động, Hợp Thể kỳ tồn tại.

"Gặp qua tiền bối!"

Người phụ nữ khẽ vẫy tay, "Không cần đa lễ."

Sau đó, trên bầu trời mù mịt sương trắng xuất hiện một hình ảnh.

Trong khu rừng tràn đầy sinh cơ, vô số yêu thú đang sinh sống thảnh thơi.

Đột nhiên, trời đất trở nên u ám, một vết nứt đen ngòm khổng lồ xuất hiện, vô số quái vật từ trong khe đó chui ra.

Yêu Giới chìm trong rung chuyển.

Đối mặt với vô vàn quái vật màu đen, Yêu Giới mảng lớn mảng lớn đất đai sụp đổ, vô số yêu thú chết thảm.

Nhưng Yêu Giới dưới sự dẫn dắt của những cao thủ Hợp Thể kỳ đã ổn định được tình hình, cuối cùng bắt đầu phản công.

Ngay khi mọi thứ đều suôn sẻ thì đột nhiên xuất hiện một Hắc Ảnh khổng lồ, đỉnh trời đạp đất, cứ như cả thế giới đều bị nó giẫm dưới chân.

Hắc Ảnh xuất hiện, khí tức đáng sợ càn quét, khiến toàn bộ Yêu Giới chìm trong rung chuyển, dường như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Một đám tu sĩ Hợp Thể kỳ của Yêu Giới càng trong nháy mắt thổ huyết bay ngược.

Khí tức cường đại, khiến Lữ Thiếu Khanh cùng những người đang quan sát cũng cảm nhận được áp lực nặng nề vô cùng.

Cứ như vượt qua không gian thời gian, trực tiếp đối diện với nó vậy.

Khí tức kinh khủng càn quét, khiến Tiêu Y và những người Hóa Thần cảnh giới khác hai chân run rẩy, giống như chuột đối mặt với mèo, không sinh ra bất kỳ ý định phản kháng nào.

Nếu trực tiếp đối mặt, mọi người tin rằng, không cần phải ra tay, chỉ riêng luồng uy áp kia thôi cũng có thể khiến người ta hôi phi yên diệt.

Khí tức đáng sợ như vậy, không cần nói cũng biết, trong lòng mọi người đều hiện lên một đáp án.

Đại Thừa kỳ!

Chỉ có Đại Thừa kỳ mới có uy lực đáng sợ như vậy.

Quái vật màu đen Đại Thừa kỳ xuất hiện, khiến Yêu Giới lại một lần nữa rơi vào tuyệt vọng.

Nhưng ngay tại thời khắc Yêu Giới rơi vào tuyệt vọng, một bóng người từ đáy biển sâu xa xông lên trời.

Một con Giao Long cưỡng ép độ kiếp, miễn cưỡng bước vào Đại Thừa kỳ, chặn lại con quái vật màu đen Đại Thừa kỳ.

Cuối cùng vẫn không địch lại, không thể không tự bạo để trọng thương con quái vật Đại Thừa kỳ.

Những người còn lại của Yêu Giới liên thủ, lại một lần nữa trọng thương quái vật Đại Thừa kỳ đang bị thương, bố trí đại trận, một nữ nhân áo trắng tự nguyện kết hợp với pháp khí của mình, hóa thành khí linh, trấn áp quái vật.

Những tu sĩ Hợp Thể kỳ còn lại xông vào khe nứt màu đen, không còn ai trở về nữa.

Khe nứt màu đen cuối cùng cũng từ từ khép lại, Yêu Giới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Đến bước này, hình ảnh biến mất, Tiêu Y nhìn đến ngơ ngác không khỏi ngạc nhiên, "Hết rồi?"

Giọng của người phụ nữ vang lên, văng vẳng bên tai mọi người, "Khi đó ta lâm vào ngủ say, về sau có rất nhiều chuyện ta không biết."

Tiếp đó, nàng lại nói, "Sau đó có một thiên thạch từ trên trời rơi xuống, đúng lúc rơi ngay cạnh Trấn Yêu tháp, đánh thức ta."

"Vô số Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện, để ngăn cản họa Vực Ngoại Thiên Ma giáng xuống Yêu Giới, ta không thể không điều động đại trận bao vây chúng lại ở đây."

"Sau khi ta phát hiện ra đặc tính của chúng, ta đã lợi dụng đại trận tạo thành một khu vực tương đối an toàn, cũng chính là Thận cốc mà các ngươi nói, để chúng phản lại Yêu Giới."

"Nhưng mà, bước đi này của ta lại gây ra một hậu quả không thể nào cứu vãn được. . ."