Tháp Linh Bạch Thước của Trấn Yêu tháp giọng nói lộ vẻ hối hận, "Đại trận biến động, khiến cho Xương Thần trấn áp thức tỉnh."

"Nó bắt đầu ăn mòn đại trận, ăn mòn Trấn Yêu tháp."

"Hơn ngàn năm thời gian trôi qua, nó đã chiếm hơn một nửa, mà những năm gần đây tốc độ xâm chiếm của nó càng lúc càng nhanh, không đến một trăm năm, Trấn Yêu tháp sẽ bị nó hoàn toàn ăn mòn, nắm giữ."

"Đến lúc đó, ta sẽ tan thành mây khói, nó cũng có thể thoát khốn mà ra."

"Quái vật gọi là Xương Thần?" Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Bạch Thước gật đầu, "Không sai, nó tự xưng là Xương Thần."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức ủ rũ.

Mẹ kiếp, cả đám đều tự xưng thần, chẳng lẽ thật sự có liên quan sao?

Một cái Tế Thần, bây giờ lại thêm một cái Xương Thần.

Nghĩ thôi đã thấy đau đầu.

Lữ Thiếu Khanh không kìm được thở dài, "Ai!"

Thời gian này, thật khó sống.

Mấy con quái vật màu đen này sao ở đâu cũng thấy vậy?

Tiêu Y không nhịn được hỏi, "Tiền bối, ngươi có cách gì đối phó nó không?"

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một cái, ngu ngốc không hiểu chuyện, hỏi lung tung gì vậy.

"Tiền bối tự có chủ trương, loại người nhỏ bé như ngươi lo lắng làm gì?"

"Chuyện ở đây không liên quan gì đến ngươi, cũng không liên quan đến chúng ta."

Bậc đại tu Đại Thừa, có bao xa thì nên trốn xa bấy nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh quay sang Bạch Thước cười nói, "Tiền bối, thực lực của chúng ta yếu ớt, không nên ở lại đây thêm phiền phức cho ngươi."

"Ta dẫn sư phụ và con sả điểu rời đi ngay."

Nếu có thể, Lữ Thiếu Khanh hận không thể mở cổng dịch chuyển ngay bây giờ, có thể chạy bao nhanh thì chạy bấy nhiêu.

Nhưng mà!

Bạch Thước mỉm cười, tựa như tiên tử, "Bây giờ, ai trong các ngươi cũng không thể rời khỏi nơi này."

Mắt Lữ Thiếu Khanh trợn tròn, khó tin nhìn Bạch Thước, "Tiền bối, ngươi nói thật đấy chứ?"

"Không sai, từ khi các ngươi bước vào nơi này, các ngươi đã bị vây ở chỗ này."

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Tiền bối, đừng có đùa như vậy chứ, chuyện giữa các đại lão, liên quan gì đến đám tép riu như chúng ta?"

"Chúng ta không những chẳng giúp được gì, còn thêm phiền phức cho ngươi, ngươi làm vậy, đâu có ý nghĩa gì."

Bạch Thước liếc nhìn Thiều Thừa, chỉ vào bóng tối xa xa, nơi vô số con mắt đỏ rực lấm tấm, "Sư phụ ngươi nói, có lẽ ngươi có cách giải quyết bọn chúng."

Lữ Thiếu Khanh thổ huyết, hóa ra là sư phụ bán đứng mình.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, ngửa mặt lên trời thở dài, "Sư phụ, ta từ khi nào đã thành người đáng tin cậy trong suy nghĩ của người vậy?"

"Ta vẫn luôn là đồ đệ thứ hai không hiểu chuyện, không nghe lời, khiến người ta lo lắng cơ mà, người quên ta là nỗi ô nhục của môn phái sao?"

Doanh Thất Thất và Tê Dại bên cạnh kinh ngạc.

Nói gì vậy?

Từng thấy người khen mình, chứ chưa thấy ai chê mình như thế này.

Hai người ánh mắt hoài nghi nhìn Tiểu Hồng.

Tiểu Hồng nhún vai, nhỏ giọng nói, "Đại ca chính là người như vậy đấy."

Sau khi Lữ Thiếu Khanh thở dài xong, quay sang Bạch Thước nói, "Tiền bối, sư phụ ta già nên lẩm cẩm rồi, lời hắn nói ngươi đừng coi là thật."

Thiều Thừa tức hộc máu, tiểu tử hỗn xược.

Hắn oán hận nói, "Đồ hỗn trướng, ngươi mới già lẩm cẩm, ta là sư phụ ngươi, ngươi có bao nhiêu cân lượng ta còn không rõ sao?"

"Coi như tiền bối chịu thả ngươi đi, bây giờ chúng ta cũng không thể nào rời đi được."

Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa mắt trợn tròn, "Ý gì?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn bóng tối phía xa, hắn có chút phán đoán, "Chẳng lẽ cái tháp rách này bị quái vật khống chế rồi?"

Trong mắt Bạch Thước lộ vẻ hài lòng, "Không sai, vào mấy tháng trước, Trấn Yêu tháp bị ăn mòn quá nửa, ta đã mất đi sự khống chế tuyệt đối, việc ra vào Trấn Yêu tháp không còn do ta quyết định nữa."

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, không nhịn được rên rỉ, "Đùa đấy à, mấy đại lão các người cũng chơi kiểu góp vốn cổ phần sao?"

Thiều Thừa thấy vậy, ngữ khí của hắn cũng mang theo vài phần bất lực, "Chúng ta thậm chí còn không thể truyền tin tức ra ngoài."

"Chỉ có thể trơ mắt nhìn các ngươi tiến vào."

Nơi này đã thành cái lồng giam rồi, chỉ có thể vào không thể ra.

Lữ Thiếu Khanh lúc này trừng mắt nhìn Kế Ngôn, "Nhìn xem, ngươi làm chuyện tốt đấy."

"Sư phụ, đánh hắn, chính là hắn hành sự lỗ mãng, không não xông vào."

Kế Ngôn không nhìn ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, "Sư phụ ở bên trong, ngươi không vào?"

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, "Ta phải thăm dò kỹ càng rồi mới vào."

"Lỡ như sư phụ ở trong đó gặp chuyện thì sao?"

Thiều Thừa tức đến muốn đánh người, "Đồ hỗn trướng, ngươi chỉ mong ta chết sớm thôi đúng không?"

Tiêu Y vội hỏi Bạch Thước, "Tiền bối, vậy làm sao chúng ta mới có thể ra ngoài được?"

Ánh mắt Bạch Thước nhìn về phía xa, đầu ngón tay khẽ chỉ, "Dưới đất có một vết nứt, khí tức Xương Thần từ đó xuất hiện, đánh bại hắc ám thân của ta, phong bế vết nứt, ta có thể một lần nữa nắm giữ Trấn Yêu tháp."

"Hắc ám thân?" Lữ Thiếu Khanh giật mình.

Bạch Thước lại giải thích, bóng tối không ngừng ăn mòn Trấn Yêu tháp, nàng là khí linh cũng không thể tránh khỏi, vì tự vệ, nàng không thể không chém rụng một phần bị ăn mòn.

Phần chém rụng đó tạo thành hắc ám thân của Bạch Thước, trở thành nanh vuốt trung thành của Xương Thần.

Da đầu Lữ Thiếu Khanh lại tê dại, "Hắc Thước chẳng lẽ cũng là Hợp Thể kỳ sao?"

"Hắc Thước?" Bạch Thước đầu tiên là ngẩn người, sau đó không nhịn được cười lên, "Hắc Thước, cái tên này cũng phù hợp đấy chứ."

"Yên tâm, sau khi ta trở thành khí linh, thực lực giảm đi rất nhiều, bây giờ lại chia thành hai, thực lực của Hắc Thước cũng chỉ mạnh hơn ta một chút, khoảng Luyện Hư trung kỳ."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lộ vẻ nhẹ nhõm, "Vậy còn tốt."

Chỉ cần không phải Hợp Thể kỳ, tất cả đều dễ nói chuyện.

Nếu như là Hợp Thể kỳ, những người bọn họ liên thủ cũng không phải là đối thủ.

Luyện Hư trung kỳ, hắn cùng Kế Ngôn đều có thể dễ dàng giết chết.

Bạch Thước kinh ngạc, có lòng tin như vậy sao?

Nàng nhắc nhở, "Người bị Xương Thần ăn mòn thực lực đều sẽ tăng lên rất nhiều, hơn nữa, Hắc Thước luôn ẩn nấp ở bên kia vết nứt, muốn giết ả, nhất định phải xâm nhập vào bóng tối, tương đương với việc tác chiến ngay trên địa bàn của ả, ả có thể phát huy thực lực mạnh mẽ hơn."

"Đừng nói đến còn vô số những nanh vuốt kia, thực lực không mạnh, nhưng lại nhiều, vô tận."

Tiêu Y liền đưa ra nghi hoặc trong lòng mình về vấn đề này, "Nhiều quái vật như vậy, từ đâu ra vậy?"

Bạch Thước thở dài một tiếng, "Từ bên ngoài."

"Ta vốn muốn để đám yêu thú mượn sức Vực Ngoại Thiên Ma tiến thêm một bước, không ngờ Vực Ngoại Thiên Ma cũng bị Xương Thần ăn mòn, cho nên đám yêu thú ngã xuống khi lịch luyện ở bên ngoài đều bị mang về, trở thành nanh vuốt của nó, dùng để đối phó ta."

Lữ Thiếu Khanh bọn họ đã hiểu vì sao đến cuối cùng không gặp Vực Ngoại Thiên Ma.

Thì ra lũ quái vật biết bọn họ khó đối phó, dứt khoát tránh đi bọn họ, để họ đến đây, rồi gậy ông đập lưng ông...