Hiện tại đám người bọn họ đã như cá trong chậu, hình như cũng chỉ có thể dựa theo ý của Bạch Thước mà đánh bại Hắc Thước, đóng lại cái khe kia mới được.

"Ai, số khổ thật!"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, gặp phải những quái vật màu đen này chẳng có chuyện gì tốt.

Sao mình đi đến đâu cũng thấy bóng dáng quái vật màu đen vậy?

Bản thân mình chưa từng nghĩ đến chuyện làm chúa cứu thế.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bóng tối xa xa, nói với Bạch Thước, "tiền bối, người hẹn Hắc Thước ra đánh một trận đi."

"Cứ giằng co thế này cũng chẳng có ý nghĩa gì."

Bạch Thước lắc đầu, "Ta không thể ra tay."

"Hơn nữa thực lực của nàng mạnh hơn ta, ta mà đánh với nàng thì càng dễ bị nàng nuốt chửng hơn."

Sau đó, nàng chỉ vào bức tường ánh sáng màu trắng, "Ta chỉ có thể cố hết sức ngăn cản Xương Thần xâm thực."

"Giết chết nanh vuốt của Xương Thần, cũng chỉ là có thể trì hoãn thời gian bị xâm thực mà thôi."

Tiêu Y cũng hiểu rõ chuyện Liễu Xích, hung trừ ở đây vì nguyên nhân gì.

Sau đó hỏi ra sự tò mò của mọi người, "Vì sao không tìm thêm người đến?"

"Bởi vì người có thể đến được đây không có mấy ai." Bỗng nhiên, giọng của Liễu Xích vang lên.

Liễu Xích và hung trừ đã tỉnh lại, đi tới trước mặt mọi người.

Sau khi Liễu Xích và hung trừ cung kính hành lễ với Bạch Thước, Liễu Xích dùng ánh mắt không thiện cảm nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng thầm nghiến răng.

Nếu không có Bạch Thước ở đây, hắn chắc chắn sẽ cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện cho ra nhẽ.

Lữ Thiếu Khanh cười tươi rói chào hỏi Liễu Xích, "Lão điểu tiền bối, đã lâu không gặp a."

"Sự hào phóng của ngươi, ta khắc cốt ghi tâm cả đời."

Nghe vậy, Liễu Xích không thể nhịn được nữa, quát, "Tiểu tử, ngươi quá đáng rồi, ta muốn đánh chết ngươi."

"Ngươi tức giận như vậy làm gì?"

Liễu Xích tức đến mũi cũng méo, ta không được tức giận chắc?

Ngươi cướp bàn Xuyên Giới của ta, ta phải cười nói ngươi làm tốt chắc?

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ ông cụ non, như bậc trưởng bối giáo huấn lớp trẻ, "Bình tĩnh thôi, có chút chuyện nhỏ thôi, cũng lớn tuổi cả rồi."

Liễu Xích không nhịn được, xông về phía Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ta và ngươi không đội trời chung."

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng bước một bước, thân ảnh thoắt một cái, như một con chim linh hoạt, đứng bên cạnh Bạch Thước.

"Tiền bối, người khuyên hắn một chút đi, lớn tuổi rồi, tức giận dễ bị vỡ mạch máu lắm."

Liễu Xích sắp tức điên lên.

Thằng hỗn đản này dùng Độn Thuật lớn màu đỏ để khiêu khích, trắng trợn khiêu khích.

Nhưng mà, đối diện với Bạch Thước, hắn không dám lỗ mãng.

Không nói nơi này là địa bàn của Bạch Thước, chỉ riêng việc Bạch Thước đã cống hiến cho Yêu Giới cũng đủ để hắn không dám bất kính với Bạch Thước.

Bạch Thước thấy rất cạn lời, Liễu Xích nàng hiểu rõ, Liễu Xích thuộc một dòng dõi bí ẩn, dường như đang bảo vệ một bí mật lớn nào đó.

Liễu Xích sau khi đến đây, biết rõ tình hình ở đây, không chút do dự mà đến đây giúp đỡ nàng.

Trung can nghĩa đảm, đại nghĩa vô song.

Mà lại với độ tuổi này, loại cảnh giới này của Liễu Xích, chuyện bình thường khó mà khiến hắn tức giận.

Thế nhưng ngày này qua ngày khác, cứ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh là như thùng thuốc nổ trong người hắn nổ tung, lửa giận trong nháy mắt dâng trào.

Thiều Thừa cũng thấy mà giật mình, đã lâu như vậy rồi, quan hệ hai người vẫn chưa hòa hoãn sao?

Thiều Thừa hỏi Tiêu Y, "Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Y nhỏ giọng kể lại chuyện Lữ Thiếu Khanh cướp bàn Xuyên Giới của Liễu Xích.

Thiều Thừa bụm mặt, mất mặt quá.

Thảo nào lúc đó tiền bối Liễu Xích lại muốn đánh hắn.

Tất cả đều do cái tên nhóc hỗn xược này.

Sau khi nghe xong, Bạch Thước lại càng thêm cạn lời.

Nàng liền nuốt luôn mấy lời định khuyên nhủ hai người vào bụng.

Cũng không thể trách Liễu Xích tức giận.

Cướp đồ của người khác, còn muốn người ta không tức giận.

Với cái tính này, có thể sống đến giờ, đúng là mạng lớn.

Lữ Thiếu Khanh đứng cạnh Bạch Thước, khoát tay với Liễu Xích, "Thôi, thôi, nói chuyện chính sự đi."

"Chính sự?" Liễu Xích nổi giận, bàn Xuyên Giới của ta chẳng lẽ không phải chuyện chính, hắn gầm lên, "Trả bàn Xuyên Giới lại cho ta."

"Keo kiệt," Lữ Thiếu Khanh không khách khí nói, "Ngươi đưa ta rồi, còn muốn lấy lại? Có ý tứ không?"

"Sư phụ ta và con sả điểu đi theo ngươi đến đây, suýt thì toi mạng, giờ vì tìm bọn họ mà chúng ta cũng phải đến nơi này, tất cả đều vì ngươi mà ra, ta cũng không muốn so đo với ngươi đây, thế mà ngươi còn vì cái bàn rách, canh cánh trong lòng. Yêu thú hẹp hòi."

Nghe những lời này, Bạch Thước bên cạnh cũng muốn đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

Yêu thú thì sao?

Yêu thú đắc tội gì ngươi sao?

Bạch Thước vốn không muốn nhúng tay vào, nhưng giờ nàng quyết định giúp Liễu Xích.

Dù sao tất cả mọi người đều là yêu thú mà.

"Cầm đồ của người khác, trả lại đi, đừng để tổn hại hòa khí."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Tiền bối, người về phe ai thế?"

"Tính cách công bằng chính trực của người bị ta chém mất rồi à?"

Bạch Thước cảm thấy gân xanh trên trán mình giật một cái.

Ta phe ai, ngươi còn không biết chắc?

Thiều Thừa quát, "Hỗn xược, không được vô lễ, mau trả đồ lại cho người ta."

Lữ Thiếu Khanh hai tay buông xuôi, vẻ mặt muốn giúp mà không được, "Nó nhận ta làm chủ rồi, theo ta ăn ngon uống sướng, không muốn quay lại chịu khổ đâu."

"Không cho về!"

Liễu Xích tức đến nỗi giậm chân.

Ăn ngon uống sướng? Ý gì chứ?

Theo hắn là bị ủy khuất lắm sao?

Nói vớ nói vẩn.

Hắn gào lên, "Đưa đây."

Bây giờ hắn không cần bàn Xuyên Giới, chỉ cần trút được cơn giận này thôi.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi, nói với Bạch Thước, "tiền bối, hay là thế này đi, để chính nó quyết định thì sao?"

"Nó?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng đó, khí linh mà, nếu nó nói muốn quay lại chịu khổ, ta không nói hai lời, trả lại cho tiền bối Liễu Xích luôn."

Hung trừ lạnh lùng nói, "Ngươi đã cho nó nhận chủ rồi, thì nó có đồng ý hay không cũng chỉ là một câu của ngươi thôi."

Hung trừ cao lớn thô kệch, mang theo một cỗ sát khí hung hãn.

Đây là lần đầu tiên hắn không có hảo cảm với Lữ Thiếu Khanh.

Dù sao hắn và Liễu Xích thân thiết hơn.

Bắt nạt Liễu Xích, đương nhiên khiến hắn ngứa mắt Lữ Thiếu Khanh.

Bạch Thước nhàn nhạt nói, "Giải trừ khế ước đi, để tự nó lựa chọn."

Bất kể là Liễu Xích hay Lữ Thiếu Khanh, cả hai bên đều phải an ủi, Bạch Thước dứt khoát đưa ra cách này.

Giọng điệu của nàng kiên quyết, không có chút gì để thương lượng.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Quả nhiên, sự công bằng chính trực bị chém mất rồi."

Tức đến nỗi gân xanh trên trán Bạch Thước lại giật giật.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không để ý, "Ta chịu thiệt chút không sao, nhưng đến lúc đó bàn Xuyên Giới vẫn phải theo ta thì sao bây giờ?"

Liễu Xích bực dọc nói, "Ta không bao giờ nhắc lại chuyện này nữa."

Đối với Liễu Xích, việc bàn Xuyên Giới có quay lại hay không không quan trọng, quan trọng là ở cái hơi này.

"Như vậy thì thiệt cho ta quá," Lữ Thiếu Khanh khó xử, "Hay là đánh cược đi..."