"Đánh cược?" Đám người khẽ giật mình, không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Đúng vậy, chẳng phải ta rất thiệt thòi sao."

"Nếu tiền bối thắng, ta sẽ nói lời xin lỗi với tiền bối Hướng, nếu ta thua, lúc đối phó Hắc Thước, hai vị tiền bối phải nghe ta, như thế nào?"

Tiêu Y trợn to mắt, bừng tỉnh ngộ ra.

Đây mới là mục đích của nhị sư huynh sao?

Nhị sư huynh quả nhiên gian xảo.

Nhưng nhị sư huynh có chắc thắng không?

Điều kiện Lữ Thiếu Khanh vừa đưa ra, Liễu Xích cũng ngẩn người.

Hắn lại do dự.

Ngược lại, Hung Trừ lại rất nghĩa khí, không nói hai lời, lập tức đáp ứng, "Được, ta sợ ngươi cái thằng nhãi ranh này chắc?"

"Ngươi giải trừ khế ước, ta không tin ngươi có thể thắng."

Hắn quay sang Liễu Xích để trấn an, nhỏ giọng nói với Liễu Xích, "Liễu huynh, đừng lo."

"Loại người như hắn, đi theo hắn pháp khí nhất định rất khổ, chắc chắn hận không thể thoát đi."

"Trước kia ngươi có đối xử tệ bạc với nó đâu?"

Liễu Xích lắc đầu, thấp giọng nói, "Ta tự nhận đối xử với nó không tệ."

Chỉ là mang nó đi truyền tống xuống nhân gian, bình thường toàn dùng để ôn dưỡng, hi vọng có thể đột phá thăng cấp.

Hung Trừ vỗ tay, lớn tiếng nói, "Đúng vậy, hắn có gì mà sợ?"

"Hai chúng ta lại còn sợ hắn một con người nhỏ bé?"

Lời này cũng nhắc nhở Liễu Xích.

Lúc này mà lùi bước thì còn mặt mũi nào.

Bây giờ Xuyên Giới bàn không quan trọng bằng thể diện.

Nhất định phải gỡ lại mặt mũi mới được.

Cho nên Liễu Xích quyết định, một lời đáp ứng, "Được, ta chấp nhận."

"Phải thề chứ!" Lữ Thiếu Khanh quát, "Chẳng phải ta sợ các ngươi đổi ý."

"Nhãi ranh, ngươi đừng quá đáng," Liễu Xích gầm lên, "Ngươi coi chúng ta là gì?"

Thề là không thể thề.

Ai dám tùy tiện thề?

Hung Trừ cũng vậy, "Nhãi ranh, ngươi sợ thì đừng đánh cược."

"Đã đáp ứng, ta có thể cam đoan với ngươi, nhất định sẽ thực hiện theo giao ước."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, không vui, "Cam đoan cái gì chứ, chả đáng tin gì cả."

Thiều Thừa xông tới cho Lữ Thiếu Khanh một bạt tai, "Hỗn xược, không được vô lễ."

"Thôi được rồi," Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, "Ta nghe sư phụ, cứ vậy đi."

Nói xong, hắn lấy Xuyên Giới bàn ra trước mặt mọi người.

Liễu Xích nhìn thấy mà giật mình.

Xuyên Giới bàn trở nên hơi khác một chút.

Bề ngoài có màu trắng bạc, trên mặt tản ra chút ánh sáng, phản xạ một tầng quang mang màu trắng.

Khí tức càng huyền diệu, chỉ cần nhìn vào cũng có cảm giác bị hút vào trong.

Trong lòng Liễu Xích nảy ra một suy đoán, phẩm chất này, sắp đạt cấp bảy rồi sao?

Xuyên Giới bàn ở trong tay hắn cũng chỉ là cấp sáu, mà cũng không biết làm sao để thăng cấp.

Ở trong tay Lữ Thiếu Khanh thì lại thay đổi, phẩm cấp tăng lên nhiều như vậy.

Trong đầu Liễu Xích không kìm được hiện lên câu nói của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, ghê tởm cái thằng nhãi ranh này.

Cái gì mà khổ thời gian chứ? Đi theo ta là khổ thời gian sao?

Lấy ra xong, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ Xuyên Giới bàn, giới từ bên trong nhảy ra.

"Lão đại, có chuyện gì sao?"

Nhìn thấy giới có linh tính, Liễu Xích và mọi người đều kinh ngạc.

Nếu không tận mắt thấy giới nhảy ra, dáng vẻ sinh động này, tuyệt đối sẽ khiến người khác nghĩ đó là người thật.

Ngay cả Bạch Thước cũng không nhịn được nhướn mày.

Linh tính đến thế, cho dù là pháp khí cấp tám của nàng cũng không có được.

Bây giờ nàng kết hợp với khí linh mới có được linh tính như vậy.

Cũng là khí linh, Bạch Thước càng cảm nhận được sự bất phàm của giới.

Nói cách khác, giới không khác gì một người trưởng thành, có ý thức độc lập, không chỉ là một pháp khí cứng nhắc.

Lữ Thiếu Khanh không chút biểu cảm cắt đứt khế ước với giới.

Quyết đoán và lưu loát như vậy khiến Liễu Xích có chút bội phục.

Không có mấy ai làm được.

Dù sao đây cũng là một kiện pháp khí gần như cấp bảy, ai lại nỡ từ bỏ?

Giới cảm thấy như vậy, ngây ra một lúc, "Lão đại, ngươi không cần ta nữa sao?"

"Đừng mà..."

Giới khóc lóc nhào tới, "Lão đại, đừng như vậy mà, ta làm gì không tốt sao?"

Sắc mặt Liễu Xích càng thêm khó coi.

Trong lòng Hung Trừ nảy lên dự cảm không lành.

Nhưng khi Hung Trừ thấy Lữ Thiếu Khanh đưa tay bắn bay giới, tinh thần hắn chấn động, sự tự tin lại trở về.

Lữ Thiếu Khanh nói qua chuyện này, sau đó bảo giới, "Tới đi, tự ngươi quyết định, đi với ai."

Lúc này Liễu Xích bắt đầu căng thẳng.

Nhìn sang giới, hắn lập tức nở nụ cười, giống như một người cha cố lấy lòng con cái, cố gắng làm nụ cười mình trở nên hòa ái dễ gần.

Giới nhìn thấy nụ cười của Liễu Xích, không hề do dự, nói với Liễu Xích, "ngươi là người tốt."

Ầm ầm!

Liễu Xích cảm thấy như có tiếng sấm ở trong Trấn Yêu tháp.

Hắn cảm thấy mình bị sét đánh trúng.

Một trái tim rầm rầm vỡ tan thành vô số mảnh.

Liễu Xích không thể tin được, hắn nhìn giới, trong lòng bị tổn thương, đồng thời không hiểu, "Tại sao?"

Trả lời quyết đoán kiên quyết, không chút do dự.

Chỉ cần ngươi do dự một chút, ta cũng sẽ không đau lòng đến vậy.

Tình cảm mấy trăm năm của chúng ta ngươi vứt đi đâu?

Ngươi đi theo cái thằng nhãi ranh này được mấy năm?

Thay lòng nhanh vậy sao, tình cảm của chúng ta cho chó ăn rồi sao?

"Chúng ta không hợp nhau." Giới nhìn chủ nhân cũ của mình, học bộ dáng của Lữ Thiếu Khanh, thở dài, "Chúng ta không trở lại được như xưa nữa."

Ầm ầm!

Liễu Xích lại lần nữa bị đả kích.

Đau lòng.

Cặn bã, đây tuyệt đối là cặn bã pháp khí.

Đi theo lão đại có đồ ăn ngon, đợi ta tiêu hóa xong, ta sẽ thành pháp khí cấp bảy, thậm chí còn có thể tiến lên cấp tám.

Giới không kìm được nhẹ nhàng vỗ bụng.

Vị đạo rất ngon.

Ăn ngon uống sướng là một nguyên nhân, còn một nguyên nhân nữa.

Dù Lữ Thiếu Khanh không cần nó, nó cũng không chạy thoát được.

Nó đã là người của đại lão này rồi.

Giới từ chối Liễu Xích, đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Lão đại, thu nhận ta đi."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm một lần nữa ký khế ước với giới, sau đó hỏi Liễu Xích, "Thế nào?"

Còn có thể thế nào nữa?

Mặt mũi chẳng những không lấy lại được, ngược lại còn bị phát thẻ người tốt.

Liễu Xích vô cùng phiền muộn, nhưng hắn chỉ có thể nói, "hừ, đến lúc đó sẽ nghe lời ngươi thôi."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nhìn sang Hung Trừ, sắc mặt Hung Trừ khó coi, khẽ nói, "Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, ta đã nói rồi, tuyệt không đổi ý."

"Vậy thì tốt, mỗi người các ngươi đưa cho ta một trăm triệu linh thạch. . . ."