"Ngươi nói cái gì?"

Liễu Xích và Hung Trừ cùng lúc ngẩn người.

Bọn họ hoài nghi mình nghe lầm.

Thiều Thừa ở bên cạnh che mặt.

Thằng nhãi hỗn xược.

Hung Trừ kịp phản ứng, nhảy dựng lên quát, "Đùa gì thế? Dựa vào cái gì?"

Liễu Xích cũng tức tối, muốn cắn người.

Một trăm triệu linh thạch, bọn họ không phải không bỏ ra nổi.

Nhưng ai rảnh mà cho chứ?

Dựa vào cái gì?

Cũng đâu phải người nhà của mình.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hai người nói, "Chính các ngươi xem đi, lời ta nói cũng không nghe ha."

"Cam đoan cái gì không có tác dụng gì."

Ta khốn kiếp!

Liễu Xích và Hung Trừ muốn hộc máu.

Hung Trừ nghiến răng, "Tự ngươi nói, là lúc đối phó Hắc Thước mới nghe ngươi."

"Bây giờ không tính."

"Chính là đối phó Hắc Thước mà," Lữ Thiếu Khanh nói, "cho ta linh thạch cũng là một phần trong việc đối phó Hắc Thước."

Liễu Xích nhỏ giọng nói, "Một trăm triệu linh thạch thì làm được cái gì?"

Chẳng lẽ ngươi muốn dùng linh thạch ném chết nàng sao?

"Nhóc con, đừng có đem bọn ta ra làm trò đùa, " Liễu Xích lạnh lùng nói, "Đã đáp ứng là sẽ nghe ngươi lúc đối phó Hắc Thước rồi, thì bọn ta sẽ không đổi ý."

"Nhưng mấy lời vớ vẩn như một trăm triệu linh thạch, ngươi không cần tự rước lấy nhục."

Hung Trừ gật đầu theo, "Không sai."

Đồng thời trong lòng hai người âm thầm may mắn, may mà không có thề, không thì chắc chắn xong đời.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Bạch Thước, "Tiền bối, ngươi xem đi, bọn họ không nghe lời, có cần đánh đít bọn họ không?"

Liễu Xích và Hung Trừ trước mặt Bạch Thước cũng chỉ có thể coi là hậu bối.

Bạch Thước không nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nàng không có ý muốn giúp Lữ Thiếu Khanh, nàng thờ ơ hỏi, "Ngươi định khi nào hành động?"

"Hành động? Hành động gì?" Lữ Thiếu Khanh ra vẻ kinh ngạc nhìn Bạch Thước.

Bạch Thước im lặng, "Ý ngươi là khi nào đi đối phó Hắc Thước?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu như trống bỏi, dứt khoát, "Không đi!"

"Cái gì?" Bạch Thước cũng tức đến muốn phun máu.

Không hiểu vì sao, nghe Lữ Thiếu Khanh nói câu này, nàng muốn bóp chết Lữ Thiếu Khanh.

Trách không được Liễu Xích sẽ nghiến răng nghiến lợi với hắn, giờ mới thấy đúng là tức chết người.

"Ngươi không phải nói muốn đi đối phó Hắc Thước sao?" Bạch Thước đè nén lửa giận, âm thầm nghiến răng hỏi.

"Không có mà, " Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Ta từng nói câu đó sao?"

Bạch Thước á khẩu, quả thực, từ đầu chí cuối, Lữ Thiếu Khanh không hề cho nàng một lời khẳng định rõ ràng, có đi hay không.

"Không giết Hắc Thước, không đóng cái khe đó lại, mọi người chỉ có thể ở đây chờ chết."

Lữ Thiếu Khanh giơ hai tay lên, "Không sao đâu, ta tin là tiền bối nhất định có cách giải quyết, cố lên."

Nhìn dáng vẻ không liên quan của Lữ Thiếu Khanh, Bạch Thước thật muốn hộc máu.

Nàng lại âm thầm nghiến răng, "Ngươi không sợ chết?"

Lữ Thiếu Khanh phân tích, "Sợ chứ, nhưng ta đi đối phó Hắc Thước có lẽ chết còn nhanh hơn. Thà ở cùng tiền bối, biết đâu tiền bối lại tìm ra cách giải quyết thì sao."

Lại nói với Bạch Thước, "Tiền bối, cố lên."

Doanh Thất Thất và Tê Dại lại trợn mắt há hốc mồm nhìn nhau.

Biết rõ thân phận của Bạch Thước, cho dù là Hung Trừ của Tẩu Thú tộc, hay là Liễu Xích của Phi Cầm tộc, đều cung kính, không dám có chút bất kính.

Lữ Thiếu Khanh không giống, thân phận Bạch Thước với hắn không có tác dụng gì, lấy thân phận ngang hàng để nói chuyện với Bạch Thước, lại còn chọc Bạch Thước tức chết.

Chuyện này mà truyền đi, chắc chắn kinh động một mảng lớn yêu thú.

Thân phận Bạch Thước ở Yêu Giới này, tuyệt đối là bậc lão tổ, ai gặp cũng phải gọi một tiếng tổ tông.

Tê Dại không nhịn được truyền âm hỏi Tiểu Hồng, "Đây là lão đại của ngươi hả?"

"Hắn không sợ chết sao?"

Nơi này là Trấn Yêu Tháp, Bạch Thước là khí linh, muốn thu dọn Lữ Thiếu Khanh có thể nói là dễ như ăn cháo.

Tiểu Hồng lắc đầu, truyền âm cho cả hai, "Lão đại đang muốn kiếm thêm chút lợi ích đó."

"Thêm lợi ích?"

Doanh Thất Thất và Tê Dại kinh ngạc.

Bên phía Bạch Thước cũng hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, nàng không quanh co nữa, nói thẳng, "Ngươi có điều kiện gì?"

Thấy thẳng thắn như vậy, Lữ Thiếu Khanh lại hơi ngại, gãi gãi đầu nói, "Có linh thạch không? Cho ta một nghìn mấy trăm ức là được rồi."

Thiều Thừa lại lần nữa hai tay che mặt, không dám nhìn ai.

Mặt mũi từ Nhân giới ném đến Yêu Giới luôn rồi.

Bạch Thước không đổi sắc mặt nhìn Lữ Thiếu Khanh, ý muốn thu dọn Lữ Thiếu Khanh càng thêm mãnh liệt.

"Ngươi nghĩ ta là khí linh thì còn linh thạch sao?"

Thiều Thừa quát, "Nhóc hỗn xược, đừng có gây chuyện nữa."

Không liên quan đến linh thạch, Lữ Thiếu Khanh, "Được thôi, chúng ta đi giúp ngươi đối phó Hắc Thước, thì ngươi cũng phải có chút biểu thị chứ?"

"Ngươi là tiền bối Hợp Thể kỳ, chắc không muốn bị người nói là nhỏ mọn chứ?"

Quả nhiên, tộc Nhân như lời đồn, đều là tham lam vô đáy như vậy.

Bạch Thước trong lòng âm thầm khinh bỉ.

Bộ dạng ham tiền của Lữ Thiếu Khanh khiến nàng trong lòng coi thường mấy phần.

Đến nước này rồi, còn muốn tính toán vơ vét lợi ích.

"Nói đi, ngươi muốn gì."

Giọng điệu của Bạch Thước đã lạnh nhạt hơn rất nhiều.

Nếu không phải nàng còn tin tưởng Thiều Thừa người đàng hoàng, còn ôm một chút hy vọng với Lữ Thiếu Khanh, thì nàng đã chẳng buồn để ý đến Lữ Thiếu Khanh rồi.

Kẻ chợ nhỏ mọn, nịnh bợ tham lam.

Bất quá, lúc này, cho dù chỉ có một chút hy vọng, nàng cũng phải nắm bắt.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiểu Hồng, Tiểu Hắc, Đại Bạch, Tiểu Bạch nói, "Ngươi xem, đám nhóc con nhà ta bình thường đi theo bọn ta, học được cũng chẳng bao nhiêu, cho nên, tiền bối à, truyền dạy đồ tốt của ngươi cho bọn chúng đi."

"Dù sao, ngươi thân là khí linh, biết đâu lúc nào đó thì cũng tàn lụi, chắc cũng có ý định để lại chút truyền thừa chứ?"

Bạch Thước ngạc nhiên, những người khác cũng ngạc nhiên.

Nghe vậy, trong lòng Bạch Thước bỗng nhiên tự trách.

Nhìn ánh mắt Lữ Thiếu Khanh đầy áy náy, mình thân là tiền bối mà lại có cái nhìn như vậy với một tiểu bối, quả thật là không nên.

Không thể chỉ nhìn bề ngoài mà đánh giá cậu nhóc này được.

Kế Ngôn không nhịn được lên tiếng, "Cái này không giống phong cách của ngươi."

Tiêu Y ở bên cạnh âm thầm gật đầu, đúng là như vậy.

Theo tính cách của nhị sư huynh, dù không có linh thạch, cũng phải tìm cách để tiền bối Bạch Thước đưa cho thứ gì đó để đổi lấy linh thạch chứ?

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc Kế Ngôn một cái, "Có ý gì?"

"Nàng còn không có linh thạch, thì ta còn biết làm sao? Chẳng lẽ bảo nàng đi cướp linh thạch của lão điểu cẩu hùng cho ta?"

"Không có linh thạch, ta còn biết làm sao? Chỉ có thể để cho bọn nó có lợi thôi."

Bạch Thước vừa tự trách áy náy trong lòng, nghe Lữ Thiếu Khanh nói xong, áy náy trong lòng liền tan thành mây khói.

Lúc này nàng liền lạnh mặt lại, "Dựa vào cái gì ta phải đồng ý với ngươi?"

"Không sao, tiền bối không đồng ý cũng không sao, ta có ép buộc được ngươi đâu, đúng không. . ."