Nhìn vẻ mặt dương dương tự đắc của Lữ Thiếu Khanh, Bạch Thước cảm thấy bực bội.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ nắm chắc phần thắng, khiến nàng tức tối trong lòng nhưng lại không thể làm gì.

Quả thật, với tình hình hiện tại, việc nàng không muốn để lại truyền thừa là điều không thể.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiểu Hồng nói, “Con chim ngốc này, ngươi hẳn đã xem xét qua rồi chứ?”

“Tư chất không tệ phải không?”

“Có lọt được vào mắt xanh của ngươi không?”

Bạch Thước nhìn Tiểu Hồng, mặt không biểu cảm nhưng ánh mắt lại dịu dàng hơn nhiều.

Từ khi Tiểu Hồng đến đây, nàng đã luôn để ý đến nó.

Tư chất thượng thừa, thiên phú hơn người.

Quan trọng hơn là, đầu óc rất thông minh.

Là một người kế tục rất thích hợp.

Nhưng mà!

Miệng của Tiểu Hồng quá nhanh mồm nhanh miệng, Bạch Thước vốn nghĩ rằng đây là do trời sinh, nhưng sau khi thấy Lữ Thiếu Khanh, nàng biết đây là do ảnh hưởng từ bên ngoài.

Bạch Thước lạnh lùng nói, “Tính cách lỗ mãng, không giống một con chim đứng đắn.”

“Thời buổi này, còn ai muốn làm chim đứng đắn?”

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, chỉ vào Tiểu Hắc, “Con gái ta đây, lai lịch rất lớn, ngươi dạy nó vài chiêu, sau này nó sẽ bảo kê ngươi.”

Bạch Thước nhìn về phía Tiểu Hắc, phấn trang ngọc trác, rất đáng yêu.

Nhưng Bạch Thước lại mơ hồ có một cảm giác sợ hãi.

Cảm giác này khiến nàng tin rằng Lữ Thiếu Khanh không nói ngoa, tuyệt đối địa vị rất cao.

Rồi lại chỉ vào Đại Bạch và Tiểu Bạch, “Hai tên ngốc này, tuy là thuộc Tẩu Thú tộc, nhưng tư chất cũng không tệ, cấp độ huyết mạch rất cao.”

Bạch Thước nhàn nhạt nói, “Cái gọi là huyết mạch, chẳng qua là do người đời sau tự ý tạo ra thôi.”

“Hừ, đám người ngu xuẩn phía sau làm loạn khiến Yêu Giới trở nên rối tinh rối mù.”

Là tiền bối, Bạch Thước đau lòng nhức óc, vô cùng phẫn nộ với việc Yêu Giới chia làm hai phe đối lập.

Nếu không phải Yêu Giới trước đây đoàn kết một lòng, đồng tâm hiệp lực, thì căn bản không thể ngăn cản Xương Thần, Yêu tộc đã sớm diệt vong rồi.

Sau khi sóng gió qua đi, đám hậu bối lại sinh ra chia rẽ, còn dùng huyết thống để phân chia giai cấp.

Thật là quá đáng.

Nếu không phải ở đây không thể động đậy, Bạch Thước đã sớm đập chết những Yêu tộc làm loạn đó.

"Tuyệt quá," Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, "Vậy ngươi cứ dạy chúng đi."

"Dù sao ngươi rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi."

Bạch Thước trầm ngâm một lát, cuối cùng gật đầu, "Cũng được, ta thân là khí linh, cũng không nhận đồ đệ."

"Ta sẽ chỉ điểm cho chúng một chút."

Mấy con này đều là Yêu tộc, lớp trẻ tuổi, tiềm năng vô hạn, thành tựu tương lai khó mà lường hết.

Dạy bảo chúng một chút, để chúng nhanh trưởng thành, tương lai cũng có thể giương cao ngọn cờ của Yêu Giới.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, ra vẻ như âm mưu đã thành.

Tiêu Y nhìn thấy bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng âm thầm lẩm bẩm, nhị sư huynh còn muốn làm gì đây?

Tuyệt đối không đơn giản như trước mắt.

Tiêu Y rất muốn hỏi cho ra lẽ, nhưng bây giờ nhiều người như vậy, nàng biết hỏi cũng không được.

Sau khi Bạch Thước đồng ý dạy dỗ Tiểu Hồng, liền lại hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi định khi nào đi đối phó với Hắc Thước?"

"Không vội," Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, bình tĩnh hỏi Bạch Thước, "Ngươi có thể dụ nàng ra không?"

Bạch Thước lắc đầu, “Nàng rất giảo hoạt, cứ ở mãi trong khe hở đó, không chịu ra, dù ta dùng cách nào, nàng cũng không ra.”

Trong giọng Bạch Thước tràn đầy tiếc nuối khi nói đến điều này, Hắc Thước chẳng khác gì nàng thứ hai, một khí linh giống như đúc.

Nàng có thể làm gì, Hắc Thước cũng có thể làm điều đó.

Thực lực Hắc Thước ngày càng mạnh, tốc độ Trấn Yêu Tháp bị ăn mòn cũng càng lúc càng nhanh.

Từ lúc ban đầu Bạch Thước có thể dễ dàng bóp chết nàng, đến bây giờ, Bạch Thước đã không còn tự tin có thể thắng được nàng.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Nếu như thực lực của ngươi đột nhiên suy giảm nhiều, nàng có thể sẽ xuất hiện không?"

“Ngươi muốn giết chết nàng, nàng càng muốn thôn phệ ngươi đúng không?”

Bạch Thước gật đầu, "Không sai, nàng đã trở thành nanh vuốt của Xương Thần, nàng thôn phệ ta, Trấn Yêu Tháp sẽ bị Xương Thần triệt để khống chế.”

"Vậy dùng cách này để dụ nàng ra, đến lúc đó chúng ta cùng nhau tiến lên, giết chết nàng.” Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, vài ba câu đã định ra kế hoạch.

Bạch Thước ngạc nhiên, cách này nghe thì đơn giản nhưng đâu dễ dàng như vậy?

Nàng nói, "Hắc Thước rất thông minh, sẽ không dễ dàng mắc lừa.”

Lữ Thiếu Khanh nhếch mắt, “Thông minh lắm, ngươi đang tự khen mình đấy à? Sao ngươi không nói nàng giảo hoạt đi?”

Bạch Thước muốn đánh người.

Nàng với Hắc Thước vốn là một thể, khen mình một chút không được à?

"Vậy ngươi có cách nào?" Bạch Thước khó chịu nói.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, nhìn về phía bức tường ánh sáng màu trắng ở xa xa.

Bức tường ánh sáng trắng như một ranh giới rõ ràng, một bên là quang minh, một bên là hắc ám.

Dưới chân tường ánh sáng, sương mù màu đen cuồn cuộn trào lên, không ngừng thôn phệ quang minh.

Ánh sáng từ bức tường tỏa ra không ngừng bị ép lại, bức tường ánh sáng cũng đang chậm rãi lùi lại, tuy tốc độ rất chậm nhưng là tu sĩ, Lữ Thiếu Khanh có thể cảm nhận được rõ ràng.

Bạch Thước để lộ sơ hở, cho người đến đây đánh giết quái vật màu đen, bất quá cũng chỉ để trì hoãn tốc độ hắc ám ăn mòn.

Lữ Thiếu Khanh rất nhanh nghĩ ra một biện pháp, hắn nói, "Bên ta đang chiến đấu với quái vật, đột nhiên có người sơ sẩy, để quái vật tràn vào, bức tường ánh sáng sẽ bị ép lui lại trên diện rộng, như vậy, thực lực của Hắc Thước có thể tăng lên không?"

“Đương nhiên!”

Thực lực của Bạch Thước và Hắc Thước được quyết định bởi phạm vi khống chế Trấn Yêu Tháp.

Trấn Yêu Tháp bị ăn mòn càng nhiều, thực lực Bạch Thước càng yếu, thực lực Hắc Thước lại càng mạnh.

"Vậy thì dùng cách này đi."

Nhưng Liễu Xích cùng Hung Trừ lo lắng liệu có phải là đang chơi dao hay không.

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Các ngươi có cách nào hay hơn không?"

Hung Trừ lạnh lùng nói, "Chúng ta có thể trực tiếp giết vào, tìm thấy Hắc Thước, giết chết nàng."

Lữ Thiếu Khanh đánh giá Hung Trừ từ trên xuống dưới, "Ngươi bản thể là heo chứ không phải gấu à?"

"Gấu nào mà ngốc thế?"

"Ngươi nghĩ ngươi là ai? Xương Thần à, ngươi dám đến địa bàn người ta đánh nhau?"

Hung Trừ tức điên, nhân loại thật sự là đáng ghét chết được.

Liễu Xích lại lo lắng, “Tiền bối, lỡ thực lực người tổn hao nhiều, đến lúc đó e là. . . . ..”

Lúc đầu có thể kéo dài mấy trăm mấy ngàn năm, nếu làm lớn chuyện rồi thì chỉ kéo được mấy chục năm thôi.

Bạch Thước không nói gì, mà chuyển mắt nhìn về phía Thiều Thừa.

Con người Thiều Thừa đã được Bạch Thước tán thành.

Nàng cần sự khẳng định của Thiều Thừa.

Thiều Thừa gật đầu, cho Bạch Thước một sự khẳng định, “Tiền bối, tin hắn đi, chuẩn không sai.”

"Đồ đệ này của ta không dám nói gì, nhưng việc cần làm nhất định đáng tin cậy. . . ."