"Rống!"

"Hưu!"

Trên bầu trời, một con Thần Long, một con Phượng Hoàng đang kịch liệt va chạm.

Kiếm quang lóa mắt, kiếm ý vang rền.

Hai luồng kiếm ý không ngừng va chạm, trời đất rung chuyển, tựa như ngày tận thế khiến người kinh sợ.

Những người đi theo Hồ Yên đều trợn mắt há mồm nhìn lên bầu trời.

Bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã biến mất không thấy, chỉ để lại kiếm ý đáng sợ.

Hai luồng kiếm ý, một luồng sắc bén đến tận cùng, như là thứ sắc bén nhất thế gian.

Một luồng bạo liệt hung ác, tựa như con hung thú có tính tình nóng nảy nhất thế gian.

Hai luồng kiếm ý va chạm, Hồ Yên và những người khác cảm thấy không khí mình hít thở đều đặc lại.

Đừng nói chi đến làn da cảm nhận được cái cảm giác bị cắt xé đó.

"Cái này, cái này là đánh nhau sao?"

Hồ Tuyết lắp bắp hỏi, nhìn sang Tiêu Y.

Cảm nhận được sự dao động truyền đến, mọi người đều thấy rằng hai bên đang thật sự đánh nhau, tuyệt đối không phải đang đùa giỡn.

Hồ Yên và những người khác cũng nhìn sang Tiêu Y.

Việc sư huynh đệ luận bàn thì đã gặp nhiều, nhưng mới một lời không hợp liền đánh nhau thì bọn họ vẫn là lần đầu thấy.

Tiêu Y hết sức bình tĩnh, đáp: "Yên tâm đi, chuyện thường thôi."

Hai vị sư huynh trên đường đi có thể nhịn không đánh nhau đã rất hiếm thấy.

Lần này Đại sư huynh biết rõ thực lực của Nhị sư huynh đã tăng lên, giống như củi khô gặp lửa, làm sao có thể nhịn được nữa?

Ai, đúng là yêu nhau lắm cắn nhau đau.

Tiêu Y nói với mọi người: "Xem kịch đi."

Nhưng càng xem, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn càng đánh càng xa, dao động càng ngày càng khuếch tán.

Tiêu Y lẩm bẩm: "Xem ra hai người muốn đánh nhau một hồi lâu đây."

"Thật là, vào lúc này rồi mà cũng muốn đánh nhau lâu như vậy sao?"

Nhị sư huynh chẳng phải muốn đi tìm kẻ đứng sau màn sao?

Đánh nhau với Đại sư huynh thì có ý gì chứ?

Tiêu Y cũng không đoán ra Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

"Có lẽ Đại sư huynh muốn thử xem thực lực của Nhị sư huynh? Vừa rồi trên người con chim già kia vẫn chưa đã, muốn tìm Nhị sư huynh để gỡ gạc?"

"Ai, quả nhiên, trên đời này, chỉ có Nhị sư huynh mới có thể khiến Đại sư huynh thoả mãn, hắc hắc..."

Tiêu Y cười đắc ý, trong đầu đầy những suy nghĩ đen tối, nàng bế Tiểu Hắc, mang theo cả Tiểu Bạch ngoan ngoãn đợi, đợi hai người đánh xong rồi nói sau.

Nhưng mà cứ đợi như vậy, hơn nửa ngày trôi qua.

Khi ánh trăng đã lên, trời cũng đã tối.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn vẫn chưa thấy bóng dáng trở về, Tiêu Y cảm thấy có chút không đúng.

Lúc này, Hồ Yên cũng không nhịn được hỏi Tiêu Y: "Tiêu cô nương, hai vị công tử đi đâu rồi?"

Tiêu Y nhìn về phía xa, giờ khắc này nàng cũng không biết hai vị sư huynh đang đánh nhau ở đâu.

Hồ Tuyết không nhịn được lẩm bẩm: "Xem đi, giống như muốn bỏ mặc hết bọn ta ở đây."

Nguyên Tuần kinh ngạc: "Không thể nào, còn có Tiêu cô nương ở đây mà."

"Ô ô..." Nguyên Tuần vừa nói xong, Tiêu Y đã ôm Tiểu Hắc ô ô khóc lên: "Tiểu Hắc, ba ba của ngươi không cần ngươi nữa rồi."

Ta nói, Nhị sư huynh ác độc thật đó.

Thế mà bỏ cả ta lại.

Chẳng lẽ không biết thế giới này rất nguy hiểm sao?

Mà lại nhẫn tâm bỏ lại sư muội ta không thèm để ý.

Đến đây thì Tiêu Y cũng đã hiểu rõ.

Cái gì đánh nhau, cái gì yêu nhau lắm cắn nhau đau, tất cả đều là cố tình diễn kịch.

Chính là để bỏ lại sư muội nàng mà thôi.

Đáng ghét!

Tiêu Y dậm chân, hết sức không cam lòng, coi ta như vướng víu.

Nhưng không cam lòng xong, Tiêu Y lại cảm thấy vô cùng chán nản.

Những năm nay dù nàng đã tiến bộ rất lớn, nhưng so với hai vị sư huynh thì nàng thật sự là một cái vướng víu.

"Thôi, thôi," Tiêu Y ôm Tiểu Hắc: "Chúng ta cứ ở đây đợi thôi."

Nhị sư huynh cũng là sợ kẻ đứng sau màn rất mạnh, đến lúc đó không có cách nào lo cho ta, nên cố ý bỏ ta lại.

Là một sư muội ngoan ngoãn, vẫn nên ngoan ngoãn nghe lời thì hơn.

Cứ ở đây mà chờ vậy.

Tiêu Y ôm Tiểu Hắc ngồi phịch xuống đất, tự kiểm điểm bản thân một hồi.

Tiêu Y à Tiêu Y, ngươi vẫn còn non lắm.

Còn dám tự xưng là mỹ thiếu nữ đệ nhất Thiên Ngự Phong, người thông minh thứ ba, sư muội tri kỷ của Nhị sư huynh sao?

Nhìn xem hai vị sư huynh, ăn ý bao nhiêu, chỉ cần nói vài câu, Đại sư huynh đã hiểu ngay ý của Nhị sư huynh, đạt thành nhất trí.

Vẫn phải học tập, vẫn phải cẩn thận hơn mới được.

Nếu như lúc đó ta lưu tâm thêm một chút thì hai vị sư huynh còn bỏ lại ta không?

À, không đúng, Đại sư huynh và Nhị sư huynh là một đôi, hai người họ có tâm ý tương thông cũng là chuyện thường tình mà?

Ai, vẫn ổn, nghĩ như vậy thì trong lòng dễ chịu hơn một chút.

Trong lúc Tiêu Y đang tự kiểm điểm bản thân, Hồ Yên đi đến bên cạnh Tiêu Y, hỏi: "Tiêu cô nương, chúng ta cứ ở đây chờ sao?"

Tiêu Y không buồn ngẩng đầu: "Đúng vậy, nếu các ngươi có việc thì cứ đi đi."

"Chẳng phải các ngươi muốn đi phá vây cầu viện sao? Nhanh đi đi."

Mấy người Hồ Yên lộ vẻ khó xử.

Hồ Yên cắn răng: "Tiêu cô nương, nơi này vẫn là khu vực Phi Cầm tộc phong tỏa, chúng ta ở đây sợ là sẽ bị bọn chúng phát hiện."

Bây giờ mà rời đi, vạn nhất gặp phải Phi Cầm tộc, không chắc bọn họ đã chạy thoát được.

Ma Thuấn cũng nói: "Mặc Trường Túy trở về, Mặc Nha tộc nhất định sẽ tiếp tục phái người tới, lần này Mặc Nha tộc đến năm người Luyện Hư kỳ, còn hai người nữa đâu."

"Thật sao?" Tiêu Y lập tức tỉnh táo hẳn, nhảy lên một cái, mắt như những vì sao trên trời, lấp lánh tỏa sáng.

Ta nói!

Mọi người đều hết cả hồn.

Cái vẻ hưng phấn này là có ý gì đây?

Đối phương vẫn còn hai người Luyện Hư kỳ, ngươi không những không sợ, mà còn hưng phấn lên?

Đừng nói với ta là ngươi cũng có thể giết Luyện Hư kỳ đó?

Mọi người trong lòng đều hô lớn.

Nếu như Tiêu Y cũng có thể giết Luyện Hư kỳ thì bọn họ nhất định sẽ phát điên lên mất.

Việc Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn có thể giết Luyện Hư kỳ đã là một chuyện khiến người ta chấn kinh lắm rồi, nếu Tiêu Y cũng làm được, bọn họ sẽ nghi ngờ nhân sinh, nghi ngờ liệu thế giới này có phải là thật hay không nữa.

Tiêu Y đương nhiên không thể đánh lại Luyện Hư kỳ, nàng chỉ là người bình thường thôi.

Tiêu Y cười hề hề, giơ Tiểu Hắc lên, cao hứng nói: "Tiểu Hắc, đi, tìm ba ba ngươi đi."

Nhị sư huynh, ta không muốn đi tìm ngươi đâu.

Nhưng mà ở đây nguy hiểm quá.

Ta phải chạy đi xa một chút, tránh để rơi vào tay kẻ xấu rồi lại gây thêm phiền phức cho ngươi, có phải không?

"Ha ha, xuất phát rồi..."

Ta thật là thông minh quá đi.

Tiêu Y cười ha ha, dưới sự dẫn đường của Tiểu Hắc, hướng theo nơi Lữ Thiếu Khanh biến mất mà tìm kiếm.

Nhưng mà Tiêu Y mang theo mọi người chạy hơn nửa ngày sau, Tiểu Hắc dừng lại, nó nhún nhún mũi, cuối cùng chỉ lên bầu trời và nói: "Ba ba ở trên đó..."