Bạch Thước trong lòng càng thêm dao động.

Thiều Thừa làm người nàng quan sát qua, tuy là người thường, nhưng Bạch Thước tin tưởng Thiều Thừa.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn có chút lo lắng.

Một khi thất bại, nàng toàn diện rơi vào thế yếu, ngày sau muốn lật bàn không dễ dàng như vậy.

Mà lại bị ăn mòn hoàn toàn sẽ cực kỳ nhanh chóng.

Hung Trừ lần nữa phản đối, "Tiền bối, việc này, ta cảm thấy vẫn nên bàn bạc kỹ hơn, tuyệt đối không thể tùy tiện quyết định."

Tiêu Y khó chịu, lão gấu đen này, thật đáng ghét.

Nàng lên tiếng, "Nhị sư huynh, chúng ta ở trong hư không gặp phải con quái vật kia, có phải là con quái vật bị trấn áp không?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta cũng không dám chắc."

Mặc kệ có phải là cùng một con hay không, sự tình đều sẽ càng ngày càng khó giải quyết.

Nếu là cùng một con, chứng tỏ quái vật bị trấn áp đã có thể thoát khốn hơn phân nửa, rời khỏi đây ra ngoài gây sự.

Khác không phải cùng một con thì càng đáng sợ, cảnh giới Hợp Thể kỳ, ở Yêu Giới này, ai có thể ngăn cản?

Một khi nó đánh tới, Trấn Yêu tháp sẽ bị nhổ tận gốc.

Còn Bạch Thước biết chuyện Lữ Thiếu Khanh kể, không nói hai lời, đồng ý cách của Lữ Thiếu Khanh.

"Cứ theo lời ngươi nói mà làm đi. Được hay không được, xem lần này."

Điều này khiến Hung Trừ bên kia rất lo lắng.

Hung Trừ hiện tại hơn một ngàn tuổi, khi hắn ra đời, họa loạn Yêu Giới đã lắng xuống.

Quái vật màu đen đã bị trấn áp.

Nhưng thời điểm đó Yêu Giới vẫn còn lưu truyền một chút truyền thuyết liên quan đến đại động Yêu Giới.

Đủ loại truyền thuyết, khiến Hung Trừ trong lòng có bóng ma với quái vật màu đen.

Sau khi đến đây, biết thêm một bậc về thực lực của quái vật, trong lòng càng thêm lo lắng.

Đó là lý do vì sao hắn nguyện ở lại đây giúp Bạch Thước đối phó quái vật màu đen.

Mục đích là muốn ngăn cản quái vật, phòng ngừa quái vật ngóc đầu trở lại.

Ở đây đối phó quái vật màu đen, làm chậm quá trình quái vật màu đen ăn mòn Trấn Yêu Tháp.

Mặc dù là cái chết từ từ, nhưng vẫn có thể kéo dài một đoạn thời gian, nhỡ trong khoảng thời gian đó có cách khác thì sao?

Mà cách của Lữ Thiếu Khanh, xác suất thành công không nói đến, một khi thất bại, là đẩy nhanh cái chết.

Hung Trừ không có thiện cảm với Lữ Thiếu Khanh, tên gia hỏa không có lễ phép, lại còn là Nhân tộc.

"Không hiểu, vì sao tiền bối lại tin hắn một Nhân loại?" Hung Trừ truyền âm với Liễu Xích.

"Chẳng lẽ không sợ hắn đang nói dối sao?"

Liễu Xích lắc đầu, "Mặc kệ thật giả, cũng không có cách nào tốt hơn, chỉ có thể đâm lao phải theo lao."

"Nhưng ta nghe Hồng Khanh tiểu tử nói rồi, thằng nhãi này vẫn có chút bản lĩnh."

"Sư phụ hắn cũng nói, bọn hắn cũng từng đối phó quái vật màu đen, vá lại khe hở."

Liễu Xích tuy rất giận Lữ Thiếu Khanh, nhưng lòng tin với Lữ Thiếu Khanh nhiều hơn Hung Trừ một chút.

"Làm sư phụ đương nhiên phải nói tốt cho đồ đệ." Hung Trừ khịt mũi coi thường, ai không muốn giữ chút mặt mũi?

Nhưng đây là việc Bạch Thước quyết định, Hung Trừ muốn phản đối cũng vô dụng.

Doanh Thất Thất và tê dại thì trợn mắt há mồm đứng nhìn, mới tới đây bao lâu, tên gia hỏa này đã thành người Bạch Thước tiền bối tín nhiệm?

Để Bạch Thước tiền bối cam tâm tình nguyện nghe hắn sai khiến.

Tên này, nhìn có vẻ không đáng tin, sao lại có mị lực như vậy?

Vừa lúc, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cũng nhìn về phía hai người, hắn mỉm cười, nói với Doanh Thất Thất và tê dại nhưng, "có một số việc, phiền các ngươi hai người…"

Sau khi chuẩn bị xong xuôi, chiến đấu lại bắt đầu.

Bức tường ánh sáng lại lần nữa mở ra một lỗ hổng, quái vật màu đen lại gào thét nhào vào lỗ hổng.

Như là thủy triều màu đen tràn vào, hận không thể bao phủ nơi này.

Tiêu Y dẫn Đại Bạch, Tiểu Bạch và Tiểu Hắc, còn có Doanh Thất Thất và tê dại nhưng, một người năm thú đi đối phó quái vật màu đen.

Thiều Thừa và tiểu Hồng bị thương, bị Lữ Thiếu Khanh đá một cước để chữa thương.

Kế Ngôn, Liễu Xích và Hung Trừ bị yêu cầu án binh bất động.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh liền chạy xa, biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Nhìn những con quái vật đen đặc, liên tục tràn vào, Liễu Xích và Hung Trừ không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Quái vật không ngừng, thực lực tuy không tính mạnh, phần lớn quái vật này là tu sĩ Yêu Giới thất bại khi tiến vào Thận Cốc lịch luyện.

Có Luyện Khí kỳ, nhiều nhất là Kết Đan, Nguyên Anh, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện cấp bậc Hóa Thần.

Đối với mấy người Tiêu Y mà nói, không dễ đối phó.

Đặc biệt, những con quái vật này rất giảo hoạt, Hóa Thần cảnh giới sẽ núp trong đám đó, đột ngột lao ra, dễ dàng khiến bọn họ trở tay không kịp.

Chiến đấu chỉ mới bắt đầu chưa đến nửa ngày, Tiêu Y bọn họ đã cảm nhận áp lực lớn.

Phòng tuyến có lúc phải lùi lại một chút.

Tình hình không mấy khả quan.

Hung Trừ bị yêu cầu đứng nhìn, không được xuất thủ, càng nhìn hắn càng bực.

"Chúng ta ở đây làm gì? Để nhìn à?"

"Chẳng lẽ còn phải đợi đến khi có quái vật Luyện Hư kỳ xuất hiện mới được chúng ta ra tay?"

Hung Trừ chửi, mười phần khó chịu, "Ta tới đây mấy trăm năm, chưa từng thấy một con quái vật Luyện Hư kỳ."

"Những quái vật này tuy thực lực không ra gì, nhưng cũng đủ làm người ta mệt chết."

"Mà lại, chúng ta không xuất thủ, quái vật nhất định sẽ nghi ngờ, hắn coi quái vật không có đầu óc, không có ý thức chắc?"

"Hắc Thước không có ngu như vậy."

Hung Trừ càng chửi càng khó chịu, "Cái biện pháp cẩu thí gì, hắn nghĩ quá đơn giản."

Liễu Xích cũng khẽ lắc đầu, hắn hỏi Kế Ngôn, "Kế Ngôn công tử, ngươi thấy cách này của hắn có tác dụng không?"

Kế Ngôn một lòng tin tưởng sư đệ, "Hắn nói được thì được, nghe hắn."

Hung Trừ nghiến răng, sự tin tưởng mù quáng này là ý gì?

Ngươi là đại sư huynh, không có chút ý kiến độc lập sao?

Đến giờ, toàn nghe theo thằng nhãi kia, ngươi chẳng hề lên tiếng, có người làm đại sư huynh như ngươi à?

Ngươi làm đại sư huynh như vậy, thật được sao? Để sư đệ cưỡi lên đầu.

"Coi chừng đừng bị hắn liên lụy."

Kế Ngôn nghe vậy, nhìn thẳng hắn, lần nữa nói, "Ngươi đừng liên lụy hắn là được rồi."

Mẹ kiếp!

Hung Trừ phát điên, con người không có gì đáng yêu, thật hắn ta không có lễ phép.

Sau này có cơ hội, nhất định phải ăn mấy Nhân loại.

"Thằng nhãi đó đi làm gì rồi?" Liễu Xích hỏi.

Hung Trừ khó chịu nói, "Chắc là đi lười biếng, hay muốn bỏ chạy trước trận?"

Ở đằng xa, Bạch Thước nhìn Lữ Thiếu Khanh, khi thấy từng kiện vật liệu trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, mặt nàng lộ ra biểu cảm cổ quái, "Ngươi, đang bày trận?"