Lữ Thiếu Khanh cũng không ngẩng đầu lên, "Đúng mà, không phải ta ở đây thì làm gì?"

Bạch Thước nghe vậy, vẻ mặt càng thêm kỳ lạ.

"Ngươi, không biết rõ ta giỏi trận pháp?"

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, "A, tiền bối, ngươi là nhện tinh, hay là quái vật phi nga?"

Bạch Thước gân xanh trên trán giật giật, nghiến răng nói, "Ta là Tước tộc."

Nghe tên ta liền có thể biết rõ bản thể của ta là gì.

Nhện tinh, quái vật phi nga?

Ai bảo ngươi đặt tên như vậy?

"À."

Sau đó, tiếp tục vùi đầu bày trận.

"Ồ?" Bạch Thước xúc động muốn đánh người càng thêm mãnh liệt.

Nàng nghiến răng nói, "Ngươi muốn lợi dụng trận pháp đối phó Hắc Thước?"

"Nếu như là như vậy, ta khuyên ngươi đừng uổng công phí sức."

Giọng Bạch Thước nhàn nhạt bên trong tràn đầy tự tin, thậm chí mang theo vài phần kiêu ngạo, "Ta giỏi trận pháp, dùng cách nói của các ngươi loài người, ta vượt qua cả đại sư trận pháp."

"Hắc Thước cũng vậy."

"Vô luận ngươi bày ra trận lớn gì, cũng không đối phó được nàng, hơn nữa còn dễ dàng đánh rắn động cỏ."

"Trừ khi, ngươi bố trí một cái đại trận cấp tám."

"Nhưng mà, ngươi có thể sao?"

Đại trận cấp tám, không nói đến cần trình độ hiểu biết về trận pháp cực cao, chỉ riêng vật liệu thôi cũng đủ khiến người ta chùn bước.

Hiện tại cái đại trận cấp tám này là tập hợp toàn bộ lực lượng Yêu giới mới có thể bố trí thành công.

Sau khi Bạch Thước nói xong, phát hiện Lữ Thiếu Khanh lại dừng lại, dùng ánh mắt nhìn kẻ ngốc nhìn nàng.

Gân xanh trên trán xuất hiện, Bạch Thước nghiến răng, "Ánh mắt của ngươi đó là cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Tiền bối, lúc ngươi chém cái thân xác đen tối kia, ngươi cũng chém luôn cả đầu óc rồi sao?"

"Vậy thật là đáng thương."

Nói xong, không đợi Bạch Thước phản ứng, liền lục lọi mấy lần trong nhẫn chứa đồ của mình, cuối cùng lấy ra mấy quả khô.

Bạch Thước vẫn chưa kịp phản ứng, nhìn hoa quả khô trước mắt, theo bản năng hỏi, "Làm gì?"

"Đây là hạch não một loại linh quả cấp thấp, ừm, tác dụng là bổ não."

"Ta thường cho sư muội của ta ăn, hình như có chút tác dụng, ngươi thử xem?"

Đồ hỗn trướng!

Bạch Thước cuối cùng không nhịn được, gầm lên, "Nhân loại đáng ghét!"

Thân là khí linh Bạch Thước tức giận bùng nổ, không gian chung quanh chấn động, phảng phất như có một đôi bàn tay lớn không ngừng xoa xoa không gian xung quanh, điên cuồng ép về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Đừng tưởng ta không dám thu thập ngươi."

Sức mạnh khổng lồ trên không trung tạo thành một cơn bão, gào thét xuống, hung hăng đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, tay cầm quả hạch não, không hề nhúc nhích.

Không hề có chút ý định muốn chống cự nào.

Cuối cùng, sức mạnh khổng lồ lúc sắp chạm vào người Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên giảm đi hơn phân nửa.

Sức mạnh còn lại đụng vào người Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh bình an vô sự, ngược lại còn vuốt tóc, lẩm bẩm, "Đừng có làm rối kiểu tóc của ta."

Bạch Thước tức đến thổ huyết.

Nàng bực tức giậm chân, đáng chết, đáng chết.

Bạch Thước lớn ngần này, đã thấy qua đủ kiểu người, những kẻ đáng ghét cũng từng gặp, nhưng người đáng ghét như Lữ Thiếu Khanh thì vẫn là lần đầu gặp.

Hơn nữa, hết lần này đến lần khác nàng lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đối với nàng mà nói là hy vọng duy nhất.

Uất ức như vậy, bao nhiêu năm nàng chưa từng cảm nhận qua rồi?

Trước kia nàng là Thần Nữ Yêu Giới, tung hoành vô địch Yêu Giới, ai dám đối xử với nàng như vậy?

Ngày này qua ngày khác, ở chỗ này, một tên loài người đáng ghét lại dám đối xử với nàng như thế.

Tức chết chim mất.

Bạch Thước phì phò bỏ đi, Lữ Thiếu Khanh lại cười đắc ý.

"Ha ha, ta sợ ngươi ở đây chờ đợi, lỡ đâu suy nghĩ của các ngươi là chung một hướng thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh vung tay, một Mê Tung trận hiện ra.

Linh khí hóa thành mây mù màu trắng tràn ngập, che khuất bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh.

Rất lâu sau, Bạch Thước hết giận xuất hiện, nàng nhìn vào làn mây mù tràn ngập, hừ một tiếng, "Đây là địa bàn của ta, ngươi nghĩ rằng làm thế này thì ta không nhìn thấy ngươi đang làm gì sao?"

Đây là bên trong Trấn Yêu tháp, nàng là khí linh.

Nơi này chính là thế giới của nàng.

Chỉ cần nàng muốn, nơi này không có bất cứ bí mật nào.

Nàng tâm thần hơi động, lúc này liền đến xem Lữ Thiếu Khanh đang làm cái gì bên trong.

Nhưng mà!

Vừa xuyên qua sương mù, một tấm lệnh bài dựng thẳng lên.

Trên đó viết, "Ai xem thì người đó là chó!"

"Phụt!"

Bạch Thước bị tức đến thổ huyết.

Tên tiểu hỗn trướng này biết rõ nàng sẽ làm chuyện đó sao?

Bạch Thước giận đến nghiến răng, rất muốn nhìn, nhưng tự tôn của một bậc tiền bối không cho phép nàng từ bỏ ý định này.

Dù sao, nàng là Tước tộc, không phải chó.

Thời gian trôi qua mấy ngày sau, sương trắng tan đi, Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện.

Bạch Thước đã sớm chờ bên ngoài, thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện thì ánh mắt như muốn giết người nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm chào hỏi Bạch Thước, "Tiền bối, ăn chưa?"

Ăn chưa?

Trong đầu Bạch Thước đầu tiên nghĩ đến hạch não mà Lữ Thiếu Khanh nói.

Cơn giận trong lòng đùng một cái lại xuất hiện.

Bất quá, nàng hít sâu một hơi, tiếp tục giữ tư thái cao ngạo, lẩm nhẩm trong lòng mấy lần không nên chấp nhặt với hắn, mới lạnh lùng hỏi, "Ngươi bày ra trận pháp gì?"

Lữ Thiếu Khanh bày Mê Tung trận che giấu phạm vi mấy trăm dặm, hiện tại sau khi đi ra, chỗ đó cực kỳ bình tĩnh, không có bất cứ dao động nào.

Không tự mình đi cảm nhận, nàng thật sự không biết chỗ đó là trận pháp gì.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Ngươi không nhìn lén à?"

Bạch Thước nổi giận, dám chất vấn nhân phẩm của ta?

"Ngươi nói cái gì?"

Bạch Thước gầm lên, "Đừng tưởng ngươi có chỗ hữu dụng với ta thì ta không dám thu thập ngươi?"

"Không dám, không dám," Lữ Thiếu Khanh rất ngoan ngoãn, liên tục gật đầu, "Tiền bối nói rất đúng."

"Tiền bối muốn biết thì cứ việc nhìn."

"Hừ!"

Bạch Thước hừ lạnh một tiếng, thái độ như vậy còn tạm được.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh ngay sau đó lại nói, "Tiền bối xem, ngươi không sợ hai người các ngươi tâm ý tương thông, đến lúc đó Hắc Thước cũng biết sao?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Thước lập tức bỏ đi ý nghĩ muốn xem.

Nàng với Hắc Thước không nói là hoàn toàn hiểu rõ ý nghĩ của đối phương, nhưng một vài ý nghĩ vẫn cảm nhận rõ ràng được.

"Ngươi muốn làm gì?" Bạch Thước lạnh lùng nói, "Nhưng ta nói cho ngươi, muốn dùng trận pháp đối phó nàng thì đừng có nằm mơ."

"Thử xem nha, nhỡ thành công thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, sau đó trở về phía đám người, thấy Tiêu Y bọn họ lung lay sắp đổ, phòng tuyến đã lui một mảng lớn, Lữ Thiếu Khanh quát Kế Ngôn, "Ngươi đứng bên cạnh xem kịch à?"

"Xuất thủ đi, để quái vật biết sự lợi hại của ngươi..."