Năm người Tiêu Y lúc này đã thở dốc nặng nề, ngay cả Doanh Thất Thất với tư cách là người có cảnh giới Hóa Thần hậu kỳ tầng chín cũng sắp gục ngã.

Quái vật màu đen hung hãn không sợ chết, hết đợt này đến đợt khác.

Bọn họ thân là tu sĩ Hóa Thần kỳ cũng sắp không chịu nổi nữa.

Thế nhưng bất luận là Kế Ngôn, hay là Liễu Xích, Hung Trừ đứng bên cạnh cũng không thể ra tay.

Đây là mệnh lệnh của Lữ Thiếu Khanh.

Mà mệnh lệnh này khiến Doanh Thất Thất, Ma Nhiên trong lòng đầy oán hận.

Dù là diễn kịch, cũng không đến mức để bọn nàng mệt mỏi đến mức này chứ?

Cứ tiếp tục như vậy, bọn họ chống đỡ không nổi, quái vật tiến đến quá nhanh, đến lúc không khống chế nổi thì chẳng phải tự mình vác đá đè chân mình sao.

Lữ Thiếu Khanh quay lại bảo Kế Ngôn xuất thủ.

Hung Trừ nhíu mày, hắn lại truyền âm cho Liễu Xích, "Ta ngược lại muốn xem cái tên Đại sư huynh này lợi hại đến mức nào."

Hung Trừ dù sao cũng là người hơn ngàn tuổi, tu vi Luyện Hư hậu kỳ tầng chín.

Ở chỗ này, hắn cùng Bạch Thước được xưng là người mạnh nhất.

Bạch Thước vì bị ăn mòn, thực lực không bằng hai người họ.

Lữ Thiếu Khanh để Kế Ngôn và Liễu Xích, Hung Trừ ba người cùng đứng chờ lệnh.

Ý tứ rất rõ ràng, Kế Ngôn có cùng đẳng cấp với Liễu Xích và Hung Trừ.

Điều này khiến Hung Trừ trong lòng bất mãn.

Thằng nhóc con, cũng dám đứng ngang hàng với hắn?

Kế Ngôn nghe vậy liền bay đến trước lỗ hổng, cũng không nhiều lời, ngay chỗ lỗ hổng vung một kiếm chém về phía bóng tối phía xa.

Trong nháy mắt, kiếm ý sắc bén phóng lên trời cao.

Tất cả mọi người ở đó đều có cảm giác như bị kim đâm, ý sắc bén thấm sâu vào linh hồn.

Tiêu Y bọn nàng đã quen rồi, không quá kinh ngạc.

Nhưng Hung Trừ bọn người thì vô cùng kinh ngạc.

Đây là lần đầu bọn họ cảm nhận được kiếm ý đáng sợ của Kế Ngôn.

Doanh Thất Thất và Ma Nhiên bị dọa đến suýt chút nữa đứng không vững.

Hung Trừ thì há hốc miệng, la lớn, "Cái này, luồng kiếm ý này..."

Cảnh giới càng cao, lại càng có thể cảm nhận được kiếm ý đáng sợ của Kế Ngôn.

Liễu Xích không khỏi cảm thấy da đầu tê dại, "Khí tức kia!"

Một câu đã nói lên tất cả.

Đây là thứ mà bao nhiêu người mơ ước.

Kiếm quang xẹt qua, chìm vào bóng tối, nơi nó đi qua, sương mù đen tan biến, quái vật bị chôn vùi.

Chỉ một kiếm, Kế Ngôn đã quét sạch sẽ lỗ hổng và quái vật phía sau.

Nơi bị bóng tối ăn mòn cũng khôi phục dưới kiếm ý này.

Bạch Thước xuất hiện, ánh mắt lộ vẻ kinh hãi.

Trong trận chiến này, nàng chẳng những không bị ăn mòn, ngược lại giành lại được một chút lãnh thổ.

Thực lực cũng có chút hồi phục.

Bạch Thước nhìn Kế Ngôn, cuối cùng hiểu vì sao Thiều Thừa khi nhắc đến đồ đệ của hắn thì giọng nói tràn đầy kiêu ngạo.

Có một người đồ đệ như vậy, làm sư phụ sao có thể không kiêu ngạo?

Mà điều khiến Bạch Thước khiếp sợ là Kế Ngôn có thể tiêu diệt sương mù đen.

"Đẹp trai không?" Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện bên cạnh nàng, răng trắng bóc, cười tủm tỉm.

Bạch Thước im lặng một lát, không nhịn được hỏi, "Vì sao hắn có thể khiến sương mù đen biến mất? Là vì quy tắc đại đạo sao?"

Sương mù đen vô hình, quỷ dị vô cùng.

Bất luận là Liễu Xích hay Hung Trừ, bọn họ đều không cách nào khiến sương mù đen biến mất.

Những gì bọn họ có thể làm ở đây chỉ là đánh lui quái vật màu đen, làm chậm lại tốc độ lan rộng của sương mù đen.

Kế Ngôn lại khác.

Đây là lần đầu tiên Bạch Thước giành lại được chút lãnh thổ kể từ khi bị ăn mòn đến nay.

Không nhiều, nhưng ý nghĩa vô cùng lớn.

"Bí mật, đừng sợ." Lữ Thiếu Khanh không nói nhiều.

Đây là đặc điểm riêng của Kế Ngôn.

Kiếm ý sắc bén, cho dù là loại sương mù đen quỷ dị này cũng không thể ngăn cản.

Hơn nữa, cũng chỉ có một mình Kế Ngôn mới có thể làm được bằng biện pháp này.

Dù là Lữ Thiếu Khanh cũng không được, hắn lại có phương pháp khác.

"Hãy đóng lỗ hổng lại đi."

Bạch Thước kỳ quái, "Làm như vậy, chẳng phải đi ngược lại kế hoạch của ngươi sao?"

Kế hoạch là để Hắc Thước tăng cường thực lực, từ đó kích thích dã tâm của Hắc Thước, để dẫn Hắc Thước ra.

Trong trận chiến này, một kiếm của Kế Ngôn đã làm tan biến khu vực bị ăn mòn, thực lực của nàng lại tăng trở lại.

Hắc Thước càng không có khả năng lộ diện.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Yên tâm đi, tất cả đều nằm trong kế hoạch."

Tuy có chút khó hiểu, nhưng Bạch Thước vẫn đóng lỗ hổng lại.

Vài ngày sau, lỗ hổng lại lần nữa mở ra, vẫn do Kế Ngôn ra tay, đánh lui bóng tối.

Lãnh thổ của Bạch Thước lại chiếm thêm được một chút.

Tuy không nhiều, nhưng cũng đủ để cho sương mù đen mất đi công sức một hai tháng, nơi mà chúng đã bỏ ra một thời gian dài để ăn mòn giờ đã bị đoạt lại.

Bạch Thước mừng rỡ không thôi, "Cứ tiếp tục như vậy, trong vòng một hai trăm năm, có thể đánh lui sương mù đen."

"Ta có thể một lần nữa nắm quyền kiểm soát Trấn Yêu tháp."

Nhưng mà khi nói xong, nàng lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng như nhìn kẻ ngốc.

Bạch Thước ghét nhất kiểu ánh mắt này, nàng đường đường là một lão đại Hợp Thể kỳ, khi nào lại bị coi như kẻ ngốc, nàng thầm nghiến răng, "Ngươi có ý gì?"

"Ngươi sẽ không nghĩ rằng quái vật chỉ có bấy nhiêu thôi chứ?"

"Lâu như vậy rồi, ngươi đã thấy quái vật Luyện Hư kỳ xuất hiện chưa?"

Lời này khiến mọi người giật mình.

"Sẽ có quái vật Luyện Hư kỳ sao?"

Bạch Thước thì không hề ngạc nhiên, nàng thản nhiên nói, "Đương nhiên là sẽ có."

Đến cả điều này nàng cũng không nghĩ tới, vậy nàng cũng không xứng với tư cách hiện tại, không xứng ở đây trấn áp quái vật.

"Dù có quái vật Luyện Hư kỳ, có các ngươi ở đây, cũng đủ sức ứng phó, hơn nữa, theo thực lực của ta không ngừng hồi phục, chúng không thể làm mưa làm gió được."

Hung Trừ cực kỳ ủng hộ quyết định của Bạch Thước, hắn là người đầu tiên lên tiếng, "Ta thấy biện pháp của tiền bối vẫn tốt hơn. Chắc chắn, cẩn trọng từng bước, không cần mạo hiểm."

Nói xong, còn khinh bỉ liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Biện pháp cẩu thả gì chứ, còn không bằng Đại sư huynh của ngươi đáng tin cậy.

Liễu Xích cũng âm thầm gật đầu.

Nhìn thấy thực lực của Kế Ngôn, bọn họ càng có lòng tin trong việc thu hồi lãnh thổ đã mất.

Cũng nguyện ý sử dụng phương pháp này.

Biện pháp của Lữ Thiếu Khanh quá mạo hiểm, một chút sơ sẩy thôi là sẽ mất tất cả.

Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, "Các ngươi muốn ở đây nghỉ ngơi vài trăm năm thì ta không ý kiến, ta thì không muốn ở đây chờ đợi nữa."

"Lãng phí thời gian ở đây, các ngươi không thấy xấu hổ sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói với Bạch Thước, "Tiền bối, ngươi muốn Đại sư huynh của ta làm công cho ngươi sao?"

Bạch Thước không hề thay đổi sắc mặt, "Đây là biện pháp tốt nhất, cũng là biện pháp thỏa đáng nhất."

"Ngươi có muốn không?" Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn.

Kế Ngôn khoanh tay, lạnh lùng nói, "Ta cự tuyệt."

Đúng như lời Lữ Thiếu Khanh nói, hắn cũng không muốn hao phí trăm năm ở chỗ này.

"Đấy thấy chưa, không nên để cho nhà tư bản độc ác chèn ép ngươi..."