Lữ Thiếu Khanh đắc ý nhìn Bạch Thước, "Tiền bối, xem ra, ngươi không còn lựa chọn nào khác."

Bạch Thước tức chết đi được.

Hung Trừ càng nổi trận lôi đình, "Tên nhóc hỗn đản, ngươi đang đem vận mệnh Yêu Giới ra làm trò đùa."

"Ái chà, ngươi thử lại lần nữa xem?" Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý Hung Trừ, "Ngươi mà nói nữa ta sẽ đình công đấy."

"Chẳng phải ở đây thêm mấy trăm năm nữa thôi sao? Muốn tiêu hao thì ở thêm chút nữa đi."

Hung Trừ giận tím mặt, thật muốn vung một cái tát gấu đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Liễu Xích ngăn Hung Trừ lại, ra hiệu hắn không cần nói nữa.

Hắn nhìn sang Thiều Thừa, định lợi dụng giao tình của mình và Thiều Thừa để tác động đến Thiều Thừa, "Thiều huynh, làm vậy quá mạo hiểm, ngươi khuyên bọn hắn đi."

Trước đây hắn gọi Thiều Thừa là thằng nhóc Thiều Thừa, bây giờ đã là Thiều huynh, xem hắn như người cùng thế hệ.

Bạch Thước cũng nhìn Thiều Thừa, hy vọng Thiều Thừa đứng ra.

Nếu có thể, Bạch Thước cũng không muốn mạo hiểm.

Như lời Hung Trừ, chuyện quan hệ đến vận mệnh Yêu tộc, không thể chủ quan.

Nhưng mà Thiều Thừa lại mỉm cười, "Quyết định của bọn hắn, chính là quyết định của ta."

Nụ cười bình thản thân mật, ngữ khí lại vô cùng kiên định.

Tức giận đến Hung Trừ ở trong lòng mắng to, rốt cuộc là môn phái kiểu gì thế này?

Sư phụ không giống sư phụ, đại sư huynh không ra đại sư huynh, nhị đồ đệ cũng chẳng phải nhị đồ đệ.

Bạch Thước và Liễu Xích cũng cạn lời.

Tin tưởng đồ đệ của ngươi như vậy, không sợ bị nó hại chết sao?

Dừng lại một chút, thấy Bạch Thước và bọn họ im lặng, Thiều Thừa nói với Bạch Thước, "Tiền bối, ngươi tin hắn đi."

"Ta đã nói rồi, việc hắn làm luôn rất đáng tin."

Có được sự tín nhiệm lớn đến vậy đối với Lữ Thiếu Khanh, lại một lần nữa khiến Bạch Thước phải nhìn nhận khác.

Không còn cách nào khác, Bạch Thước chỉ đành liều vậy.

Thấy Bạch Thước đồng ý, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, nói, "Mở lỗ hổng đi."

"Lần này, hai người các ngươi lên trước đi."

Theo lỗ hổng được mở ra, quái vật lại một lần nữa xông lên mãnh liệt.

Tiêu Y và mấy người kia vẫn tiếp tục bị phái đi chặn đánh.

Doanh Thất Thất và Ma Nhiên thấy kỳ lạ.

Vẫn để mấy người bọn họ xuất chiến ư?

Cuối cùng chẳng phải để kẻ địch đánh tới đây, rồi để Luyện Hư kỳ ra tay, đánh lui quái vật thôi sao.

Đã như vậy, chẳng thà để bọn họ trực tiếp xuất thủ, để những tu sĩ Hóa Thần kỳ nhỏ bé như bọn họ được nghỉ ngơi cho khỏe.

Doanh Thất Thất khó chịu nói, "Hôm sau lại đánh một trận, coi bọn ta là trâu ngựa chắc."

Ma Nhiên nhỏ giọng nói, "Biết sao được, lão tổ đều nghe hắn rồi, còn cách nào khác đâu?"

Nói đến đây, Doanh Thất Thất càng bực mình, "Dựa vào cái gì mà nghe hắn?"

"Phương pháp quá mạo hiểm, vạn nhất thất bại, hắn có gánh nổi không?"

Chính mắt thấy lão tổ tông không thể làm gì trước tên nhóc con, chỉ biết nói gì nghe nấy.

Cái cảm giác này thật là bực bội.

Nghĩ đến đã thấy khó chịu.

Nhưng ngay cả lão tổ tông Bạch Thước cũng nghe Lữ Thiếu Khanh, nên bọn họ có bực cũng chỉ biết nhịn.

Ma Nhiên khuyên nhủ, "Thất Thất, đừng nóng giận, không phải mấy người bọn họ cũng cùng nhau đi sao?"

"Ít nhất, hắn đối xử công bằng."

Doanh Thất Thất quay sang nhìn bên cạnh chiến đấu, một người ba thú, cô nàng không kìm được hỏi Tiêu Y, "Nhị sư huynh của ngươi như vậy, ngươi không tức giận à?"

Thời gian gần đây, Doanh Thất Thất, Ma Nhiên và Tiêu Y quan hệ bỗng nhiên trở nên thân thiết, chỉ còn thiếu mỗi việc kết bái làm tỷ muội.

"Có gì đâu mà tức giận?" Tiêu Y hỏi ngược lại, "Đây chẳng phải là chuyện bình thường sao?"

Đại sư huynh, nhị sư huynh đều đang ra sức, nàng làm sư muội có dám lười biếng đâu.

"Hơn nữa, làm vậy còn có lợi cho bọn ta nữa."

"Có lợi?" Doanh Thất Thất bật cười.

Nàng đã sắp mệt chết rồi, còn nói có lợi?

Cô nàng cười khẩy một tiếng, "Tiểu Y muội muội, ngươi nói vậy chẳng qua là gạt người thôi."

Tiêu Y phản đối, "Đã nói bao nhiêu lần rồi, ta là tiểu Hồng sư thúc, ngươi không gọi ta sư thúc, cũng phải gọi ta tiền bối."

Thiệt tình, có còn muốn gả tới nữa không vậy?

Doanh Thất Thất vừa định nói gì đó, thì bỗng nhiên một cơn rung chấn truyền đến từ bên cạnh.

Cô nàng nghiêng đầu nhìn lại, thấy Tiểu Bạch khí tức tăng vọt, đã khôi phục bản thể, là một con đại bạch vượn.

Mặc dù còn chưa đạt đến tầm cỡ bậc cha chú, nhưng độ cao hơn hai chục mét đủ khiến người ta cảm nhận được cảm giác áp bức to lớn.

Nó khí tức bùng nổ, trên thân lóe lên quang mang, cứ như thể mỗi một sợi lông trắng đều đang nhấp nháy tỏa sáng.

"Đột phá?"

Doanh Thất Thất kinh ngạc.

Tiêu Y cười hắc hắc, "Thấy chưa, đây chính là cái lợi đấy."

Ma Nhiên trừng mắt, cứ như một đứa trẻ ngây thơ, chiếc váy xanh nhạt khiến nàng trông có phần đáng yêu, "Thật á?"

Tiêu Y gật đầu, ngạo nghễ nói, "Đương nhiên, bọn ta đều đột phá trong chiến đấu đấy."

Doanh Thất Thất không phục, cũng không tin, hừ mũi coi thường, "Chỉ là trùng hợp thôi."

Vừa dứt lời, trên thân Tiểu Hắc cũng truyền đến một cơn rung chấn.

Doanh Thất Thất lần nữa kinh ngạc, cái vả mặt này cũng đến nhanh quá đi?

Ma Nhiên trừng to mắt, đầy vẻ sùng bái, "Ghê thật đấy."

Doanh Thất Thất tức tối, cố cãi, "Vẫn chỉ là trùng hợp mà thôi."

Ma Nhiên lại chỉ vào Tiểu Hồng, "Tiểu Hồng cũng thế mà, cũng nhiều lần rồi."

Doanh Thất Thất nhất thời á khẩu, không sao phản bác được.

Cuối cùng tức tối không thôi, trút hết khó chịu lên đám quái vật đang ùa đến.

"Chết đi!"

Một tiếng gầm, linh lực gào thét mà ra, biến thành pháp thuật hệ Phong cường đại, một cơn bão lớn quét sạch bóng tối, xé nát vô số quái vật màu đen.

Tức giận xuống tay, đã quét sạch một mảng lớn quái vật màu đen.

Trong lòng Doanh Thất Thất cuối cùng cũng dễ chịu một chút, hừ, lũ quái vật này, đáng ghét thật.

Nhưng mà!

"Gầm!" Bỗng nhiên, một tiếng gầm giận dữ vang lên từ trong bóng tối, tựa như ma vương ngủ say trong bóng tối đã thức tỉnh.

Áp lực đáng sợ nhanh chóng lan ra.

Doanh Thất Thất còn chưa kịp phản ứng, thì một luồng lực lượng vô hình như sét đánh từ trong bóng tối đánh tới.

"Ầm!"

Ngực Doanh Thất Thất lõm xuống, một ngụm tiên huyết đột ngột phun ra.

Tiêu Y không kịp cứu viện, chỉ biết đứng bên cạnh kinh hãi run rẩy.

Chỉ một kích thế này, có khi nào gây ra thương tích sâu không?

Một bóng đen xuất hiện, hình dáng giống người bình thường, nhưng lại phát ra khí tức đáng sợ.

"Quả nhiên có Luyện Hư kỳ!"

Tiêu Y kinh hãi, không nói hai lời, ôm ngực xoay người chạy, "Chạy mau!"

"Gầm!"

Quái vật Luyện Hư kỳ gầm lên giận dữ, càng nhiều quái vật xông lên ào ạt.

Liễu Xích và Hung Trừ xuất hiện, cười khẩy khinh miệt, "Chỉ một Luyện Hư kỳ mà cũng dám ở đây làm càn sao?"

Lời còn chưa dứt, lại có hai luồng khí tức xuất hiện, nụ cười của Liễu Xích và Hung Trừ ngưng lại.