"Gầm!"

Một luồng khí tức còn mạnh mẽ hơn xuất hiện.

Một con Cự Lang đen ngòm chậm rãi từ trong bóng tối bước ra.

Khí tức của nó đạt đến cảnh giới Luyện Hư hậu kỳ tầng chín, y hệt Liễu Xích và Hung Trừ.

Thân hình nó to lớn, đứng thẳng lên cao khoảng hơn mười mét, tứ chi cường tráng, móng vuốt đen ngòm, ánh lên vẻ lạnh lẽo.

Nhìn thấy con Cự Lang đen này, Liễu Xích và Hung Trừ gần như đồng thanh thốt lên.

"Cũng Thương!"

Nhìn Cự Lang, vẻ mặt Hung Trừ tối sầm, "Không ngờ rằng kẻ vẫn lạc ở Thận Cốc lại là hắn."

Liễu Xích cũng không nén được thở dài, "Thiên tài Lang tộc, lại trở thành nanh vuốt hắc ám."

Hai người chỉ thoáng cảm thán một chút rồi liếc nhau, "Giết hắn!"

Nhưng lần này không chỉ có một quái vật Luyện Hư kỳ là Cũng Thương.

Tổng cộng có bốn quái vật Luyện Hư kỳ, ngoài Cũng Thương bị nhận ra, ba con còn lại ẩn mình trong hắc vụ, không thể nhìn rõ lai lịch.

Dù sao, điều khiến người ta an tâm là ngoài Cũng Thương, không có tồn tại Luyện Hư tầng chín.

Ba quái vật còn lại, một con đạt cảnh giới Luyện Hư hậu kỳ tầng bảy, một con là Luyện Hư trung kỳ tầng năm, và một con ở trung kỳ tầng bốn.

Bốn quái vật Luyện Hư liên thủ tấn công, Liễu Xích và Hung Trừ lập tức kêu trời trách đất.

"Bọn chúng muốn làm gì?" Hung Trừ gầm lên, "Muốn một lần xong chuyện sao?"

"Nằm mơ!"

"Gầm!"

"Cũng Thương, ngươi chết là hết chuyện, đừng chết rồi còn muốn lôi Yêu tộc chúng ta vào họa."

Liễu Xích gào to với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, mau đến giúp đỡ."

Bốn quái vật Luyện Hư kỳ cùng xông lên, chỉ riêng một mình Cũng Thương đã có thể đè Hung Trừ ra đánh.

Sau khi bị hắc ám ăn mòn, thực lực của nó đã tăng lên không ít.

Hung Trừ bị Cũng Thương đè đánh, Liễu Xích thì bị ba quái vật khác đuổi giết.

Hai người chỉ có thể vừa đánh vừa lui, đồng thời hy vọng Kế Ngôn hoặc Lữ Thiếu Khanh ra tay giúp.

Hai người họ không đủ khả năng đánh lại bốn quái vật Luyện Hư kỳ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không lập tức ra tay, hắn nói với Kế Ngôn, " cứ chờ xem."

"Làm gì vậy?"

Doanh Thất Thất nghe thấy liền kinh hãi.

Đang liều mạng chống lại quái vật là các tiền bối Yêu tộc, trong đó có một người còn là Thái Thượng trưởng lão của Phi Cầm tộc, là người một nhà.

"Có gì đâu, cứ chờ chút thôi." Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên.

Con chim cô nàng này đầu óc không linh hoạt lắm sao?

Đồ ngốc mà cưới nàng, sinh ra Tiểu Tiểu Điểu có khi cũng ngốc theo không?

"Quái vật Luyện Hư kỳ đã xuất hiện rồi, mau ra tay giết chúng đi."

"Không vội, không vội." Lữ Thiếu Khanh xua tay, "Vẫn chưa đến lúc."

Vẫn chưa đến lúc?

Phải đợi đến khi nào?

Doanh Thất Thất lo muốn chết, nếu xảy ra chuyện thì người gánh chịu đầu tiên chính là Liễu Xích và Hung Trừ.

Doanh Thất Thất thậm chí đã bắt đầu nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh có phải muốn mượn cơ giết chết hai con thú Liễu Xích, Hung Trừ hay không.

Nhân tộc, nghe nói rất hèn hạ vô sỉ, làm chuyện xấu thì không từ thủ đoạn, chiêu trò thì cực kỳ hạ lưu bỉ ổi.

Doanh Thất Thất thở phì phò nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt càng trở nên bất thiện.

Nếu không phải còn chút lý trí, nàng đã sớm động thủ rồi.

Ma Nhiên cũng nghĩ gần giống như vậy, nàng trực tiếp hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn làm gì?"

"Hai vị tiền bối rất nguy hiểm."

"Không chết được!" Lữ Thiếu Khanh vẫn ung dung thản nhiên, khiến Doanh Thất Thất và Ma Nhiên càng thêm nghi ngờ.

Tiêu Y lúc này tiến đến, nàng nói với hai người, "Hai người yên tâm đi, nhị sư huynh ta tự có chủ trương."

Biểu cảm của Doanh Thất Thất và Ma Nhiên không thay đổi, ngược lại càng thêm nghi ngờ.

Sợ rằng là mượn đao giết người.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý Doanh Thất Thất và Ma Nhiên, hắn cùng Kế Ngôn đứng một chỗ, nhàn nhã nhìn cuộc chiến đấu.

Dù Liễu Xích và Hung Trừ bị đánh đến liên tục lùi bước.

Nhưng không nên nghi ngờ thực lực của hai người này, rất mạnh.

Ngang ngửa với sự tồn tại rất giống Côn Bằng mà bọn họ đã nhìn thấy hôm đó.

Hung Trừ đối đầu với Cũng Thương đầu Cự Lang kia, hắn cũng biến trở lại nguyên hình, một con Hắc Hùng khổng lồ, toàn thân tràn ngập khí tức hung hãn.

Mỗi khi bàn tay gấu vỗ xuống, giống như một quả bom hạt nhân phát nổ, tiếng nổ ầm ầm vang vọng, khí tức bạo tạc quét sạch.

May mà đây là pháp khí cấp tám, lại có trận pháp gia trì, nếu không thì sức mạnh kinh khủng này chắc chắn sẽ hủy diệt nơi này.

Liễu Xích cũng hóa thành một con chim lớn, móng vuốt trắng bạc vô cùng bắt mắt, bay lượn trên không trung, xuyên qua lại vòng vây của ba cao thủ Luyện Hư kỳ.

Dù phòng thủ nhiều hơn tấn công, nhưng Liễu Xích vẫn cho thấy thực lực cường đại, khiến đám quái vật không dám khinh thường.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Cứ tiếp tục như vậy, phỏng chừng phải mất mấy ngày đấy."

Dựa vào trạng thái của hai người Liễu Xích và Hung Trừ, phân định thắng bại cần một khoảng thời gian.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, nói với Doanh Thất Thất và Ma Nhiên, "Được rồi, đi nghỉ ngơi đi, chờ bọn họ đánh xong rồi tính."

Doanh Thất Thất nhướn mày, "Chờ bọn họ đánh xong? Vậy các ngươi định khi nào xuất thủ?"

Sợ không phải đến lúc đó bị quái vật đánh chết hay sao?

"Tiểu nha đầu, ngươi không hiểu, cứ xem đi là biết."

Lữ Thiếu Khanh gọi một tiếng "tiểu nha đầu" khiến Doanh Thất Thất tức giận muốn nổ tung.

Nàng lớn hơn Lữ Thiếu Khanh nhiều.

Khi ta phá xác thì ngươi còn không biết đang xếp hàng đầu thai ở đâu đấy.

Thấy Doanh Thất Thất muốn phát nổ, Tiêu Y vội quát về phía Tiểu Hồng ở đằng xa, "Tiểu Hồng, lại đây, đưa bọn họ đi."

Tiểu Hồng vẻ mặt đau khổ đi đến, cùng Tiêu Y dẫn Doanh Thất Thất và Ma Nhiên rời đi, sau đó nói với hai người, "Các ngươi đừng tức giận, lão đại là người như vậy."

"Người như thế nào? Là người mượn đao giết người sao?" Doanh Thất Thất khó chịu.

Ma Nhiên lo lắng nhìn Liễu Xích và Hung Trừ, "Áp lực của hai vị tiền bối lớn quá."

Tiểu Hồng nói, "Lão đại tự có chủ ý của hắn, đến cuối cùng các ngươi sẽ biết. Cứ yên tâm đi."

Tiêu Y cũng nói, "Đúng đấy, các ngươi phải quen với tính cách của nhị sư huynh ta."

Chỉ với tính cách của hai người các ngươi như vậy, không thay đổi thì quan hệ mẹ chồng nàng dâu sau này sẽ căng thẳng lắm đây.

Quan trọng là, các ngươi còn không phải đối thủ của nhị sư huynh ta.

Không nghe lời thì sau này có mà khóc.

Tiểu Hồng vô cùng tán thành Tiêu Y, "Đúng đấy, sư thúc nói không sai, các ngươi phải quen với tính cách của lão đại ta. Không thì chỉ làm bản thân không vui thôi."

Doanh Thất Thất nghiến răng, hừ một tiếng, "Nếu hai vị tiền bối xảy ra chuyện gì, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn."

Ba ngày thời gian thoáng cái trôi qua, bỗng nhiên, từ phía xa truyền đến một tiếng gầm thét, Hung Trừ đang đối đầu với Cũng Thương, bất ngờ bị một quái vật đánh lén, máu tươi văng khắp nơi, bay ngược ngàn dặm.

Liễu Xích kinh hãi, muốn rút lui nhưng bị Cũng Thương đuổi theo đánh trúng, trên không trung cũng để lại một mảng lớn huyết vụ....