Doanh Thất Thất cùng Ma Nhiên thấy kinh hãi.

Ngay lúc hai người căng thẳng lo lắng không thôi, bên cạnh bỗng nhiên vang lên giọng của Lữ Thiếu Khanh.

"Tốt!"

Tốt?

Doanh Thất Thất và Ma Nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh vui vẻ ra mặt, hận không thể xông lên xử lý hắn.

Rốt cuộc là phe nào vậy?

Người mình bị thương, mà hắn còn lớn tiếng khen tốt?

"Hắn muốn làm gì?" Doanh Thất Thất giận đến muốn đánh người.

Bỏ qua vô số ánh mắt nhìn mình chằm chằm, Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Ra tay đi."

Kế Ngôn mở to mắt, "Muốn giết bọn chúng sao?"

Tuy có bốn con quái vật Luyện Hư kỳ, thậm chí có một con cảnh giới chín tầng cũng bị thương.

Nhưng bọn chúng cùng Liễu Xích, Hung Trừ đại chiến mấy ngày, trạng thái đã không còn tốt.

Đánh lui Liễu Xích và Hung Trừ, chúng cũng tổn thất không ít.

Kế Ngôn có tự tin có thể một mình diệt sạch chúng.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thấp giọng dặn dò Kế Ngôn, "Ngươi đi đối phó con Dã Lang kia, lúc giết chết nó thì nhân cơ hội bị thương."

Kế Ngôn nhíu mày, "Vì sao?"

Bảo hắn giả vờ không địch lại, Kế Ngôn ít nhiều gì cũng có chút không tình nguyện.

"Ta có thể giết hết bọn chúng."

"Ta biết rõ ngươi lợi hại, được chưa?" Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Kế Ngôn một cái, "Bảo ngươi làm thì làm, nói nhiều làm gì?"

"Đừng phí lời, mau đi đi!"

Kế Ngôn lạnh nhạt nói, "Xem thế nào."

Kế Ngôn một bước phóng ra, đi tới trước mặt Liễu Xích và Hung Trừ, một vòng kiếm quang lóe lên, chặn lại bốn con quái vật đang định xông tới.

Thấy chỉ có một mình Kế Ngôn, bốn con quái vật dẫn đầu là con Cũng Thương mắt đỏ ngầu lóe lên sự phẫn nộ.

"Gầm!"

Bốn con quái vật gầm thét về phía Kế Ngôn, sau đó cùng nhau xông lên.

Là quái vật, chúng không hề có cái gì gọi là lễ nghĩa liêm sỉ, có chỉ là phục tùng mệnh lệnh.

Chúng nhận lệnh là phải tiêu diệt toàn bộ mọi người ở đây.

Kế Ngôn dám một mình đến cản đường, chúng không ngại xé hắn ra thành từng mảnh.

Từ xa Doanh Thất Thất nhíu mày, "Một mình?"

Trong lòng càng thêm bất mãn với Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này còn chưa ra tay, hắn muốn làm gì vậy?

Ma Nhiên lo lắng nói, "Một người, sao được?"

Vừa dứt lời, Kế Ngôn một kiếm đâm ra, một kiếm nhẹ nhàng, nhìn qua có vẻ như ai cũng có thể né tránh được.

Nhưng ai ngờ, Cũng Thương, kẻ mạnh nhất trong số các quái vật, yêu thú, kêu thảm một tiếng.

Ngực máu me đầm đìa, bị Kế Ngôn đâm trúng ngay tim.

May mà giờ nó là quái vật, bị đâm tim cũng không chết.

Nhưng cũng đủ khiến nó đau đớn khôn cùng.

"Gầm!"

Cũng Thương nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt tràn đầy lửa giận.

Giơ móng vuốt sói hung hăng vồ xuống Kế Ngôn, ba con quái vật bên cạnh cũng từ các hướng khác nhau đánh tới.

Móng vuốt sói xé rách không khí, không gian ở đây vô cùng kiên cố, nhưng vẫn mơ hồ có thể thấy những vết rách.

Tiếng gió gào thét mà đến, nhanh như chớp giật, tựa thái sơn áp đỉnh.

Cảm giác áp bức mạnh mẽ cho dù là Doanh Thất Thất và Ma Nhiên ở xa cũng tái mặt.

Trước thế công này, những người Hóa Thần kỳ như nàng trong nháy mắt sẽ hôi phi yên diệt.

Kế Ngôn liệu có thể chống đỡ được loại công kích này?

"Ông!"

Vô Khâu kiếm rung động, tiếng kiếm reo vang lên như tiếng rồng ngâm.

Kiếm quang phóng lên trời cao, kiếm ý hóa thành một đầu Thần Long trắng bạc, từ trên trời giáng xuống, bay thẳng về phía Cũng Thương.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang lớn, móng vuốt sói của Cũng Thương vỡ tan.

Ánh sáng thần long bắn ra bốn phía, xua tan bóng tối, khí thế không giảm, lao thẳng vào Cũng Thương.

Cũng Thương, con quái vật này, tuyệt đối không ngờ rằng Kế Ngôn đáng sợ đến vậy.

Không kịp né tránh, nó đã hung hăng bị đâm trúng.

Từ xa nhìn lại, như thể Thần Long một ngụm nuốt chửng con quái vật Cũng Thương này.

Giữa tiếng kêu gào thảm thiết, thân hình khổng lồ của Cũng Thương bị xé làm nhiều mảnh.

Từ xa Doanh Thất Thất và Ma Nhiên thấy trợn tròn mắt.

Biết rõ Kế Ngôn rất mạnh, nhưng không ngờ hắn lại cường đại đến vậy.

Chỉ hai hiệp đã đánh chết Cũng Thương?

Tiêu Y thì biết rõ vì sao, nàng giải thích, "Con Dã Lang kia đánh lâu như vậy, đã sớm không còn bao nhiêu sức, bị đại sư huynh một kiếm miểu sát chẳng phải rất bình thường sao?"

"Ba con quái vật còn lại cũng không phải là đối thủ của hắn."

Nhưng lần này Tiêu Y chưa kịp khoe khoang hết lời, từ xa Kế Ngôn bị ba con quái vật tấn công, cùng Liễu Xích, Hung Trừ, miệng phun máu tươi.

Doanh Thất Thất và Ma Nhiên kinh hãi, Lữ Thiếu Khanh đúng lúc la lên, "Má, đánh không lại, mau bỏ chạy!"

Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy về phía sau, vừa chạy vừa hô to, "Tiền bối, mau đóng cửa lại!"

"Gầm!"

Ba con quái vật còn lại giận dữ gầm lên, vô số quái vật đen ngòm từ lỗ hổng điên cuồng tràn vào.

Bức tường ánh sáng trắng cứ lùi mãi, nhưng bọn quái vật vẫn chiếm giữ lấy lỗ hổng, bức tường ánh sáng trắng không thể nào đóng lại.

Sương mù đen ngòm theo lỗ hổng như cuồng phong quét tới, không ngừng ăn mòn.

Khí tức của Bạch Thước không ngừng suy giảm, rất nhanh nơi Trấn Yêu tháp bị ăn mòn đã gần bảy thành.

"Liều mạng thôi!" Lữ Thiếu Khanh thấy thế liền hét lớn, "Chuyện liên quan đến sinh tử tồn vong, mọi người hãy dốc hết toàn bộ sức lực ra."

"Mọi người đừng có lười biếng nha."

Lữ Thiếu Khanh khiến đám người tức đến muốn phun máu.

Sao lúc nãy không làm?

Hung Trừ càng hô lớn, "Chết tiệt, tiểu tử, ngươi chơi quá trớn rồi."

"Quá trớn cái rắm, có ta ở đây, các ngươi sợ cái bóng!"

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm trong tay, sát khí đằng đằng xông về phía ba con quái vật Luyện Hư kỳ.

"Tiền bối, chờ lát nữa ta làm thịt bọn chúng, người đóng cửa trước."

Doanh Thất Thất bên này đầy bụng oán khí, "Bây giờ mới muốn liều mạng, quá muộn rồi."

"Haiz, lão tổ tin nhầm hắn. Quả nhiên, lũ người đều không đáng tin cậy."

Đáng ghét lũ người.

Tiêu Y không vui, chống nạnh, nói, "Này này, ta cũng là người đó nha, ai nói chúng ta không đáng tin cậy chứ?"

Doanh Thất Thất đầy bụng oán khí, cũng chẳng buồn để ý tới Tiêu Y, chỉ về phía xa, "Ngươi nhìn, hắn. . . . ."

Kiếm ý kinh khủng truyền tới, lời muốn nói của Doanh Thất Thất bị nghẹn trong cổ họng.

Xa xa trên bầu trời xuất hiện vô số hỏa diễm, tựa như diệt thế chi hỏa, tràn ngập bên kia lỗ hổng.

Vô số quái vật đen ngòm trong biển lửa ngút trời hóa thành tro tàn, sương mù đen ngòm tan biến, nơi bị ăn mòn trở lại hình dạng ban đầu.

Ba con quái vật Luyện Hư kỳ thấy thế, giận dữ gầm rú, cùng nhau xông về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng giờ chúng đã sức cùng lực kiệt, mười phần sức lực chẳng còn một, không tạo thành chút uy hiếp nào cho Lữ Thiếu Khanh.

Ngược lại Lữ Thiếu Khanh một kiếm quét ngang, ba con quái vật kêu thảm bay ngược, máu đen phun ra.

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý, quay đầu nói với mọi người, "Nhìn đi, yếu như sên!"

Nhưng ngay sau đó, một luồng sức mạnh cường đại như thích khách trong bóng tối đột nhiên xuất hiện, lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Bạch Thước hét lớn một tiếng, "Coi chừng, nàng tới. . . . ."