"Ôi!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, thân thể nặng nề rơi xuống đất.

Một người phụ nữ giống hệt Bạch Thước xuất hiện, chỉ khác là nàng mặc váy dài đen, đến cả khăn che mặt cũng màu đen.

Hai mắt nàng đỏ ngầu, tỏa ra sát khí, như một con sói dữ, nhìn chằm chằm vào tất cả mọi người ở đây.

Khí tức mạnh mẽ quét qua khiến mọi người kinh hãi.

Khí tức Luyện Hư hậu kỳ.

Cuối cùng, ánh mắt nàng chậm rãi dừng lại trên người Bạch Thước.

Nàng cười tà mị, mang đầy vẻ dụ hoặc quỷ dị.

Nếu Bạch Thước đại diện cho chính nghĩa, là ánh sáng thì nàng chính là đại diện cho bóng tối, sự sa đọa.

"Đây là người ngươi tìm đến để đối phó ta?" Hắc Thước nhìn Lữ Thiếu Khanh dưới đất bằng ánh mắt khinh miệt.

Bạch Thước lạnh lùng nói, "Hôm nay ngươi nhất định phải chết."

"Ta sẽ đoạt lại Trấn Yêu tháp."

"Ha ha..." Hắc Thước không nhịn được cười ha hả, tựa như ma nữ, vô cùng đắc ý, "Thực lực của ngươi bây giờ chỉ còn ba thành, ta đã khống chế bảy thành Trấn Yêu tháp, ngươi lấy gì mà đấu với ta?"

"Chẳng lẽ lại dựa vào mấy con người này?"

"Trước mặt Xương Thần, bọn chúng chẳng khác nào kiến."

"Ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Dứt lời, Hắc Thước ánh mắt sắc bén, muốn ra tay với Bạch Thước.

Lúc này, Kế Ngôn lại đột ngột xuất hiện trước mặt nàng, lạnh lùng nói, "Đối thủ của ngươi là ta."

Hắc Thước thấy Kế Ngôn thì hơi sửng sốt, trong lòng có vài phần kiêng kỵ.

Việc Kế Ngôn có thể tiêu diệt sương mù đen khiến Xương Thần sau lưng nàng cảm thấy nguy hiểm.

Nên nàng lần này không thể không xuất hiện.

Nàng khinh miệt nhìn Kế Ngôn, "Tướng bại trận, cũng dám nói dũng?"

"Chỉ bằng đám người các ngươi, đừng hòng đánh bại ta."

Kế Ngôn rút kiếm, một đạo kiếm quang như tia chớp đâm về phía Hắc Thước.

"Phập phập..."

Kiếm quang xẹt qua, tựa như ánh mặt trời rực rỡ chiếu xuống, sương mù đen tan biến trên đường đi.

Hắc Thước mặt nghiêm trọng, vung tay lên, một cơn lốc đen lao ra, va chạm mạnh vào đạo kiếm quang này.

"Oanh!" một tiếng, không gian xung quanh dường như rung chuyển theo.

Kiếm ý vô hình và gió lốc văng tung tóe rồi tan đi.

Hắc Thước sắc mặt hơi đổi, "Ngươi không bị thương?"

"Bị thương chứ, ngươi cũng thấy hắn thổ huyết, sao có thể không bị thương?"

Một giọng nói khác vang lên trả lời nàng.

Ngay sau đó, ánh sáng lóa mắt, kiếm quang dưới chân Hắc Thước lóe lên, một luồng kiếm ý khác như cơn lốc xoáy, cuốn phăng tất cả lên.

Khuấy động vạn vật, gây ra vô số phong ba.

Hắc Thước kinh hãi.

Nàng dồn sự chú ý lên người Kế Ngôn trước mắt, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại đánh lén phía dưới.

Đến khi nàng kịp phản ứng, kiếm ý xông thẳng lên trời đã bao phủ lấy nàng.

Kiếm ý bùng nổ biến thành ngọn lửa, nuốt chửng lấy nàng.

Ngọn lửa đen trắng, tựa như Hắc Bạch Vô Thường đòi mạng, làm chấn động tất cả mọi người.

Bạch Thước cũng nhìn ngây người.

Đôi sư huynh đệ này vừa ra tay đã khiến Hắc Thước lỗ nặng rồi sao?

"Này, làm gì ngẩn ra vậy, đóng cửa đi."

Lữ Thiếu Khanh hét lớn với Bạch Thước, sau đó vung kiếm quét ngang, mục tiêu chuyển sang ba con quái vật Luyện Hư kỳ còn lại.

Thực lực cảnh giới Luyện Hư trung kỳ năm tầng bùng nổ hoàn toàn, uy áp phát ra trực tiếp chạm đến cảnh giới Luyện Hư hậu kỳ.

Tay cầm Vô Khâu kiếm uy phong lẫm liệt, tựa như Thiên Thần hạ phàm, ép ba con quái vật Luyện Hư kỳ lùi lại, một kiếm xẹt qua, rơi vào chỗ trống, như khe trời ngăn quái vật ở trong bóng tối.

Bên lỗ hổng ánh sáng lóe lên, Bạch Thước lập tức đóng lỗ hổng lại.

"Hô," Lữ Thiếu Khanh thở phào nhẹ nhõm, "Đóng cửa đánh chó, thành công!"

Mọi việc diễn ra quá nhanh, ngay cả Bạch Thước cũng chưa hoàn hồn kịp.

Cứ như vậy?

Hắc Thước bị dụ ra rồi?

Nhưng, mọi người không phải là người thường, rất nhanh đã hiểu lý do.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, Liễu Xích, Hung Trừ bốn người Luyện Hư kỳ đều bị thương, cộng thêm việc Trấn Yêu tháp tiếp tục bị ăn mòn, thực lực của Hắc Thước tăng lên nhiều.

Bên cao bên thấp, khiến Hắc Thước không thể không động lòng.

Nhưng mà!

Hung Trừ không hài lòng chút nào, "Vì sao không nói cho hai người bọn ta biết, để bọn ta cũng giả bộ bị thương?"

Liễu Xích cũng rất buồn bực.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều là giả bị thương, chỉ có hai người bọn họ là thật sự bị thương.

Giờ có thể phát huy chiến lực chưa đến một nửa bình thường.

Chẳng khác nào bị phế.

Tiêu Y cười hắc hắc nói với Doanh Thất Thất và Ma Nhiên, "Nhị sư huynh muốn để màn kịch thêm chân thực thôi, như vậy mới dụ được Hắc Thước."

Giải thích như vậy nghe cũng có lý.

Giọng Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Ngươi quá kém, có nói cho ngươi cũng vô ích."

"Phụt!"

Hung Trừ muốn đánh người.

Doanh Thất Thất mặt không đổi nhìn Tiêu Y, nàng nghiêm trọng nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh nhân cơ hội trả thù Hung Trừ.

Đồ quỷ hẹp hòi.

Tiêu Y ngại ngùng cười, "Ờ, đồng ý."

Ma Nhiên nhìn chằm chằm ba con quái vật màu đen không ngừng gào thét kia, lo lắng lộ ra mặt, "Đánh được sao?"

Tiêu Y ngượng ngùng cười bỗng trở thành nụ cười tự tin, "Yên tâm đi, nhị sư huynh làm việc, đáng tin!"

"A, đáng chết!"

Giọng Hắc Thước từ đằng xa truyền đến, nhận ra mình bị mắc lừa, lửa giận trong lòng bùng cháy, khiến hai mắt nàng đỏ ngầu, hận đến phát cuồng.

"Luyện Hư chín tầng cảnh giới!"

Cảm nhận được khí tức cường đại của Hắc Thước, trong lòng Liễu Xích và Hung Trừ chùng xuống, sắc mặt khó coi.

Hai người họ cũng là Luyện Hư chín tầng cảnh giới, nhưng thực lực giờ của hai người họ có hạn, dù liên thủ cũng không thể là đối thủ của Hắc Thước.

Đây không phải nhốt chó.

Mà là nhốt hổ, hổ đói.

Đóng cửa đánh chó? E là hổ quay lại cắn.

Bạch Thước cũng biến sắc, giọng nặng nề nói, "Hỏng rồi, thực lực của nàng tăng nhanh quá."

Trước kia thực lực của Hắc Thước là Luyện Hư kỳ trung kỳ, giờ đã là hậu kỳ, hơn nữa còn là chín tầng cảnh giới.

Đã trở thành người mạnh nhất, thực lực hoàn toàn nghiền ép Bạch Thước.

Hung Trừ hét lớn với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi chơi lớn rồi."

"Vậy sao?" Lữ Thiếu Khanh cũng hét lớn, "Giờ phải làm sao? Hay là, đầu hàng?"

Rồi hỏi Hắc Thước, "Xương Thần có ưu đãi tù binh không?"

Phụt!

Bạch Thước, Liễu Xích tức muốn phun máu.

Hung Trừ giận dữ gầm lên, "Tiểu tử, ngươi đang nói hươu nói vượn gì vậy?"

"Ha ha..."

Hắc Thước cười ha hả, khí tức phát ra nhuộm xung quanh thành một tầng màu mực.

Nàng trực tiếp lao về phía Bạch Thước, như một đám mây đen khuếch tán.

"Ta xem còn ai ngăn cản được ta!"

"Ông!"

Một tiếng kiếm reo, Kế Ngôn cầm trường kiếm xuất hiện trước mặt Hắc Thước, một kiếm mạnh mẽ đánh xuống, "Để ta cản ngươi lại..."