"Bọ ngựa đá xe!"

Thấy Kế Ngôn xuất hiện lần nữa, Hắc Thước giận dữ vung tay, mây đen bên người nhanh chóng nhúc nhích, sau đó hóa thành lốc xoáy đen ngòm, gào thét bao phủ lấy Kế Ngôn.

Lốc xoáy gào thét, bởi vì màu đen, mang theo sự kinh khủng, quỷ dị bên trong.

Tựa như yêu phong đen, mọi người đều tin rằng, một khi bị nó nuốt chửng, hài cốt cũng không còn.

Kế Ngôn tự nhiên không dám dùng nhục thân mình đi cứng đối cứng.

Cảnh giới của hắn so với Hắc Thước còn thấp hơn ba cảnh giới nhỏ.

"Xoẹt!"

Vô Khâu kiếm xẹt qua, kiếm quang như một mũi tên bắn vào bên trong lốc xoáy.

"Ầm ầm!"

Kiếm ý bộc phát, cùng linh khí trong đó va chạm, phát ra vô số vụ nổ.

"Hô!"

Lốc xoáy đen ngòm và kiếm quang của Kế Ngôn biến mất.

Nhìn như bất phân thắng bại, lại làm cho Liễu Xích, Hung Trừ bọn người trong lòng nghiêm túc.

Kế Ngôn biểu hiện ra cảnh giới thấp hơn Hắc Thước, lại có thể đánh ngang tay.

Từ đó có thể thấy được Kế Ngôn đáng sợ.

Hắc Thước càng nổi giận, "Ngươi chỉ có chiêu này để đối phó ta sao?"

"Các ngươi là kẻ ngốc nằm mơ!"

"Chết!"

Hắc Thước lại một lần nữa phát động tấn công.

Hắc vụ phun trào, thân ảnh của nàng biến mất, một khắc sau, tựa như một đạo tia chớp đen ngòm từ trong hắc vụ xông ra, xẹt qua chân trời.

Tốc độ nhanh chóng, tựa như thuấn di, hung hăng xuyên qua thân thể Kế Ngôn.

"Phụt!"

Tốc độ quá nhanh, Kế Ngôn căn bản không kịp phản ứng, trên thân cũng xuất hiện một vết thương sâu tới xương.

Phun ra tiên huyết, bị tia chớp đen mang theo trên không trung hóa thành một vệt máu.

Đợi đến khi tia chớp đen dừng lại, đám người mới nhìn rõ là cái gì.

Một con chim đen, lạnh lùng nhìn chằm chằm Kế Ngôn, làm người ta chú ý nhất là đỉnh đầu có ba sợi lông vũ, bất quá giờ đã hoàn toàn biến thành màu đen.

"Chim khách ba vũ!" Hung Trừ nhìn thấy con chim này xong, thấp giọng kinh hô, "Hóa ra tiền bối bản thể là chim khách ba vũ."

Liễu Xích mặt nghiêm trọng, "Đỉnh đầu ba lông vũ, mỗi một cây đều là sát khí lớn, ba cây cùng xuất hiện, hủy thiên diệt địa."

Chim khách ba vũ màu đen tự nhiên là Hắc Thước, nó đột nhiên há miệng hút nhẹ, tiên huyết còn lưu lại trên không trung bị nó hút vào hết.

Sau đó, nó liếm liếm mỏ chim, phát ra tiếng cười bén nhọn, "Hương vị không tệ."

Bạch Thước tức giận đến nghiến răng.

Hình tượng của nàng bị hủy rồi.

Hắc Thước cười hai tiếng xong, biến mất tại chỗ, lần nữa hóa thành tia chớp.

Lần này Kế Ngôn tuy có chuẩn bị, cũng không cách nào ngăn cản Hắc Thước được.

Tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn không thể ngăn cản.

"Phụt!"

"Phụt!"

Từ xa nhìn lại, như một đạo tia chớp đen vây quanh Kế Ngôn xoay tròn, mỗi một lần xẹt qua đều lưu lại vết thương trên người Kế Ngôn, máu tươi văng ra.

Hung Trừ đang quan chiến ở đằng xa mặt khó coi.

Chiêu này, hắn cũng không ngăn cản được.

"Chết tiệt, coi như Kế Ngôn tiểu gia hỏa lợi hại hơn nữa, cũng không được."

"Công kích của hắn rất mạnh, kiếm ý kinh người, nhưng mà, khả năng phòng thủ của hắn, căn bản không thể ngăn được công kích của Hắc Thước."

Liễu Xích nhíu mày, cũng lo lắng, "Kế Ngôn hắn là kiếm tu, tốc độ cũng rất nhanh, nhưng mà hắn dù sao cũng là nhân loại, so với tiền bối, vẫn là kém quá nhiều."

"Chúng ta yêu thú, đặc biệt là Phi Cầm tộc, tốc độ vẫn luôn là sở trường."

Doanh Thất Thất cùng Ma Nhiên cũng thấy kinh hồn bạt vía.

Hiện tại, trong tất cả mọi người, chỉ còn Kế Ngôn có thể đối phó Hắc Thước.

Liễu Xích và Hung Trừ bị thương, kiệt lực, không phát huy hết toàn bộ thực lực.

Bạch Thước không thể xuất thủ, Lữ Thiếu Khanh thực lực so với Kế Ngôn hơi yếu một chút.

Kế Ngôn là hi vọng của tất cả mọi người.

Nếu Kế Ngôn xảy ra chuyện, nơi này tất cả mọi người xong đời.

Trước mắt, Hắc Thước chỉ mới lộ ra bản thể, lợi dụng tốc độ có thể đè Kế Ngôn xuống đánh.

Cứ lặp đi lặp lại như thế, Kế Ngôn cầm cự không được bao lâu.

Doanh Thất Thất cùng Ma Nhiên rất lo lắng, nhưng mà Tiêu Y bên cạnh lại nói với hai người họ, "Yên tâm, yên tâm, không có chuyện gì."

"Cứ xem đi."

Doanh Thất Thất cùng Ma Nhiên câm lặng nhìn Tiêu Y.

Đều như vậy rồi, ngươi còn không có chút nào lo lắng?

Lòng ngươi thật lớn.

Doanh Thất Thất nhắc nhở Tiêu Y, "Cứ tiếp tục như vậy, Đại sư huynh ngươi tình huống không tốt đâu."

Tiêu Y vẫn là câu nói kia, "Không có chuyện gì."

"Phụt!" Từ xa Kế Ngôn lại một lần nữa bị Hắc Thước đánh trúng.

Doanh Thất Thất nhíu mày, con vịt chết còn mạnh miệng sao?

Thấy Hắc Thước lại một lần nữa đánh úp về phía Kế Ngôn, Doanh Thất Thất đã không còn hi vọng gì.

Nàng nhắm mắt lại, tranh thủ thời gian chữa thương.

Thế cục không ổn, nàng cảm thấy mình khôi phục thêm chút nào thì cũng sẽ thêm một chút phần thắng, mặc dù rất xa vời.

Nhưng, đây là chuyện của Yêu tộc, Yêu tộc không thể dựa vào người ngoài, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Bất quá ngay lúc Doanh Thất Thất nhắm mắt lại, Ma Nhiên bên cạnh bỗng nhiên khẽ kêu một tiếng, "Cái gì?"

Doanh Thất Thất mở to mắt, nhìn về phía chiến trường, lại thấy Hắc Thước đã dừng lại, trên cánh nàng nhỏ xuống vài giọt máu đen.

Bị thương rồi?

Sao làm được vậy?

Doanh Thất Thất vội vàng dời mắt nhìn về phía Kế Ngôn.

Thấy không gian xung quanh Kế Ngôn bán kính mười trượng trở lại dường như bị vặn vẹo, xung quanh như có thứ vô hình đang ngọ nguậy.

Vô số kiếm ý tràn ngập, tựa như cá bơi trong suốt.

Trong lòng Doanh Thất Thất nhảy dựng, thốt lên, "Lĩnh, lĩnh vực?"

Kế Ngôn lại một lần nữa ngạo nghễ đứng, tuy áo trắng trên người dính đầy tiên huyết, nhưng khí tức của hắn không có chút nào suy yếu.

"Chỉ là lĩnh vực, cũng dám ngăn ta?" Hắc Thước hét một tiếng, lại một lần nữa hóa thành tia chớp đánh tới.

Lần này, tất cả mọi người đều nhìn thấy rõ ràng.

Hắc Thước tiến vào lĩnh vực của Kế Ngôn, tốc độ không hề giảm, lại là máu tươi văng ra.

Vô số kiếm ý đang chém giết nàng.

Chưa đến một hơi thở thời gian, Hắc Thước quả quyết lui ra ngoài, trong mắt nàng mang theo sự kinh ngạc.

Tuy rằng lĩnh vực của Kế Ngôn không rộng, cũng chỉ khoảng mười trượng.

Khoảng cách đó đối với nàng căn bản không đáng gì, chỉ cần một hơi thở có thể vượt qua.

Nhưng ngay khi vừa tiến vào lĩnh vực, nàng đã cảm nhận được vô số kiếm ý tấn công, giống như cá ăn thịt người cắn xé, gặm nhấm.

Như thể có thể xé nát nàng trong nháy mắt.

Trực giác nói cho nàng, không lui, không chết cũng trọng thương.

Hắc Thước nhìn chằm chằm Kế Ngôn, giận dữ không thôi.

Kế Ngôn không giỏi phòng thủ, nhưng lĩnh vực của hắn đủ bù đắp cho sự phòng thủ không đủ của hắn.

Bất kể thứ gì tiến vào bên trong lĩnh vực của hắn, đều sẽ bị kiếm ý sắc bén chém giết.

"Lĩnh vực?" Hắc Thước hét lớn một tiếng, "Ta cũng có!"

Sau đó, một luồng dao động từ trên người nàng lan ra....