Bạch Thước hiện thân, lớn tiếng nhắc nhở Kế Ngôn, "Coi chừng, lĩnh vực của ta có thể làm cho thời gian ngừng lại."

"Hợp Thể kỳ ta có thể để thời gian trong lĩnh vực ngừng lại nửa nhịp thở."

"Tê!"

Bạch Thước làm cho Hung Trừ, Liễu Xích bọn người hít một ngụm khí lạnh.

Ánh mắt nhìn Bạch Thước tràn đầy sùng bái cùng kính sợ.

Tốc độ nhanh đến cực hạn, liền có thể nghịch chuyển thời không.

Bản thể của Bạch Thước là ba vũ chim khách, tu luyện đến cảnh giới này, tốc độ đã rất nhanh.

Lĩnh ngộ lĩnh vực, thời Hợp Thể kỳ đã có thể để thời gian ngừng lại nửa nhịp thở.

Lùi một bước mà nói, vào thời Luyện Hư kỳ, thời gian ngừng lại chỉ bằng một nửa cũng đủ vô địch.

Ở loại cảnh giới này, một chút xíu thời gian cũng đủ để bọn họ làm được rất nhiều chuyện.

Bạch Thước chỉ nhắc nhở, cũng không ngăn được bước chân của Hắc Thước.

Gần như ngay sau khi Bạch Thước vừa nói xong, một lồng vô hình ập xuống, bao phủ Kế Ngôn cùng lĩnh vực của hắn.

Kế Ngôn cảm giác được thời gian phảng phất khựng lại.

Đợi đến khi hắn định thần lại, thân thể đã truyền đến cảm giác đau nhức.

Tiên huyết lại một lần nữa bắn ra.

Lại thêm một vết thương xuất hiện trên ngực hắn.

Thời gian ngừng một thoáng, Hắc Thước dễ dàng xuyên qua lĩnh vực của Kế Ngôn, cho hắn một đòn nặng nề.

Máu tươi từ miệng vết thương không ngừng chảy ra, nhìn qua vết thương mờ hồ có thể thấy cả xương sườn.

Không chỉ thân thể bị thương, lực va chạm cực lớn cũng làm hắn văng đi.

Như một ngôi sao băng đập mạnh xuống đất.

Một màn này khiến mọi người lo lắng.

Kế Ngôn vừa bày ra lĩnh vực, vốn tưởng có thể chống đỡ được Hắc Thước.

Ai ngờ, trong cuộc so tài lĩnh vực, Kế Ngôn lại thêm một bước thất bại.

Hung Trừ không khỏi thở dài, "Không còn cách nào."

"Lĩnh vực mà tiền bối nắm giữ thật đáng sợ, trừ phi cùng đẳng cấp, nếu không căn bản không thể chống lại."

Hung Trừ đã không còn bất kỳ hy vọng gì vào Kế Ngôn.

"Tiền bối ăn muối còn nhiều hơn hắn ăn cơm, sao hắn đấu lại tiền bối?"

Chưa nói đến những thứ khác, chỉ kinh nghiệm chiến đấu thôi cũng mạnh hơn Kế Ngôn nhiều.

Liễu Xích cũng thầm lắc đầu, khó khăn.

Đối thủ như vậy, dễ làm người ta sinh tuyệt vọng.

Càng đánh càng bực bội, cuối cùng, tuyệt vọng chiếm cứ hết, làm người ta mất hết ý chí chiến đấu.

Hắc Thước bên này cười ha ha, "Đấu với ta sao? Ngươi quá non."

Vừa dứt lời, Hắc Thước lại một lần nữa hóa thành tia chớp biến mất, nhắm thẳng vào Kế Ngôn.

Kế Ngôn là mục tiêu nhất định phải diệt trừ lần này.

Nhân lúc hắn đang yếu mà lấy mạng.

Là lão yêu quái, Hắc Thước biết rõ đạo lý này, không hề do dự, như tia chớp đen xẹt qua bầu trời, khiến người ta khó mà phản ứng.

Nhưng mà!

"Phụt!"

Đáp lại Hắc Thước chính là một vòng kiếm quang.

Từ dưới đất xuất hiện, phóng lên trời, kiếm quang khổng lồ dường như chiếm trọn cả bầu trời, làm Hắc Thước không thể không tránh né.

Một kiếm tạm thời bức lui Hắc Thước, Kế Ngôn lại xuất hiện trên không.

Dù bị thương, hơi thở yếu đi mấy phần, nhưng khí thế Kế Ngôn không lùi mà còn tăng, cả người như mặt trời nóng rực, đấu chí như ánh mặt trời, hào quang bắn ra tứ phía, chói mắt.

Chiến ý bức người!

Liễu Xích, Hung Trừ cảm nhận được chiến ý của Kế Ngôn, cả hai kinh hãi.

"Thằng nhóc này, càng đánh càng hăng?"

Sau khi xuất hiện, Kế Ngôn không tìm Hắc Thước, mà là sừng sững trên không trung, cuối cùng còn nhắm mắt lại.

Không gian quanh hắn rung động nhẹ.

Như mặt hồ tĩnh lặng thỉnh thoảng nổi lên vài con cá bơi, tạo thành gợn sóng lăn tăn.

Lĩnh vực vẫn được duy trì.

Hắc Thước bên này bị bức lui, vốn dĩ đã rất nóng nảy.

Thấy Kế Ngôn vậy mà còn dám nhắm mắt lại, càng châm ngòi thêm lửa giận của nàng.

"Rống!" Hắc Thước nói tiếng người, chỉ vào Kế Ngôn gầm lên, "Thằng nhãi, ngươi muốn chết!"

Rõ ràng ở thế yếu mà vẫn còn dám khinh thường, nhắm mắt lại, trần trụi không thèm để nàng vào mắt.

Hành động nhắm mắt của Kế Ngôn.

Không chỉ làm Hắc Thước nổi giận, đến cả Bạch Thước cũng có phần khó chịu.

Hắc Thước cùng nàng trên thực tế không có gì khác nhau.

Hai người trên thực tế là một, cùng một con chim.

Kế Ngôn coi thường Hắc Thước cũng giống như đang coi thường Bạch Thước.

Loài người, quả nhiên đáng ghét.

Chả trách lại có thể thành sư huynh đệ.

Đáng ghét hết sức.

Yêu ai yêu cả đường đi, giận cá chém thớt.

Bạch Thước thậm chí nhìn Thiều Thừa lúc đầu rất vừa mắt cũng không còn vừa mắt nữa.

"Khinh thường như vậy, hắn đang nghĩ gì?"

Bạch Thước thản nhiên nói với Thiều Thừa, "Chẳng lẽ hắn nghĩ như vậy là có thể đánh thắng được Hắc Thước?"

Nói đùa, Hắc Thước chính là ta, ta chính là Hắc Thước.

Thật sự cho rằng ta dễ đối phó?

Thiều Thừa đương nhiên nghe ra sự bất mãn trong giọng nói của Bạch Thước, bất quá hắn chỉ cho rằng Bạch Thước sợ Kế Ngôn thất bại, đến lúc đó sẽ liên lụy đến nàng.

Cho nên hắn mỉm cười, an ủi Bạch Thước, "Tiền bối cứ yên tâm, hắn biết chừng mực."

"Sẽ không làm cho tiền bối thất vọng."

Bạch Thước âm thầm nghiến răng, "Thất vọng? Hắn khinh thường như thế, đây là đem tất cả chúng ta ra mạo hiểm."

Bạch Thước trong lòng đã có chút hối hận.

Tại sao mình lại đi tin loài người?

Mấy kẻ loài người này nhìn vào, một kẻ còn đáng ghét hơn.

Thiều Thừa vẫn là câu nói đó, "Tiền bối cứ yên tâm."

Mặc dù, Thiều Thừa cũng đang âm thầm nắm chặt tay.

Trong lòng hết sức lo lắng, nhóc con, đừng có đùa quá trớn.

Hắc Thước bên này đã lại lần nữa phát động công kích.

Vẫn là chiêu thức như cũ, mọi người chỉ cảm giác hoa cả mắt, Hắc Thước đã đột phá lĩnh vực của Kế Ngôn xuất hiện trước mặt hắn.

Xong rồi!

Bạch Thước cảm nhận được sát ý nồng đậm của Hắc Thước.

Trong lòng không khỏi thở dài, lần này, Kế Ngôn tai kiếp khó thoát.

Nhưng ngay thời khắc Bạch Thước thở dài trong lòng, Hắc Thước đột nhiên thốt lên một tiếng kinh hô.

"A..."

Bạch Thước ngẩng đầu nhìn, thấy cảnh tượng làm nàng khó tin.

Trường kiếm của Kế Ngôn không biết đã đâm vào thân Hắc Thước từ lúc nào, xuyên qua cánh nàng, máu đen tung tóe.

Mà móng vuốt của Hắc Thước dừng lại trước người Kế Ngôn, chỉ chút nữa là đã đánh trúng hắn.

Chuyện gì xảy ra?

Đến cả Bạch Thước cũng khó hiểu nổi.

Nửa nhịp thở, lại bị chia làm đôi, thời gian còn lại cũng đủ để Hắc Thước làm gỏi Kế Ngôn mấy lần.

Tại sao Kế Ngôn có thể phản công?

Hắc Thước cũng khó tin nhìn chằm chằm Kế Ngôn, "Ngươi..."

Kế Ngôn lại có thể phản kích trong một nháy mắt ngắn ngủi thời gian ngừng trệ.

Vẻ mặt không cảm xúc của Kế Ngôn trong mắt Hắc Thước, làm nàng theo bản năng có chút run sợ.

"Phụt!"

Kiếm ý bùng phát, Hắc Thước như bị một bàn tay vô hình đánh bay.

"Ngươi đáng chết!" Hắc Thước hét lớn, trên trán ba chiếc lông vũ đen bỗng nhiên dựng đứng một chiếc, khí tức hủy diệt bỗng chốc lan ra....