Hắc Thước trên đầu lông vũ lơ lửng, khí tức hủy diệt không ngừng tràn ngập lan tỏa.

“Xoạt xoạt, xoạt xoạt…” Không gian xung quanh dưới luồng khí tức hủy diệt này phát ra tiếng vỡ tan.

Dù là đây là bên trong pháp khí cấp tám cũng khó có thể chịu đựng luồng khí tức đáng sợ này.

"Chết!"

Hắc Thước quát lên một tiếng lớn.

Những chiếc lông vũ màu đen lơ lửng kia đột nhiên rung lên.

Khí tức hủy diệt bộc phát, như phong ba bão táp, hướng phía Kế Ngôn cuốn tới.

Mênh mông chấn động, đất trời rung chuyển.

Kế Ngôn cảm nhận được mối đe dọa to lớn, ngoại trừ Tế Thần, Hắc Thước trước mắt có thể nói là tồn tại đáng sợ nhất mà hắn từng gặp.

Nơi này là Trấn Yêu Tháp, cho dù là địa bàn Bạch Thước khống chế, nơi này vẫn là sân nhà của nàng, thực lực được tăng phúc, tựa như vô địch.

Đến lúc này, Kế Ngôn cũng không dám giữ lại.

Vô Khâu kiếm chậm rãi đưa ra.

Sử dụng một kiếm đó của hắn.

Giờ phút này, ánh mắt mọi người đều cảm thấy nhói buốt.

Khí tức phong mang từ trên thân Kế Ngôn phát ra, ánh sáng mãnh liệt, chói lóa mắt.

Liễu Xích, Hung Trừ hai vị Luyện Hư chín tầng hậu kỳ lại một lần nữa tê cả da đầu.

"Quả nhiên là khí tức đại đạo."

"Quy tắc đại đạo, phong mang cực hạn."

Hai người có chút muốn chửi má nó, người bình thường, ai sẽ lĩnh ngộ quy tắc đại đạo khi ở Luyện Hư kỳ?

Ít nhất phải đến Hợp Thể kỳ mới có tư cách.

Hơn nữa!

Ai sẽ lĩnh ngộ loại quy tắc này?

Tiêu Y vội vàng nói với Doanh Thất Thất và Ma Nhiên, "Đừng nhìn!"

"Nhắm mắt lại!"

"Tại sao?" Ma Nhiên hiếu kỳ.

Doanh Thất Thất và Ma Nhiên không tin, trừng mắt nhìn xem.

Khi thấy một kiếm của Kế Ngôn như tiên nhân từ trên chín tầng trời bổ xuống, loại khí tức và sức mạnh đó vượt quá khả năng chịu đựng của hai người.

"A!"

Hai người cùng nhau kêu thảm một tiếng, như thể chính mình bị một kiếm chém trúng, suýt chút nữa ngất đi.

"Cái này, cái này..."

Lúc này hai người mới hiểu tại sao Tiêu Y lại bảo họ không nên nhìn.

Một kiếm này của Kế Ngôn chiếm trọn tâm trí mọi người.

Trong cảm nhận của mọi người, khí tức hủy diệt hóa thành một con chim ma màu đen, từ Địa Ngục đến, muốn hủy diệt thế giới.

Còn một kiếm này của Kế Ngôn thì hóa thành một con Thần Long, tỏa ra khí tức phong mang như mặt trời, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

"Ầm ầm!"

Thần Long và chim ma đụng nhau dữ dội.

Khí tức kinh khủng khiến thế giới rung chuyển mạnh mẽ.

Tất cả mọi người sắc mặt đều biến đổi, vội vàng chạy xa.

Khí tức đáng sợ khiến bọn họ không dám ngăn cản.

"Phụt!"

Nhưng mà người bị thương trước tiên lại là Bạch Thước.

Bạch Thước phun máu tươi nhuộm đỏ khăn che mặt, ánh mắt nàng kinh ngạc, khó tin kêu lên.

"Không, không thể nào!"

Sóng xung kích khủng bố nhanh chóng lui lại, đám người vội vàng nhìn về hướng chiến trường.

Nhìn thấy cảnh khiến họ da đầu run lên một lần nữa.

Thân thể Hắc Thước gần như bị chém thành hai khúc, nửa thân phải của nàng đã bị đánh bung ra, chỉ còn lại một phần phía dưới còn kết nối.

Mặc dù không chết, nhưng đã bị trọng thương.

Mà trên không trung lơ lửng một chiếc lông vũ màu đen bị cắt thành hai đoạn.

Càng khiến người ta đáng sợ hơn là, phía sau Hắc Thước, xuất hiện một vết rách bằng phẳng, bóng loáng.

Vết rách phía sau truyền đến khí tức của Yêu Giới.

Không gian pháp khí cấp tám, bị một kiếm của Kế Ngôn chém thủng.

Cảnh này khiến tất cả mọi người đều ngây người.

Bất kể là Bạch Thước hay Hắc Thước, đều choáng váng.

Là khí linh, chính các nàng biết rõ pháp khí cấp tám rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Ở nơi này, cho dù là Hợp Thể kỳ cũng chưa chắc có thể đánh thủng.

Kế Ngôn lại có thể.

Có thể thấy được một kiếm vừa rồi của Kế Ngôn đáng sợ đến mức nào.

“A...” Một lúc lâu, Hắc Thước mới hét thảm.

Nàng suýt chút nữa bị đánh thành hai nửa, sức mạnh quy tắc trên vết thương không ngừng tấn công, không ngừng ăn mòn nàng, khiến nàng đau đến sống không bằng chết.

Nàng miễn cưỡng khép cơ thể lại, nhưng nhất thời khó mà trừ bỏ được sức mạnh trên đó.

Hắc Thước cảm giác trong cơ thể mình như có vô số thanh lợi kiếm đang đâm tới đâm lui.

"Khốn, đáng chết!"

Hai mắt Hắc Thước càng đỏ thẫm, hận đến phát cuồng.

Nàng quay đầu nhìn vết rách phía sau.

Vết rách chậm rãi biến mất, nhưng Trấn Yêu Tháp vẫn bị thương.

Dù là nàng hay Bạch Thước, đều cảm thấy thực lực của mình giảm mạnh.

Các nàng là khí linh, Trấn Yêu Tháp là căn bản của các nàng.

Kế Ngôn một kiếm đánh thủng Trấn Yêu Tháp, tổn thương gây ra, lớn hơn nhiều so với việc chặt Hắc Thước thành mười khúc tám đoạn.

"Ta muốn ngươi chết!"

Hắc Thước xòe hai cánh, hai chiếc lông vũ màu đen trên đỉnh đầu lại dựng thẳng lên.

Bạch Thước nhíu mày, vội vàng hét lớn, "Ngươi muốn đồng quy vu tận sao?"

Một lần nữa, hậu quả không phải nàng có thể gánh chịu.

Không chết, Trấn Yêu Tháp cũng sẽ bị trọng thương, kết quả tốt nhất cũng là phẩm cấp rơi xuống.

Đến lúc đó, dù là Bạch Thước hay Hắc Thước đều có thể ngủ say, thậm chí tử vong.

Mà kết quả như vậy không phải điều Bạch Thước muốn.

Trấn Yêu Tháp bị thương tổn, không cách nào duy trì đại trận.

Đến lúc đó Xương Thần sẽ thoát khốn mà ra, Yêu tộc coi như xong.

Bạch Thước chỉ hận bản thân không có năng lực chuyển chiến trường ra bên ngoài.

Ở bên ngoài đánh sập cả trời cũng không sao.

Hắc Thước cũng biến sắc, mặc dù bị ăn mòn, chịu sự khống chế của Xương Thần.

Nhưng nàng có tư tưởng độc lập, không phải loại quái vật màu đen không não kia.

Nàng cũng không muốn ở đây hủy hoại thân thể.

Lúc này lý trí đã khôi phục lại không ít, nàng thu lại lông vũ của mình.

Bạch Thước thở phào nhẹ nhõm.

Cũng may, ở phương diện này, Hắc Thước có cùng ý nghĩ với nàng.

Nhưng mà!

Bạch Thước bên này vừa mới thở phào, liền cảm thấy một luồng khí tức phong mang.

Nàng quay đầu nhìn lại, lập tức muốn hộc máu.

Kế Ngôn giơ kiếm lên, lại một lần nữa sử dụng một kiếm đó.

Nhân loại, quả nhiên không đáng tin cậy!

Bạch Thước gào thét trong lòng.

Nàng bên này khuyên nhủ Hắc Thước, nhưng Kế Ngôn lại muốn sử dụng một kiếm đó.

Một kiếm này sử dụng, nhất định sẽ lại gây tổn thương cho Trấn Yêu Tháp.

Bạch Thước rất muốn túm lấy Kế Ngôn, gào lên hỏi hắn rốt cuộc là phe nào.

Hắc Thước bên này cũng tuyệt đối không ngờ Kế Ngôn lại dùng chiêu đó lần nữa.

Đợi đến khi nàng kịp phản ứng, thì một kiếm của Kế Ngôn đã chém đến.

Kiếm quang kinh khủng, kiếm ý phong mang như sóng lớn gió dữ ào ạt ập tới nàng.

"Đáng chết!"

Khí tức tử vong khiến linh hồn Hắc Thước run rẩy, lớn tiếng ân cần thăm hỏi Bạch Thước, "Đồ hèn hạ!"

"Chết!"

Trước tử vong, Hắc Thước cũng không còn quan tâm đến cái gì.

Hai chiếc lông vũ màu đen trên đỉnh đầu lại dựng thẳng lên, khí tức hủy diệt lại bộc phát.