Trên bầu trời, mây mù bao phủ, ánh trăng khuất sau tầng mây, lớp mây dày đặc che khuất tầm nhìn của mọi người.

Bỗng nhiên mây tan, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn xuất hiện trước mắt mọi người.

"Nhị sư huynh!" Tiêu Y vội vàng xông lên.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ngốc, ngươi còn lên đây làm gì?"

"Ngươi không sợ chết à?"

Lần đại chiến giữa chim bay cá nhảy này có bàn tay đen phía sau thao túng.

Kẻ đứng sau màn mạnh đến mức nào, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám khẳng định.

Vốn định cùng Kế Ngôn đi dò xét tình hình, thấy không ổn sẽ lập tức bỏ chạy.

Đều cố ý dùng cách đánh nhau để trốn, không ngờ Tiêu Y vẫn đi theo.

Tiêu Y lập tức hùng hồn đưa ra lý do.

Kế Ngôn nghe xong nói, "Để nàng theo đi, gặp nguy hiểm thì tính."

"Chúng ta không thể bảo vệ nàng cả đời."

Mắt to của Tiêu Y nheo lại.

"Ai muốn bảo vệ nàng?" Lữ Thiếu Khanh ngạo kiều không thừa nhận, "Thôi được, đến lúc gặp nguy hiểm, ta sẽ chạy trước, mặc kệ các ngươi sống chết."

Sau đó hắn nhìn Hồ Yên và những người khác, "Các ngươi muốn làm gì thì làm đi."

Nói xong, hắn tùy tay vạch một đường, hé ra một khe nứt hư không, sau đó ba người ba thú biến mất trước mắt Hồ Yên, để lại bọn họ ngơ ngác trong gió. . .

Trong hư không, Kế Ngôn nhìn xung quanh mười trượng, nơi đó gió êm sóng lặng, còn bên ngoài thì là những cơn bão hư không gào thét không ngừng.

Giống như Phong Long gầm rú rung trời trong hư không đen kịt.

Kế Ngôn nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng lại thêm cảm khái.

Không hổ là sư đệ của mình.

Người bình thường rơi vào hư không, cho dù là Luyện Hư kỳ cũng không thể trụ lâu.

Sớm muộn gì cũng bị bão hư không xé nát, huống chi trong hư không còn vô số nguy hiểm khôn lường.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại có thể điều khiển bão hư không, biến xung quanh thành một vùng yên bình.

Với trạng thái này, có thể tồn tại vô hạn trong hư không.

Kế Ngôn tò mò, nhưng hắn không hỏi, vì biết rõ sẽ có người hỏi.

Hiếu kỳ bảo bảo lập tức lên tiếng, "Nhị sư huynh, ngươi làm được bằng cách nào vậy?"

"Vì đẹp trai, hết cách rồi!"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, sau đó vung tay.

"Hô!"

Trong hư không đột nhiên xuất hiện vô số sợi dây nhỏ lấp lánh ánh sáng.

Nổi bật vô cùng trong không gian đen tối.

Sợi dây nhỏ từ một điểm trong hư không bắn ra, khuếch tán rồi hội tụ ở một nơi khác rồi biến mất.

Nơi xuất phát là vị trí lúc nãy của họ, còn điểm biến mất thì không rõ, nhưng có thể ước lượng rằng cách Kỳ thành không chỉ ức vạn dặm, thậm chí có thể không ở Yêu Giới.

"Đó là cái gì?"

Lần đầu thấy cảnh này, Kế Ngôn không nhịn được hỏi.

Trong hư không, vô số sợi dây nhỏ như núi đứng vững trong gió lốc hư không, ánh sáng như huỳnh quang đang chảy trôi trên đó.

"Năng lượng, năng lượng tinh thuần nhất, năng lượng của vô số tu sĩ Yêu Giới đã chết."

Kế Ngôn nghe vậy, mắt ánh lên tia sáng.

"Có người muốn lợi dụng năng lượng này để đột phá?"

Đấu chí của Kế Ngôn lập tức bùng cháy.

"Trong đầu ngươi có thể đừng lúc nào cũng nghĩ đến đánh nhau được không?" Lữ Thiếu Khanh càu nhàu, "Có thể làm người đàn ông dịu dàng một chút được không?"

"Ngươi như vậy, ta rất lo đó, tính tình thế này không đổi, sau này bà cô nào để ý ngươi?"

Kế Ngôn lạnh lùng nói, "Nữ nhân, ảnh hưởng tốc độ rút kiếm!"

Tiêu Y đứng bên cạnh thầm nghĩ, quả nhiên, hai người các ngươi là một đôi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Đến lúc đó ngươi đi với ta uống rượu ở hoa quầy."

Kế Ngôn khinh bỉ, "Vớ vẩn!"

"Ta sẽ bảo tổ sư ra lệnh, bắt sư phụ dẫn ngươi đi."

Kế Ngôn hừ một tiếng, "Đến lúc đó ta sẽ giết ngươi trước."

Lữ Thiếu Khanh đắc ý ngáp một cái, chẳng hề để ý, "Thôi đi, who sợ who."

Thấy hai người sắp cãi nhau, Tiêu Y nhẹ nhàng chuyển chủ đề, "Nhị sư huynh, chúng ta đến đây là tìm kẻ đứng sau màn sao?"

"Không tìm, chúng ta ở ngay đây."

"Ở đây?"

Cả Kế Ngôn và Tiêu Y đều không hiểu ý Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười gian, vẻ mặt đầy ranh mãnh, như một con cáo xanh, "Đương nhiên là cắt đường cướp của rồi."

"Chuyện này đã xảy ra, không thể bỏ qua, bằng không sẽ bị trời đánh."

Lữ Thiếu Khanh vung tay, từng kiện vật liệu xuất hiện trên tay.

Rồi một trận pháp cho bọn họ sử dụng đã được Lữ Thiếu Khanh thiết lập xong.

Nhìn trận văn phức tạp, Kế Ngôn thế mà không nhận ra đó là trận pháp gì.

"Trận pháp gì?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không có tên, mới sáng chế."

"Mới sáng chế?" Kế Ngôn ngạc nhiên, trình độ trận pháp của sư đệ đã đến mức nào rồi?

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh mặt tỉnh bơ, "Đại trận mà kẻ đứng sau bày ra ta cũng không hiểu, nhưng nguyên lý thì ta hiểu rõ."

"Để đối phó đại trận này, ta đã thiết kế ra trận pháp này."

Vừa nói, Lữ Thiếu Khanh vừa cười gian, "Hắc hắc, hiệu quả của trận pháp này chỉ có một, là ngăn cản những năng lượng tinh khiết này cho chúng ta sử dụng."

Tiêu Y bái phục!

Không hổ là nhị sư huynh.

So với nhị sư huynh, mình kém quá xa.

Kế Ngôn cũng kinh ngạc thốt lên, "Lợi hại."

Khi đã biết rõ công dụng của đại trận đối phương, lại có thể tự mình sáng chế trận pháp đối phó.

Trình độ này, đã sớm vượt xa các đại sư trận pháp, tôn giả trận pháp rồi sao?

Sư đệ của mình quả nhiên là thiên tài.

So với hắn, mình có lẽ chỉ có kiếm ý có thể cầm ra khoe.

Còn sư đệ, phát triển toàn diện, nở rộ toàn diện, toàn diện ưu tú, đúng là tu sĩ lục giác.

Mình vẫn không bằng sư đệ.

Kế Ngôn bỗng cảm thấy cô đơn.

"Này này," Lữ Thiếu Khanh nhận ra vẻ cô đơn của Kế Ngôn, lập tức khó chịu mắng, "Ngươi đang có vẻ mặt gì vậy?"

"Ta còn chưa chết, đừng có bày ra cái bộ mặt ngốc nghếch đó."

"Ta đẹp trai, ta giỏi hơn ngươi, đó chẳng phải rất bình thường sao?"

Kế Ngôn nghe vậy, nỗi cô đơn trong lòng tan biến, cười nói, "Ngươi đẹp trai? So với ta còn kém chút."

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, chuyện gì vậy?

Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra?

Đưa mắt liếc nhau sao?

Này này, các ngươi có thể chú ý xung quanh vẫn còn trẻ con không?

"Xạo ke, Lăng Tiêu phái đảm đương nhan sắc ngoại trừ ta thì còn ai nữa?" Lữ Thiếu Khanh càu nhàu, rồi nói, "Vào trong đi, yên tâm ngồi xuống, hảo hảo hấp thụ."

Tiêu Y có chút lo lắng, "Sẽ không kinh động đến kẻ đứng sau màn chứ?"

"Yên tâm," Lữ Thiếu Khanh tự tin nói, "Trừ khi hắn đích thân tới, nếu không hắn không phát hiện được đâu."

"Năng lượng lớn như vậy thiếu một hai phần thì có sao? Chẳng lẽ phải để người ta chết nhiều hơn à?"

"Nhanh lên, đừng lãng phí. . . . ."