"Phụt!"

Hai luồng sức mạnh đáng sợ lại lần nữa quét qua, không ngừng đánh vào phía dưới, Bạch Thước lại một lần nữa thổ huyết.

Nàng cảm thấy mình càng bị thương nặng hơn.

Hối hận quá!

Bạch Thước trong lòng kêu gào, sớm biết như thế này, thì không nên tin tưởng con người.

Thảo nào người ta vẫn thường nói con người hèn hạ vô sỉ, không đáng tin cậy.

Lời người xưa để lại nên nghe theo.

Bạch Thước che ngực, nàng đã cảm thấy thực lực của mình đang tụt dốc nhanh chóng.

Hiện tại thực lực của nàng đã xuống đến mức Luyện Hư sơ kỳ.

Nếu bị thương nữa, nàng sớm muộn gì cũng sẽ rơi xuống cảnh giới Hóa Thần.

Rơi xuống đến Hóa Thần cảnh giới, Xương Thần sẽ có cơ hội thoát khốn lớn hơn.

"Ầm ầm..."

Tiếng nổ kinh hoàng không ngừng vang lên, khuếch tán ra xung quanh.

Sau vài nhịp thở, dư chấn của trận chiến chậm rãi biến mất.

Kế Ngôn và Hắc Thước lại xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Toàn thân Hắc Thước đầy vết thương chồng chất, trên đầu chỉ còn lại một chiếc lông vũ màu đen.

Cuối cùng, nàng vẫn chưa dùng đến cả hai chiếc lông vũ.

Thấy cảnh này, trong lòng mọi người giật mình.

Uy lực một kiếm của Kế Ngôn đã giảm xuống?

"Ha ha, ha..." Hắc Thước cười ha ha, dù giọng khàn đặc, nhưng mọi người đều nghe ra được sự đắc ý của nàng.

"Ngươi thật sự rất mạnh, nhưng mà, ha ha..."

Hắc Thước chưa nói hết, nhưng mọi người đều hiểu ý nàng.

Thực lực của Kế Ngôn đã suy giảm.

Nhát kiếm vừa rồi không còn khủng khiếp như lúc đầu, có thể xuyên thủng cả Trấn Yêu Tháp.

Đám người nhìn về phía Kế Ngôn.

Áo trắng trên người Kế Ngôn gần như bị nhuộm đỏ hoàn toàn, chẳng còn mấy màu trắng.

Hắn cũng bị thương không nhẹ.

Lông vũ màu đen là át chủ bài tất sát của Hắc Thước, nhưng không dễ dàng gì mà phá giải được.

Lần này, hắn không thể chặt đứt chiếc lông vũ kia, uy lực bộc phát từ lông vũ màu đen đã bị hắn hứng trọn.

Nhìn thấy Kế Ngôn bộ dạng này, Hung Trừ ngược lại thở phào nhẹ nhõm, "Như vậy mới là bình thường."

"Nhát kiếm vừa rồi thật sự quá đáng sợ, không thể nào cứ xuất chiêu như vậy mãi được."

Thực lực của Kế Ngôn không phải là Luyện Hư chín tầng, nhưng lại thể hiện sức mạnh vượt cả Luyện Hư chín tầng.

Hung Trừ hoàn toàn không có tự tin có thể đánh thắng Kế Ngôn.

Điều này đã gây ra cú sốc lớn cho hắn.

Liễu Xích cũng gật gù, lo lắng nói, "Tình hình không ổn rồi."

Hắc Thước tuy bị thương, nhưng trạng thái của nàng so với Kế Ngôn tốt hơn nhiều.

Sau vài tiếng cười lớn, Hắc Thước nói với giọng đầy oán hận, "Lần này, ta xem ngươi còn phản kháng được thế nào."

Nàng hận đến mức muốn dùng đôi móng vuốt chim của mình xé Kế Ngôn thành từng mảnh.

"Chết đi!"

Nàng lại biến thành một đạo điện đen lao thẳng về phía Kế Ngôn.

Nàng xé toạc không trung, như mặt hồ tĩnh lặng bị phá vỡ, tạo thành những cơn sóng biển kinh thiên, dữ dội trào lên.

Thế nhưng!

Lần này, tốc độ của nàng chậm lại.

Tuy vẫn rất nhanh, nhưng so với tốc độ gần như là thuấn di trước đó thì tốc độ bây giờ của nàng chẳng khác nào trẻ con chạy bộ.

Đến như Liễu Xích, Hung Trừ cũng có thể bắt được quỹ đạo của Hắc Thước.

Hắc Thước hóa thành một bóng đen, như một thanh kiếm sắc bén rạch nát không khí, lao thẳng về phía Kế Ngôn.

Đối mặt với công kích của Hắc Thước, Kế Ngôn chỉ im lặng đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Thấy cảnh này, đám người không khỏi lắc đầu.

Trong lòng đồng thời xuất hiện một ý nghĩ.

Xong đời rồi.

Họ đều cho rằng Kế Ngôn bị thương quá nặng, đã không kịp phản ứng.

Liễu Xích nói với Hung Trừ, "Chúng ta chuẩn bị đi."

"Dù có liều cả mạng già này cũng phải đánh bại nó, để tiền bối hồi phục."

Hung Trừ gật đầu mạnh.

Việc ở lại đây sớm đã khiến hắn không còn coi sinh tử ra gì.

Tuy nhiên, hắn cũng rất giảo hoạt, hắn nhỏ giọng truyền âm, "Chờ khi nào nó lơ là cảnh giác, chúng ta sẽ cùng nhau ra tay."

Về việc khi nào thì nó sẽ lơ là cảnh giác, hắn không nói rõ, nhưng Liễu Xích hiểu.

Chính là khoảnh khắc Hắc Thước đánh trúng Kế Ngôn, đó là lúc nó thư giãn nhất.

Cứ như vậy, sinh tử của Kế Ngôn khó lường, nhưng đối với hai người bọn họ lại là cơ hội tốt nhất.

Liễu Xích không hề phản đối, đến bước này, một chút lợi thế cũng có thể định đoạt thắng bại.

Vì đánh bại Hắc Thước, cũng chỉ có thể bán đứng Kế Ngôn.

Hắc Thước thấy Kế Ngôn không có bất cứ động thái gì, trở nên phấn khích.

Nàng nhìn chằm chằm Kế Ngôn, trong lòng âm thầm gào thét.

Đến gần, đến gần...

Lần này, nàng nhất định sẽ xé Kế Ngôn thành từng mảnh.

Nhưng khi ánh mắt nàng chạm phải ánh mắt của Kế Ngôn, tim nàng giật thót.

Ánh mắt của Kế Ngôn nhìn thẳng vào nàng, ánh mắt rất tĩnh lặng.

Ánh mắt này khiến Hắc Thước cảm thấy có điều chẳng lành.

Nhưng lúc này, nàng đã lao đến trước mặt Kế Ngôn.

"Chết đi!"

Hắc Thước lại hét lớn một tiếng, đè sự bất an trong lòng xuống, hung hăng phát lực.

Khoảnh khắc sau!

Một vòng ánh sáng hiện lên, làm đau nhói mắt Hắc Thước.

Một bóng người màu xanh lam từ sau lưng Kế Ngôn xuất hiện, hùng hùng hổ hổ như bà tám đang mắng người, "Đồ hỗn đản, còn nói cao thủ gì chứ, còn không phải để ta ra tay dọn dẹp tàn cuộc cho ngươi sao?"

"Phụt!"

Thanh kiếm sáng loáng, cứ như người phàm chiến đấu, đâm thẳng vào ngực Hắc Thước.

Kiếm quang như rồng, bộc phát kiếm ý bao phủ Hắc Thước.

"A..."

Hắc Thước kêu thảm thiết vì bị đánh lén, bị rớt xuống một mảng lớn huyết nhục, máu đen rơi xuống từng mảng lớn, sau đó nhanh chóng tháo chạy.

"Con chim Tam Mao, con thước Hắc Mao, đừng chạy!"

"Để ta lột bộ lông chim của ngươi."

"Màu đen cái gì, ghét nhất..."

Lữ Thiếu Khanh từ sau lưng Kế Ngôn xông ra, đuổi theo Hắc Thước.

Cảnh tượng này làm cho đám yêu thú như Bạch Thước trợn tròn mắt.

Chỉ có Tiêu Y và mấy người mặt mày rất bình tĩnh.

Đặc biệt là Tiêu Y, cười rất vui vẻ.

Hai vị sư huynh quả nhiên là tâm linh tương thông, căn bản không cần phải nói gì, quá ăn ý.

Ai, vậy nên, Vân Tâm tỷ tỷ, Mạnh Tiểu tỷ tỷ các nàng phải cố gắng hơn mới được.

Trên trán Bạch Thước nổi lên gân xanh.

Chim Tam Mao?

Thước Hắc Mao?

Còn muốn thêm cả một con sáo Bạch Mao nữa sao?

Còn nữa, lột lông chim?

Có phải muốn lột cả y phục của ta hay không?

Con người, quả nhiên đáng ghét đến cùng cực.

Một chút lễ phép cũng không có.

Không đúng!

Khi thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Bạch Thước vội vàng chuyển ánh mắt sang hướng khác.

Lữ Thiếu Khanh vừa nãy còn đang đối phó với ba con quái vật Luyện Hư kỳ.

Bởi vì trận chiến giữa Kế Ngôn và Hắc Thước đã thu hút sự chú ý của họ, nên họ hoàn toàn quên mất Lữ Thiếu Khanh và ba con quái vật.

Khi họ nhìn lại thì ba con quái vật Luyện Hư kỳ đã biến mất từ lâu, cứ như chưa từng xuất hiện.