"Cái này, cái này..."

Doanh Thất Thất cùng Ma Nhiên sợ đến choáng váng.

Kia thế nhưng là ba con quái vật Luyện Hư kỳ, không phải Kết Đan kỳ, cũng không phải Nguyên Anh kỳ, càng không phải Hóa Thần kỳ.

Rành rành là Luyện Hư kỳ.

Dù là không phải Luyện Hư hậu kỳ, dù là đã mệt mỏi không chịu nổi.

Nhưng cũng không đến mức bị người lặng yên không một tiếng động tiêu diệt.

Vô luận là Bạch Thước, Liễu Xích, Hung Trừ, hay Doanh Thất Thất cùng Ma Nhiên, tất cả mọi người không biết rõ Lữ Thiếu Khanh đã xử lý bọn chúng như thế nào.

Tiêu Y nhìn thấy vẻ mặt của Doanh Thất Thất và Ma Nhiên, càng cười vui vẻ.

"Cho nên nói, cứ ngoan ngoãn mà nhìn thôi, không cần lo lắng gì cả."

Doanh Thất Thất cứng đờ xoay cổ nhìn Tiêu Y, hỏi ra nghi hoặc trong lòng, "Hắn, hắn đã làm thế nào?"

Tiêu Y cười khà khà, "Ba con quái vật kia đã là nỏ mạnh hết đà, nhị sư huynh xử lý chúng còn dễ hơn uống nước."

Liễu Xích và Hung Trừ nhìn nhau, cả hai đều thấy rõ sự kinh hãi trong mắt đối phương.

Đôi sư huynh đệ này quả nhiên là yêu nghiệt.

Thảo nào Kế Ngôn lại xuất kiếm lần nữa, tất cả đều là vì làm nền cho Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Đòn sát thủ thực sự không phải Kế Ngôn, mà là Lữ Thiếu Khanh lấy nhàn thắng mệt.

Hai người quả thật quá đáng sợ.

Bạch Thước nhìn Lữ Thiếu Khanh đuổi giết Hắc Thước, trong lòng kinh ngạc trước sự phối hợp của hai sư huynh đệ.

Nhưng mà, việc Hắc Thước bị trọng thương là một chuyện tốt đối với nàng.

Nhưng khi nghe Lữ Thiếu Khanh nói, nàng liền mặt đầy phẫn hận, trong lòng không có chút vui vẻ nào.

"Tam Mao điểu, đừng chạy!"

"Để ta đâm ngươi mười kiếm tám kiếm, ngươi không phải rất hống hách sao?"

"Đến đây, xấu xí, còn đen hơn, không biết cái này có bớt đen chút nào không?"

"Ta ghét nhất màu đen, ô nhiễm cả mắt, ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn ở trong nhà đừng có ra ngoài."

"Đến đây, đến đây, ta giúp ngươi nhổ hết lông đen."

Bạch Thước càng nghe càng tức, nàng thậm chí còn gào thét trong lòng.

Hắc Thước, mẹ nó ngươi quay đầu lại đi, đừng có chạy nữa.

Cái miệng đáng ghét kia, ngươi có thể nhịn được sao?

Nhanh xé xác hắn đi.

Bạch Thước còn muốn cổ vũ ủng hộ cho Hắc Thước.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh chửi Hắc Thước cũng giống như chửi Bạch Thước nàng vậy.

Hắc Thước cũng muốn quay đầu xé nát cái miệng kia của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà!

Một kiếm của Lữ Thiếu Khanh khiến nàng khiếp sợ.

Không giống với kiếm ý của Kế Ngôn, kiếm ý của Kế Ngôn mang tính chặt đứt, điên cuồng cắt chém và phá hủy mọi thứ trong cơ thể nàng.

Còn kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh lại mang theo thuộc tính thôn phệ.

Lực lượng trong cơ thể nàng bị thôn phệ, ngược lại tăng cường uy lực kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như nàng dùng một phần sức lực để tiêu trừ kiếm ý Kế Ngôn để lại trong cơ thể, thì nàng phải dùng một phần rưỡi, thậm chí hai phần sức lực để đối phó với kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh.

Huống chi, hiện giờ trong cơ thể nàng lại còn hai luồng kiếm ý của Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Hai luồng kiếm ý điên cuồng tàn phá bên trong cơ thể nàng, khiến nàng vừa chạy vừa thổ huyết.

Đợi đến khi Hắc Thước vất vả lắm mới tiêu trừ hết kiếm ý lưu lại trong cơ thể, Hắc Thước mới thở được một hơi.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh đã đuổi theo nàng chém gần nửa ngày, nếu không phải nàng bộc phát một chiêu lúc mấu chốt, nương theo tốc độ thoát đi, có lẽ nàng đã bị Lữ Thiếu Khanh chém chết rồi.

Hiện tại nàng đã hồi phục lại sức, giận dữ quay đầu lại, "Ta muốn giết ngươi!"

"Ta muốn từng ngụm nuốt hết huyết nhục của ngươi, nuốt hết cả linh hồn của ngươi."

Lữ Thiếu Khanh mắng lớn, "Xấu xí, nghĩ đến vẫn rất đẹp."

"Đến đây, đến đây, để ta chém chết ngươi."

"Giết chim kiếm quyết!"

Vừa nghe lời này, bất kể là Bạch Thước, Liễu Xích, hay Doanh Thất Thất và Ma Nhiên đều không nhịn được mà cắn răng nghiến lợi, có ý muốn đánh người.

Giết chim kiếm quyết?

Có kiếm quyết như vậy sao?

Nhân loại, quả nhiên là loài chim không thích, một chút cũng không thích.

"Ầm ầm!"

Một áp lực nặng nề từ trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền xuống, không gian rung chuyển, vô số khí lưu khuếch tán.

Giống như Thiên môn mở ra, phía trên đỉnh đầu mọi người bỗng nhiên tựa Thiên môn rộng mở, một vùng tinh không xuất hiện.

Vô tận tinh không, những vì sao lấp lánh như những đóa hoa tươi đang nở rộ, vừa thần bí vừa xinh đẹp.

Một hơi thở tinh không chân thật.

Bạch Thước rụng rời cả da đầu, đây là cái kiếm quyết gì vậy?

Có thể xuyên thủng thế giới bên trong pháp khí cấp tám của nàng, trực tiếp thấu đến thế giới bên ngoài, điểm mấu chốt là nàng lại không bị thương.

Không giống Kế Ngôn bổ xuyên thế giới bên trong nàng, khiến nàng liên tục thổ huyết.

Kiếm đó của Kế Ngôn đã đủ kinh khủng, mà chiêu này của Lữ Thiếu Khanh lại càng khủng bố hơn.

Có thể thấy được cái gọi là giết chim kiếm quyết này đáng sợ đến mức nào.

Bạch Thước cảm giác mình như một cô gái đang mặc quần áo, nhưng vẫn không ngăn được tên lưu manh đưa tay sàm sỡ.

"Vút!"

Trong những vì sao lấp lánh, bỗng nhiên có ba đạo quang mang bắn ra, vượt qua ức vạn dặm, xuyên qua hư không, trực tiếp bắn đến thế giới này.

"A..."

Hắc Thước sợ hãi đến mức quay người bỏ chạy.

Hắc Thước muốn tránh, nhưng chiêu này không phải cứ muốn trốn là trốn được.

Ba đạo tinh thần quang mang từ trên trời giáng xuống đã sớm khóa chặt Hắc Thước, cho dù tốc độ của Hắc Thước có nhanh hơn nữa cũng không tránh khỏi.

Cuối cùng trong tiếng nổ, Hắc Thước bị đánh trúng một cách chính xác.

"Ầm ầm!"

Ba đạo tinh thần quang mang chồng lên nhau bắn trúng Hắc Thước.

"A......."

Hắc Thước kêu thảm một tiếng, khí tức phía trên truyền đến khiến nàng kinh hãi, năng lượng đáng sợ không ngừng đánh tới, phảng phất muốn làm tan rã thân thể nàng.

Hắc Thước không dám giữ lại gì cả, trong cơ thể không ngừng phun ra sương mù màu đen, như Ác Ma thức tỉnh, liên tục lan tràn ra bên ngoài.

Nhưng tinh thần quang mang lại quá bá đạo, sương mù màu đen vừa xuất hiện đã bị xóa sổ trong vô hình.

"Phốc phốc..."

Sương mù màu đen không ngừng phun ra, không ngừng đối kháng với tinh thần quang mang.

Tựa như quân lính của hai bên giao chiến không ngừng chém giết trên chiến trường, cuối cùng ngã xuống, để người cuối cùng giành chiến thắng.

Cuối cùng, tinh không trên đỉnh đầu biến mất, ba đạo quang mang cũng biến mất theo.

"Hô, hô..."

Hắc Thước thoát chết thở hồng hộc, chật vật không tả xiết.

Một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa làm suy hao nàng.

Đồng thời, do sương mù màu đen tiêu tan, thân thể màu đen của Hắc Thước trở nên nhạt nhòa, không còn màu đen thuần túy nữa.

Đôi mắt nàng cũng thỉnh thoảng xuất hiện vẻ mê mang.

Đương nhiên, Hắc Thước vẫn tràn đầy hận ý, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, hận không thể mổ chết Lữ Thiếu Khanh bằng mỏ chim.

Lữ Thiếu Khanh vung ngang trường kiếm, lần nữa lao tới, "Tam Mao, ngươi nhìn cái gì?"

"Lần này ta muốn bắt ngươi lại, Xương Thần không đối đãi tù binh, nhưng ta sẽ đối đãi tù binh, ngoan ngoãn đầu hàng."

"Ngươi cứ chờ đó cho ta!"

Hắc Thước quay người bỏ chạy, đánh đến bây giờ, Hắc Thước đã mất đi ý chí chiến đấu, thỉnh thoảng chần chờ khiến nàng chỉ muốn chạy trốn khỏi nơi này.

"Đừng chạy, mọi người cùng nhau đuổi, ép nó theo hướng kia, chỗ đó có trận pháp của ta, nó trốn không thoát đâu..."