Doanh Thất Thất nghe vậy, rất im lặng, nàng nhịn không được nói, "Nói lớn tiếng như vậy làm gì?"

"Là sợ nàng không biết à?"

Hung Trừ cũng lắc đầu, "Hừ, tiểu tử, đắc ý quên hình, miệng không giữ."

"Trận pháp? Hắn có phải hay không không biết rõ tiền bối am hiểu cái gì?"

Bạch Thước nhíu mày, nàng cũng không hiểu Lữ Thiếu Khanh đột nhiên la lên như vậy muốn làm gì.

Lời ta từng nói, cái tên này là không nghe thấy, hay là không để vào lòng?

Hắc Thước nghe Lữ Thiếu Khanh nói xong, giật mình, không nói hai lời, cũng là hướng phía hướng Lữ Thiếu Khanh vừa nói bỏ chạy.

Mặc dù nói nơi này là địa bàn của Bạch Thước, Bạch Thước cũng phong tỏa nơi này.

Nhưng Hắc Thước dù sao cũng là cùng dạng khí linh, hơn nữa còn nắm trong tay bảy phần khu vực của Trấn Yêu Tháp.

Chỉ cần cho nàng một chút thời gian, nàng có thể trốn về trong địa bàn của mình.

Cho nên, Hắc Thước hiện tại cần chính là thời gian.

"Muốn lợi dụng trận pháp tới đối phó ta?" Hắc Thước cười lạnh, "Ngây thơ."

Vẻ mặt nàng dữ tợn, hình dạng chim biến thành tia chớp xé rách không khí, biến mất trong tầm mắt mọi người.

"Đừng chạy!"

Lữ Thiếu Khanh một mực theo ở phía sau, cũng biến mất trong tầm mắt mọi người, bất quá giọng hắn còn quanh quẩn ở chỗ này, "Ta phải bắt được ngươi con tin này, hiến cho tiền bối, đổi lấy linh thạch."

Bạch Thước xám mặt.

Linh thạch?

Coi ta là cái gì vậy?

Hung Trừ lúc này hướng Bạch Thước xin chỉ thị, "Tiền bối, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Tuy nói sức chiến đấu của Hắc Thước giảm mạnh, nhưng hắn và Liễu Xích không chắc có thể đánh thắng.

Nghĩ đến đây, hắn phẫn hận, "Đều do thằng nhóc đó, nếu như hắn nói rõ cho chúng ta biết hắn muốn làm gì, hai người chúng ta đã không đến nỗi bất lực như bây giờ."

Bạch Thước nghĩ nghĩ, nói, "Đuổi theo xem một chút đi, không chừng lúc đó có thể giúp được."

"Không cần."

Kế Ngôn bỗng nhiên lên tiếng, "Ở đây chờ là được."

"Hắn đã ra tay, kết quả đã định."

Hung Trừ không đồng ý, "Hắn còn bảo chúng ta cùng nhau đuổi theo."

Kế Ngôn nhìn hắn như nhìn đồ ngốc, "Đó là hù dọa Hắc Thước, ngươi còn tưởng thật à?"

"Hắn vốn dĩ chưa từng nghĩ dựa vào các ngươi, các ngươi quá yếu."

Thật thà đến mức Bạch Thước, Liễu Xích, Hung Trừ mấy người muốn thổ huyết, loài người, quả nhiên đáng ghét vô cùng.

Hắc Thước bên này chạy trốn nhanh trên không trung, tuy cùng hướng mục tiêu phía sau lưng ngược lại, nhưng nàng không chút lo lắng.

"Chỉ cần thoát khỏi ngươi, ta liền có thể an toàn."

Mắt Hắc Thước lấp lóe, nàng không muốn liều mạng.

Dù là Kế Ngôn hay Lữ Thiếu Khanh, nàng đều có cảm giác nguy hiểm.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh, một chiêu kiếm quyết đó khiến nàng sợ hãi.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh giảm bớt uy lực, Hắc Thước cảm thấy mình chắc chắn chết.

Nhưng, đây cũng là cơ hội của nàng.

"Hừ, muốn bắt ta?" Hắc Thước hận trong lòng dâng trào, lạnh lùng nói, "Liền xem ngươi có bản lĩnh đó không."

"Muốn bắt ta, không dồn ta vào chỗ chết? Ta sẽ cho ngươi hối hận vì tự cao. . ."

Lúc này, giọng của Lữ Thiếu Khanh từ sau lưng lại vọng đến, "Tam Mao, đừng chạy, ngoan ngoãn làm sủng vật của ta."

Chết tiệt, chết tiệt!

Hắc Thước suýt chút nữa quay đầu muốn liều mạng với Lữ Thiếu Khanh.

Nàng dù là thân tối tăm, sa đọa.

Nhưng tôn nghiêm vẫn còn, sự kiêu hãnh vẫn ở đó.

Dù cho nàng có túng quẫn cỡ nào, trước kia cũng là đại lão Hợp Thể kỳ, là tồn tại ở trên cao.

Lữ Thiếu Khanh thế mà muốn bắt nàng về làm sủng vật?

Chiếc lông vũ cuối cùng trên đỉnh đầu Hắc Thước giật giật, dựng đứng lên nửa ngày, vẫn là từ từ buông xuống.

Đây là lá bài tẩy cuối cùng của nàng.

Dùng, vạn nhất giết không chết Lữ Thiếu Khanh, bị động sẽ là nàng.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh chỉ muốn bắt nàng, chứ không phải muốn giết nàng, Hắc Thước cuối cùng bình tĩnh lại.

Không thể trúng kế khích tướng của hắn.

Không cần thiết phải cùng hắn đồng quy vu tận.

Hắc Thước hít sâu một hơi, dứt khoát không để ý Lữ Thiếu Khanh ở sau lưng, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, xẹt ngang chân trời, hướng nơi xa bay đi.

Rất nhanh, phía trước xuất hiện một nơi sương trắng lởn vởn.

Hắc Thước dừng lại, kinh ngạc nhìn nơi này.

Nàng cùng Bạch Thước có cùng nguồn gốc, Trấn Yêu Tháp là thân thể của nàng, mọi thứ bên trong Trấn Yêu Tháp nàng đều biết rõ mồn một.

Dù cho nàng bị Hắc Thước tách ra, dựa vào quan hệ đặc thù với Bạch Thước, nàng vẫn cảm nhận được những nơi Bạch Thước cai quản, chỉ là cảm giác mờ mịt hơn rất nhiều.

Còn bây giờ, nơi trước mắt này, nàng hoàn toàn không rõ.

Phảng phất như nơi đây là một vùng đất mới, nàng hoàn toàn trống rỗng về nó.

Nhìn màn sương trắng mờ ảo, Hắc Thước chợt hiểu, mảnh đất này, ngay cả Bạch Thước cũng chưa từng thăm dò qua.

Hắc Thước chần chừ.

Nơi xa lạ như vậy, Lữ Thiếu Khanh nói thẳng bên trong có trận pháp, bây giờ xem ra, trận pháp này không hề đơn giản.

Nàng nghĩ đi đường vòng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã đuổi tới từ phía sau.

"Tam Mao, ngươi đừng chạy." Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Ngoan ngoãn đầu hàng."

"Ngươi trốn không được đâu, nơi này có trận pháp cấp năm của ta, ngươi hết đường trốn rồi."

Đồng thời đi kèm là vô số kiếm ý bùng nổ, giống như một con Thần Điểu màu đỏ, gầm thét lao tới.

Trận pháp cấp năm?

Mắt Hắc Thước sáng lên, thần thức tràn ra, quay đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, sau đó một bước bước vào bên trong màn sương trắng lởn vởn.

"Ngươi sẽ phải hối hận!"

Lữ Thiếu Khanh vừa đến nơi, nghe được Hắc Thước, cười khì khì, rồi cũng vội vàng đuổi theo.

Vừa bước vào, Lữ Thiếu Khanh liền nghe thấy tiếng cười của Hắc Thước.

"Ha ha, chỉ bằng loại trận pháp này cũng nghĩ vây được ta sao?"

"Rống!"

Trong bóng tối mờ mịt, vô số đầu Phi Long xuất hiện, bao vây Hắc Thước trùng trùng điệp điệp, rồi bắt đầu tấn công.

Trận pháp cấp năm, Du Long tru yêu.

Vô số đầu Phi Long sống động như thật, mang theo khí tức hủy diệt ập tới.

Hắc Thước cười lạnh, chỉ là nhẹ nhàng một bước, cảnh tượng trước mắt thay đổi.

Nhìn xung quanh, vẻ mặt tự tin của Hắc Thước càng tăng lên, nàng đã khôi phục hình người, thản nhiên điêu luyện trong trận pháp.

"Chỉ là một cái trận pháp bỏ đi."

Hắc Thước dạo bước bên trong đại trận, tất cả nguy hiểm đều bị nàng dễ dàng né tránh.

Căn bản không thể giam cầm Hắc Thước.

Hắc Thước vừa xuyên qua bên trong đại trận, vừa ra tay xóa bỏ vài trận văn.

Ánh sáng của đại trận nhanh chóng ảm đạm, nhanh chóng biến mất.

Hắc Thước cười lạnh liên tục, cuối cùng, khi nàng ra khỏi đại trận, ánh sáng của đại trận phía sau đã tối tăm.

"Tên hề nhảy nhót, không đáng lo. . ."

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên một đạo hàn quang xám trắng lóe lên.

Cảm giác chết chóc lần nữa ập tới.

Hắc Thước kinh hãi, khi vừa kịp định thần làm gì đó thì, một luồng thần thức cường đại đánh tới, như một chiếc búa nặng nề giáng vào gáy nàng.

Hắc Thước bị đập choáng váng, không kịp phản ứng.

"Phụt!"

Hàn quang xám trắng xuyên qua đầu nàng. . ...