"A!"

Hắc Thước phát ra tiếng kêu thảm thiết chói tai.

Hào quang màu xám lóe lên một vệt sáng rồi trở về tay Lữ Thiếu Khanh.

Pháp khí cấp năm, Mẫn Hồn Thứ!

Lữ Thiếu Khanh vô cùng hài lòng.

Tuy là pháp khí cấp năm, nhưng lại cực kỳ đặc thù.

"Ha ha, tiện tay dùng thử, không ngờ lại có hiệu quả thật!"

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, tâm thần vừa động, một bóng người xuất hiện, lao thẳng về phía Hắc Thước.

Hắc Thước ôm đầu, đau đớn khiến nàng một lần nữa biến thành hình dạng chim.

Hai cánh bay loạn, như bị trúng độc, liều mạng giãy dụa.

Thấy Lữ Thiếu Khanh xông tới, Hắc Thước muốn chạy, nhưng cơn đau trong cơ thể khiến nàng khó mà nhúc nhích.

Nàng biết mình bị lừa rồi.

Cái gọi là trận pháp cấp năm chẳng qua là để che mắt thiên hạ, dùng để mê hoặc nàng.

Mục đích thực sự của Lữ Thiếu Khanh là đánh lén, cái hắn cần là khoảnh khắc nàng lơi lỏng cảnh giác khi phá trận.

Hắc Thước đã hiểu rõ mọi việc Lữ Thiếu Khanh đã làm.

Từ đầu đến cuối, nàng đều nằm trong tính toán của Lữ Thiếu Khanh.

Để đám quái vật xung phong làm bia đỡ, Liễu Xích và Hung Trừ bị thương, cuối cùng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cũng giả vờ bị thương để dụ nàng xuất hiện.

Khi Kế Ngôn và nàng liều mạng đến mức lưỡng bại câu thương, Lữ Thiếu Khanh lại ra mặt.

Dùng kiếm quyết cường đại đánh nàng một đòn, khiến nàng sinh lòng sợ hãi rồi rút lui.

Còn cố tình hô to ở đây có trận pháp để nàng cảm thấy bên này là đường sống.

Từ đó tiến vào đại trận, phá trận, cuối cùng để Lữ Thiếu Khanh có cơ hội ra tay chí mạng với nàng.

Việc liên tục hô hào muốn bắt sống nàng, càng làm nàng bỏ đi ý định liều mạng.

"A..."

Hiểu rõ mọi chuyện, Hắc Thước vô cùng phẫn nộ.

Từng bước nàng đi đều gần như theo kịch bản của Lữ Thiếu Khanh.

Hắc Thước sắp phát điên rồi.

Nàng là ai?

Dù là thân thể hắc ám, dù là khí linh, thân phận của nàng vẫn không thay đổi.

Nàng là Hợp Thể kỳ, là chim tước tổ lão tổ của Yêu Giới.

Nàng là một sự tồn tại cao cao tại thượng.

Mà bây giờ lại bị một tên nhân loại xoay như chong chóng.

Hủy diệt đi.

Hãy để thế giới này hủy diệt đi.

Ánh mắt Hắc Thước hung ác, chiếc lông vũ cuối cùng trên đầu dựng đứng lên, khí tức hủy diệt bộc phát.

Hắc Thước định đồng quy vu tận với Lữ Thiếu Khanh.

Hơn nữa, còn chưa chắc sẽ đồng quy vu tận.

Dù sao, nàng là khí linh của pháp khí cấp tám.

Nếu Trấn Yêu Tháp không hủy, nàng không nhất định sẽ chết.

"Đừng kích động, chúng ta là người một nhà, ta với Xương Thần rất quen."

Hắc Thước lúc đầu không hề lay động, nhưng khi nàng nhìn thấy một Lữ Thiếu Khanh da ngăm đen, không khác nàng là mấy, nàng vẫn không nhịn được mà hoảng hốt một chút.

Thật sự là người một nhà sao?

Người ghê tởm như vậy, Xương Thần cũng thu nhận sao?

Ngay lúc Hắc Thước hoảng hốt chần chờ, một bàn tay trắng nõn, so với phụ nữ còn không kém, xuất hiện trên đầu Hắc Thước, nắm chặt lấy chiếc lông vũ kia.

Sau đó!

"Phụt!"

Một tiếng động nhỏ nhẹ, chiếc lông vũ bị rút ra.

"Hả?"

"Ầm ầm!"

Một luồng năng lượng mạnh mẽ bùng nổ.

"Ôi!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, trực tiếp bị luồng năng lượng này hất văng lên trời.

Lữ Thiếu Khanh lộn mấy vòng trên không trung rồi mới dừng lại.

Hắn cúi đầu nhìn chiếc lông vũ màu đen trong tay mình.

Rất nhẹ, tựa như lông vũ thật.

Nhưng bề mặt đen nhánh tỏa sáng, một tầng ánh sáng đen đang chảy trên bề mặt.

Bên trong lại ẩn chứa một nguồn năng lượng tinh khiết.

Năng lượng đáng sợ khiến Lữ Thiếu Khanh rụt rè trong lòng, một khi bùng nổ, hắn không kịp phản ứng, chắc chắn sẽ bị nổ chết.

Thật đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng không kìm được cảm thán, đồng thời rất hiếu kỳ, "Cứ vậy mà lột được rồi sao?"

"Kỳ quái!"

Dù sao cũng là một đại sát khí, dễ dàng bị rút ra như vậy, có chút không xứng với hai chữ đại sát khí.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được khí tức hắc ám bên trong.

Hắn tâm thần khẽ động, một làn sương mù màu đen bay ra từ chiếc lông vũ, bị hắn hấp thụ.

Sau khi bị hấp thụ, làn sương mù màu đen biến chiếc lông vũ thành một chiếc lông vũ màu trắng, tràn ngập ánh sáng thánh khiết.

Mặc Quân nhảy ra, chảy nước miếng, "Lão đại, cho ta, cho ta!"

Nói xong, liền trực tiếp ôm lấy lông vũ mà gặm.

"Móa, ngươi ăn lông?"

Nhưng Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền kịp phản ứng.

Hắc Thước có ngưu bức đến đâu đi chăng nữa, nàng cũng chỉ là một khí linh, chủ yếu được tạo thành từ năng lượng, là một thể năng lượng.

Giống như Mặc Quân của hắn.

Tuy chân thực, nhưng cũng không phải là thật.

Ngay cả việc Mặc Quân ăn lông vũ cũng là một thể năng lượng.

"A!"

Hắc Thước bên kia hét lên, nàng cảm giác được năng lượng trong cơ thể mình trong nháy mắt tiêu tan hơn một nửa, trở nên càng thêm suy yếu.

Đồng thời, đi kèm với biến đổi là cảnh giới thực lực của nàng nhanh chóng tụt dốc.

Chỉ trong vài nhịp thở ngắn ngủi, nàng đã rơi xuống cảnh giới Luyện Hư trung kỳ, hơn nữa còn tiếp tục tụt dốc.

Hắc Thước trong lòng hoảng sợ, đồng thời cũng càng thêm giận dữ.

Lại một lần nữa bị Lữ Thiếu Khanh lừa.

"Ta muốn cùng ngươi chết chung!"

Hắc Thước nổi giận, sau một tiếng hét lớn, trên đầu nàng thế mà lại mọc ra ba chiếc lông vũ màu đen.

Lữ Thiếu Khanh sợ đến da đầu tê rần, "Móa!"

"Tam Mao trùng sinh nhớ sao?"

Một chiếc lông vũ đã có thể khiến hắn gần chết, ba chiếc lông vũ cùng xuất hiện, thật sự như lời Liễu Xích, hủy thiên diệt địa.

Nhưng cảm nhận được khí tức của Hắc Thước, Lữ Thiếu Khanh hơi yên tâm.

Mọc ra ba chiếc lông vũ khiến nàng thêm yếu đi, tương đương với việc tiêu hao bản nguyên.

"Hắc!"

Kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh không quá lo lắng, hắn lần nữa nhào tới.

Nhưng Hắc Thước lại lợi dụng lúc hắn vừa rồi hơi mất tập trung, Hắc Thước đã nhanh chóng hóa thành tia chớp biến mất trước mắt hắn.

"Mẹ nó!" Lữ Thiếu Khanh mắng to, "Tam Mao giảo hoạt."

Sau đó cấp tốc đuổi theo, "Tam Mao, đừng chạy!"

Mặc dù Hắc Thước trốn thoát, nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không tỏ vẻ lo lắng, trên mặt hắn vẫn giữ vẻ nắm chắc phần thắng.

Hắc Thước bên này hóa thành tia chớp chạy một hồi, thấy xung quanh vẫn là sương trắng mịt mờ, Hắc Thước đột nhiên kịp phản ứng.

Nàng thét chói tai lên, không thể tin, "Thế mà còn có trận pháp?"

Nàng nhìn xung quanh, nhìn lớp sương trắng nhàn nhạt, cắn răng, "Đáng chết, Mê Tung trận."

Giờ phút này càng cảm nhận sâu sắc sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ là một cái Mê Tung trận đơn giản, nàng căn bản không phát hiện, thậm chí có thể nói là nàng theo bản năng bỏ qua.

Nhưng bây giờ, cái Mê Tung trận đơn giản này lại trở thành giọt nước tràn ly đối với nàng.

Hắc Thước trong lòng càng thêm hoảng sợ, vừa định làm chút gì đó, thì khí tức của Lữ Thiếu Khanh đã xuất hiện.

"Hắc hắc, Tam Mao, ngươi chạy đi đâu?"

Thần thức rộng lớn phô thiên cái địa, giống như thủy triều ập đến.