Tựa như thủy triều thần thức đánh tới, Hắc Thước hô hấp trở nên nặng nề.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh như quỷ mị xuất hiện, đối phó Hắc Thước loại này, Kinh Thần Quyết, mãi mãi là biện pháp tốt nhất.

Thần thức bao trùm trời đất mãnh liệt ập đến, nhanh chóng bao phủ Hắc Thước.

So với Luyện Hư kỳ còn mạnh hơn thần thức lao thẳng vào, nghiền nát mọi thứ, đánh cho Hắc Thước đầu óc choáng váng, hồi lâu chưa kịp hoàn hồn.

Hắc Thước biết mình khó mà thoát đi.

Mê Tung trận đối với nàng không đáng sợ, đáng sợ là nàng không có thời gian phá giải.

Không còn cách nào khác.

Hắc Thước nghiến răng, ánh mắt lóe lên tia quyết tuyệt.

Ba chiếc lông vũ lại dựng thẳng lên, nàng muốn dẫn nổ ba chiếc lông vũ, hoàn toàn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

"Nên, chết!"

Hắc Thước cắn chặt răng, miễn cưỡng duy trì sự tỉnh táo, cưỡng ép điều động tất cả năng lượng trong cơ thể.

Thần thức đáng sợ khiến Hắc Thước biết rõ nàng đã không có phần thắng.

Giờ khắc này, chỉ có dồn hết năng lượng còn lại, cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận, nàng mới có một chút hy vọng sống.

Nàng phát ra tiếng kêu chói tai, dự định vỗ cánh, dẫn nổ ba chiếc lông vũ trên đầu.

Đột nhiên Hắc Thước cảm thấy có một bàn tay nắm lấy cánh mình.

Hắc Thước kinh hãi, cúi đầu nhìn, phát hiện là Lữ Thiếu Khanh màu đen nắm lấy nàng.

Lữ Thiếu Khanh phân thân bỗng cười lạnh, Hắc Thước liền cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ từ tay Lữ Thiếu Khanh truyền đến.

Năng lượng trong cơ thể như nước sông vỡ đê không ngừng biến mất, mặc cho Hắc Thước ngăn cản thế nào cũng vô ích.

Hắc Thước càng hoảng sợ, đối phương rốt cuộc là loại tồn tại gì?

Vậy mà có thể thôn phệ năng lượng của nàng.

Hắc Thước giãy giụa, hai cánh liều mạng muốn động, nhưng tay của đối phương như cái kìm một mực giữ chặt cánh nàng.

Đột nhiên!

Nàng cảm thấy đầu mình choáng váng, như thể trong cơ thể có thứ gì hung hăng va chạm.

Đến khi kịp phản ứng, Hắc Thước phát hiện ý thức mình hình như bắt đầu mơ hồ.

Đối phương chẳng những có thể thôn phệ năng lượng, còn có thể thôn phệ ý thức của nàng.

Hắc Thước càng thêm luống cuống.

Thần thức một bên thì mãnh liệt triều đến, không ngừng công kích nàng.

Một bên năng lượng và ý thức không ngừng bị thôn phệ.

Hơn nữa, càng chết người là, sương mù màu đen trong cơ thể nàng cũng theo đó bị thôn phệ, da của nàng mắt thường có thể thấy được biến trắng.

Màu đỏ trong hai mắt Hắc Thước bắt đầu rút đi, sự mê man bắt đầu xâm chiếm đôi mắt nàng.

Cuối cùng, Hắc Thước càng ngày càng trắng, sự mê mang trong hai mắt cũng theo đó tiêu tan, thay vào đó là sự trống rỗng.

Ý thức tà ác của nàng đã bị thôn phệ.

Mà cảnh giới Lữ thiếu phân thân như tên lửa lên cao.

Khi dừng hấp thu, Hắc Thước đã thành một bộ xác không hồn, đồng thời hình thể đã teo nhỏ đi một nửa.

Thân thể từ lớn cỡ con bê thu nhỏ thành cỡ diều hâu.

"Bốp!"

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trong cơ thể mình vang lên tiếng nhỏ, như có vật gì bị đánh nát.

Khí tức của hắn đột nhiên tăng vọt, phá một tiểu cảnh giới, tiến vào cảnh giới sáu tầng.

Đồng thời cảnh giới phân thân đã đến Hóa Thần chín tầng.

Tuy rất thèm thuồng, nhưng Lữ Thiếu Khanh không dám để phân thân hút tiếp, hút nữa, Hắc Thước không còn gì.

Lữ Thiếu Khanh gãi đầu, lẩm bẩm, "Vậy phải làm sao bây giờ a?"

"Bây giờ có thể gọi là chim sẻ tê dại, hút nữa chắc phải gọi chim sẻ kinh."

Sau đó đánh giá phân thân, bất đắc dĩ thở dài.

"Hố cha a, lúc đầu nghĩ hấp thụ hết sương mù màu đen trong người nàng, không ngờ hút quá mức, suýt nữa hút thành chim làm."

"Ý thức cũng theo đó biến mất sao?"

Lữ Thiếu Khanh không ngờ Hắc Thước lại dễ bị hút như vậy, nhưng ý thức của Hắc Thước biến mất, với hắn là một chuyện tốt.

Ít nhất, bí mật phân thân của hắn không lo bị Bạch Thước biết.

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh rất ưu sầu, "Ai, đen thui, làm sao dám ra ngoài gặp người đây."

Sau đó khinh bỉ Hắc Thước, "Thật sự là, không biết ai cho ngươi dũng khí vậy?"

"Xương Thần sao?"

Lữ Thiếu Khanh thu phân thân lại, bỗng nhiên, sương trắng xung quanh cuốn lên.

Lữ Thiếu Khanh thần thức quét qua, lẩm bẩm, "May là xong việc...".

Bên ngoài, Bạch Thước cùng đám người chạy tới nơi này.

Nhìn sương trắng quanh quẩn, thần thức của mọi người đều bị ngăn cách.

Liễu Xích nhíu mày, "Nơi này, là trận pháp?"

Hung Trừ cười lạnh không thôi, "Quả nhiên bày trận pháp ở đây, có ích không?"

"Tiền bối, ở đây bố trí loại trận pháp gì?"

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Bạch Thước.

Bạch Thước lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Nàng chưa từng dò xét nơi này, cho nên Bạch Thước có chút bực bội, thậm chí muốn đánh người.

Nhân loại, thật đáng ghét.

"Trận pháp, không giữ được nàng sao?" Liễu Xích ngập ngừng nói.

Bạch Thước lắc đầu, chắc chắn nói, "Không giữ được, trừ phi là đại trận cấp tám trở lên, nếu không vô dụng."

Bạch Thước càng thêm nghi hoặc, nàng tin Lữ Thiếu Khanh không bố trí đại trận cấp tám ở đây.

Hắn bố trí trận pháp thì có ích gì?

"Tiền bối, giờ nên làm gì?"

Hung Trừ hỏi tiếp, "Có nên đi vào xem không?"

"Ở trong đó, lỡ có vấn đề gì, chúng ta cũng không biết."

Bạch Thước động tâm.

Nhưng Thiều Thừa không đồng ý, hắn nói với Bạch Thước, "Tiền bối, chờ chút đi."

"Thiếu Khanh sẽ không làm ngươi thất vọng."

Giống như Kế Ngôn, là sư phụ hắn tràn đầy tin tưởng vào Lữ Thiếu Khanh.

Bạch Thước nhíu mày, nàng không yên lòng, không nghe Kế Ngôn, dẫn người đến đây, mục đích quá rõ ràng.

Nàng nghĩ, chậm rãi lắc đầu, "Không được, chúng ta không thể ở đây chờ."

"Ta không thể để hắn một mình đối mặt Hắc Thước, nhỡ xảy ra chuyện gì, hết cả."

Thiều Thừa không đồng ý với hành vi của Bạch Thước, "Tiền bối, xông vào, e là sẽ quấy nhiễu Thiếu Khanh."

"Mong tiền bối chờ thêm một lát."

Hung Trừ khó chịu, "Ngươi cái lũ Nhân tộc biết gì?"

"Nhỡ xảy ra vấn đề, ngươi gánh sao?"

"Ta gánh!" Thiều Thừa không chút do dự trả lời, "Xảy ra chuyện, ta nguyện ý toàn lực gánh chịu."

Thái độ dứt khoát khiến Hung Trừ bực mình.

Hắn hừ lạnh, "Ngươi gánh nổi à?"

"Đây là chuyện của Yêu tộc, không liên quan đến Nhân tộc các ngươi."

"Đại Hắc Hùng ngươi nói gì đó?" Tiêu Y tức giận nhảy ra, chỉ vào Hung Trừ nói, "Đối phó Hắc Thước là hai sư huynh ta, bọn họ là người, ngươi dám nói không liên quan đến Nhân tộc bọn ta?"

"Khách khí với sư phụ ta một chút."

"Bạch Nhãn Hùng!"

Bạch Nhãn Hùng?

Hung Trừ tức điên, "Xú nha đầu ngươi nói gì?"

Liễu Xích có quan hệ tốt hơn với Thiều Thừa nói, "Thiều huynh, bây giờ không phải lúc đùa, dù hắn đánh được Hắc Thước, chúng ta vào thêm, cũng có thêm bảo hộ."

"Việc liên quan vận mệnh Yêu tộc, mong Thiều huynh hiểu."

Bạch Thước nói, "Để ta xem thử đây là trận pháp gì..."