Bây giờ cũng chẳng quan tâm bên trong còn ai xem ai là trò hề nữa.

Bạch Thước tâm thần khẽ động, khu vực này trong nháy mắt nằm trong sự hiểu biết của nàng.

Đây là bên trong Tháp Trấn Yêu, chỉ cần nàng muốn, nàng có thể ngay lập tức nắm rõ tất cả.

So với thần thức còn thuận tiện và nhanh chóng hơn.

Nhưng vẻ mặt Bạch Thước lại trở nên kỳ quái.

"Tiền bối, sao vậy?" Hung Trừ lập tức căng thẳng, bộ râu trắng rung lên, vẻ mặt lo lắng khôn nguôi.

Liễu Xích càng lo hơn về trận pháp trước mắt, "Tiền bối, đây là trận pháp gì?"

"Mê Tung trận."

Khi Bạch Thước nói điều này, giọng điệu còn có chút thiếu tự tin.

Liễu Xích, Hung Trừ mấy người đều ngạc nhiên.

Tiêu Y mắt sáng lên, "Chắc là nhị sư huynh định dùng nó để vây khốn Hắc Thước?"

Nghĩ gì vậy chứ.

Bạch Thước liếc mắt.

"Đừng có xem thường nàng, ta am hiểu trận pháp, nàng cũng vậy thôi."

"Loại trận pháp cấp bậc này, đối với nàng mà nói, chỉ cần mấy hơi thở là có thể phá giải."

Coi ta là giả à?

Chỉ là Mê Tung trận, loại trận pháp cấp thấp này, ta nhắm mắt cũng phá được.

Hung Trừ thì cười lạnh không thôi, "Trận pháp gọi là của hắn chỉ có thế này thôi à?"

"Ngây thơ, nghĩ tiền bối quá đơn giản rồi."

"Tiền bối, chúng ta tranh thủ thời gian đi vào đi."

Bất quá, ngay sau đó, lông mày Bạch Thước lại nhíu chặt lại.

Nàng cảm nhận được dao động chiến đấu bên trong, đồng thời cũng nhận thấy một đại trận khác.

"Hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

Bạch Thước càng thêm nghi ngờ, dù có thêm một đại trận thì sao, hai đại trận cộng lại, có thể gây tổn thương gì cho Hắc Thước chứ?

Thấy Bạch Thước cau mày, Hung Trừ càng thêm khẳng định, "Cái tên nhóc kia sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?"

"Tiền bối..."

Chủ yếu là do không tin Lữ Thiếu Khanh.

Ngay lúc Bạch Thước chuẩn bị dẫn mọi người đi vào thì sương trắng xung quanh đột nhiên biến mất.

Linh khí xung quanh bỗng nổi sóng, sương trắng bao phủ xung quanh tiêu tán.

Một thân ảnh lam sắc chậm rãi xuất hiện.

"Các ngươi đang làm gì vậy?"

Thanh âm đầy khí thế của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Để các ngươi chờ nửa ngày, các ngươi mới đến?"

"Nếu ta bị Hắc Thước đánh chết, các ngươi đến nhặt xác giúp ta còn không xong."

Dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh làm Bạch Thước mấy người tức đến nghiến răng.

Quá đáng ghét.

Nhân tộc đều đáng ghét như vậy sao?

Cái dạng này thật vô sỉ.

Bạch Thước không chịu nổi khí tức Hắc Thước, "Hắc Thước đâu?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, liền lộ ra vài phần ngượng ngùng, hắn gãi gãi đầu, nói với Bạch Thước, "tiền bối, ngươi chuẩn bị tinh thần đi là vừa."

Bạch Thước trong lòng chùng xuống, Hắc Thước vẫn là trốn thoát?

Lần này khó khăn lắm mới dẫn nàng ra, lần sau sẽ không dễ dàng như vậy nữa.

Hung Trừ cười lạnh một tiếng, "Hừ, cái tên tự đại, thất bại rồi chứ?"

"Còn nói tuyệt đối không thể sai sót gì? Làm việc đáng tin cậy?"

Hắn còn ném ánh mắt khiêu khích về phía Thiều Thừa và Kế Ngôn.

Hai người các ngươi tâng bốc hắn ghê vậy, kết quả thì sao?

Cười chết mất.

Bạch Thước thở dài sâu kín, trong lòng không khỏi thất vọng, "Haizz, hết cách rồi."

"Chỉ có thể làm theo cách cũ."

"Hy vọng có thể tìm ra cách đánh bại Hắc Thước."

Dù thất vọng, nhưng Bạch Thước cũng chỉ có thể chấp nhận sự thật.

Hắc Thước trốn, dù là trốn trong lãnh địa trí tuệ của nàng, nàng cũng khó mà tìm ra Hắc Thước.

Bản tướng hai người vốn là một thể, Tháp Trấn Yêu, tất cả đều có phần.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, kỳ quái, sao từng người đều giống như muốn chết đến nơi, "Mọi người nói gì vậy?"

"Ta giết chết nàng rồi."

"Cái..., cái gì?"

Lời của Lữ Thiếu Khanh làm Bạch Thước mấy người ngơ ngác, hoài nghi mình nghe lầm.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

Hung Trừ vội hỏi, "Ngươi đánh bại nàng?"

"Nói thừa," Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ liếc hắn một cái, "Chỉ là Hắc Thước, ta một tay là có thể trấn áp."

"Không hiểu các ngươi có gì mà lo lắng?"

Chỉ là?

Một tay?

Răng của Bạch Thước nhanh cắn nát.

Xem ta là cái gì rồi?

Sâu kiến sao?

Nàng hừ một tiếng, khó chịu nói, "Vậy lời ngươi vừa rồi là ý gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, lấy ra Hắc Thước còn lại bản thể giấu phía sau, không đúng, là Ma Tước.

Bạch Thước nhìn thấy Hắc Thước chỉ bé bằng con diều hâu, bỗng nhiên cảm thấy có chút choáng đầu.

Không sai, choáng đầu.

Một khí linh cảm thấy choáng đầu, truyền ra ngoài nhất định sẽ có một đám người cười chết.

Nhưng Bạch Thước cảm thấy chỉ có choáng đầu mới có thể diễn tả được tâm tình của nàng bây giờ.

Không ngất đi, khó mà tiếp nhận sự thật trước mắt.

Thảo nào Lữ Thiếu Khanh kêu mình chuẩn bị tinh thần, hóa ra là ý này chuẩn bị?

"Vì sao lại thành như vậy?"

Bạch Thước nghiến răng.

Nàng là khí linh, khí linh của pháp khí cấp tám, nếu hoàn toàn lộ ra bản thể, ít nhất cũng là một ngọn núi nhỏ.

Nàng tự chém thân hắc ám, chia làm hai phần Bạch và Hắc.

Theo lý mà nói, hình thể của nàng và Hắc Thước không khác nhau lắm về kích thước.

Bây giờ, hình thể của Hắc Thước bé tí thế này, một phần năm cũng không đến.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, lộ ra vẻ vô tội, chớp mắt vài cái, "Ta cũng không biết rõ."

"Ta xóa đi ý thức của nàng, thì nàng đã nhỏ như vậy rồi."

Bạch Thước không tin, "Không thể nào, nàng dù thế nào cũng không thể nhỏ như vậy được, trừ khi có người thôn phệ nàng."

Thôn phệ tinh hoa Hắc Thước, chẳng khác nào thôn phệ Bạch Thước của nàng, thôn phệ sự tịnh hóa của Tháp Trấn Yêu.

Lữ Thiếu Khanh liền nghiêm túc nói với Bạch Thước, "tiền bối, ta có thể đảm bảo với ngươi, ta không có thôn phệ nàng."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bổ sung, người thôn phệ chính là phân thân của ta, chuyện không liên quan đến ta.

Nói đi thì nói lại, phân thân màu đen đúng là lợi hại, mấy ngụm đã hút người ta thành Ma Tước.

Nhìn vẻ mặt của Bạch Thước, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát đổ oan cho Xương Thần, "Ta cảm thấy Xương Thần là người đáng nghi nhất."

Lữ Thiếu Khanh đưa Ma Tước lại cho Bạch Thước, "tiền bối, ngươi tranh thủ thời gian bồi bổ đi, đừng để chút xíu còn lại cũng bị người ta nuốt mất."

Bạch Thước nhìn Ma Tước trong tay mình, bỗng cảm thấy một nỗi bi thương dâng trào.

Thật thảm mà.

Chầm chậm hợp nhất những phần còn lại của Hắc Thước, dần dần xung quanh bỗng vang lên ầm ầm, trên trời dưới đất dường như có thứ gì đang lăn lộn, lan rộng ra xa.

Mọi người đều có cảm giác không gian xung quanh lớn lên, như thể trời đất vừa khai sinh.

Và kèm theo tiếng ầm ầm, cảm giác nặng nề đè nặng trong lòng mọi người cũng tiêu tan đi nhiều.

Bỗng nhiên, Bạch Thước mở to mắt, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Không đúng, là ngươi thôn phệ Hắc Thước..."