Vừa nói ra lời này, Lữ Thiếu Khanh kinh hãi.

Ta sát, kiểu này mà cũng có thể biết?

Giám sát quay lại?

Hay là ý thức của Hắc Thước còn lưu lại nên nói cho nàng?

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh đang đoán xem Bạch Thước làm sao mà biết, Bạch Thước nghiến răng nói: "Tuyệt đối không phải Xương Thần thôn phệ, nếu không ta không thể nào hoàn toàn khống chế Trấn Yêu tháp."

Dù đã hoàn toàn nắm trong tay Trấn Yêu tháp, thực lực của nàng đã tụt một mảng lớn.

Bây giờ chẳng qua cũng chỉ là cảnh giới Luyện Hư hậu kỳ, chưa hồi phục được đến đỉnh cao trước đó.

Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, nếu Xương Thần thôn phệ một bộ phận thân thể của Bạch Thước, chắc chắn sẽ tiếp tục địa vị ngang hàng với Bạch Thước, Bạch Thước không cách nào hoàn toàn nắm giữ Trấn Yêu tháp.

Còn bất kể là hắn, hay là phân thân, hoặc Mặc Quân, thôn phệ Hắc Thước chỉ cần năng lượng của Hắc Thước, những thứ khác đều không cần.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh hết sức ấm ức kêu oan, "Tiền bối, ngươi không thể oan uổng người tốt như vậy."

"Ta không có, không phải ta, ta không biết."

Ba lần phủ nhận.

Bạch Thước không muốn hoài nghi, nhưng không thể không nghi ngờ như thế.

Không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh quá kỳ quái.

Bóng tối trên người Hắc Thước hoàn toàn biến mất, chỉ riêng điều này thôi đã khiến người ta nghi ngờ rồi.

Hung Trừ càng bước lên trước một bước, "Nhãi con, ngươi dám tính kế tiền bối?"

Doanh Thất Thất, Ma Nhiên cũng nhíu mày, trong lòng bắt đầu có cái nhìn không tốt về Lữ Thiếu Khanh.

Liễu Xích thì nói với Lữ Thiếu Khanh: "Nhãi con, cho một lời giải thích đi, trở mặt không tốt cho ai cả."

Sau khi nói xong, còn nháy mắt với Thiều Thừa.

Liễu Xích có quan hệ rất tốt với tiểu Hồng, có chút tình thầy trò.

Hắn không muốn Lữ Thiếu Khanh trở mặt với Bạch Thước ở đây.

Bạch Thước có thể nói là lão tổ tông của Tước tộc, trở mặt rồi, Lữ Thiếu Khanh bọn người có thể phủi mông bỏ đi, còn tiểu Hồng ở lại Yêu Giới này, chỉ sợ thời gian tới sẽ không dễ chịu.

Nhưng chưa cần Thiều Thừa lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh cũng hiểu rõ trở mặt bất lợi cho hắn.

Dù sao sư phụ, sư muội, còn cả đám đồ ham ăn đều đang ở trong bụng người ta.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ hết sức khó xử, lại có thêm chút ai oán, "Tiền bối, ngươi khiến ta quá thất vọng."

"Thôi được, ta thề chính là."

"Ta thề, người thôn phệ Hắc Thước tuyệt đối không phải ta."

Thực tế thì, Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn thôn phệ nhiều như vậy.

Hắn để phân thân thôn phệ Hắc Thước, chẳng qua chỉ là muốn thôn phệ thứ màu đen trong người Hắc Thước, ai ngờ Hắc Thước cứ bị hút vào.

Thấy cảnh này, vẻ mặt Bạch Thước trở nên không tự nhiên.

Lữ Thiếu Khanh giúp nàng, mà nàng lại đối xử với Lữ Thiếu Khanh như vậy, đúng là không phải việc tiền bối nên làm.

Lúc này, nàng xin lỗi Lữ Thiếu Khanh: "Lữ công tử, là ta hiểu lầm ngươi rồi."

Lữ Thiếu Khanh xua tay, "Được rồi, ta người này rộng lượng lắm, mà ngươi lại là tiền bối, đúng không, ta nào dám có ý kiến với ngươi đây."

Nghe xem lời này của ngươi đi, có ý kiến hay không, ta nghe mà không hiểu sao?

Trong lòng Bạch Thước phiền muộn, sắc mặt càng thêm không tự nhiên.

Nghĩ đến đây, nàng âm thầm để lớp khăn che mặt của mình dày thêm một chút.

Trong lòng Bạch Thước áy náy: "Ngươi có yêu cầu gì cứ nói, ta sẽ cố hết sức đáp ứng ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, không chút nghĩ ngợi, liền lên tiếng: "Cho ta 1000 tỷ linh thạch đi."

Áy náy trong lòng Bạch Thước mất hết, mặt tối sầm, nàng rất thẳng thắn chuyển ánh mắt sang mấy người tiểu Hồng, "Ta sẽ hảo hảo dạy dỗ mấy người bọn chúng."

Linh thạch thì đừng mơ.

Nàng là một khí linh, làm gì có linh thạch?

Cho dù có, cũng không có khả năng có 1000 tỷ, càng không thể cho nhiều đến thế.

Nàng là tiền bối, không phải kẻ ngốc, càng không phải kẻ dễ bị lợi dụng.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ai, không sao cả, ngươi hảo hảo dạy dỗ bọn họ là được."

"Ta người này không thích linh thạch gì cả, tiền bối nói sao là vậy, ta không dám có ý kiến gì với tiền bối."

"Ta rất vui, ta rất hào phóng, ta không hề quan tâm tiền bối hiểu lầm ta..."

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ ai oán đáng thương đầy ấm ức, Bạch Thước cảm thấy mình là người tội ác tày trời trên đời này.

Nàng cảm thấy mình có chết vạn lần cũng không xin lỗi hết Lữ Thiếu Khanh.

"Lữ công tử," Bạch Thước một lần nữa áy náy xin lỗi, "Chuyện này là lỗi của ta."

Là một tiền bối mà phải xin lỗi một tiểu bối.

Bất kể là Liễu Xích Hung Trừ hay Doanh Thất Thất Ma Nhiên, đều không còn lời gì để nói.

Lữ Thiếu Khanh làm ra vẻ áy náy trong lòng Bạch Thước, nhưng rơi vào mắt người khác thì lại ghê tởm đến cực điểm.

Hung Trừ âm thầm nghiến răng, chỉ muốn hung hăng thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận.

Liễu Xích cũng không thể thấy lão tổ tông của mình ra dáng vẻ này, hắn nhắc nhở: "Tiền bối, còn một việc cần làm."

Bị ép học tuyệt kỹ tổ truyền của Thiên Ngự Phong.

Bạch Thước được nhắc nhở, cũng kịp phản ứng, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Lữ công tử, không biết ngươi có thể đóng khe hở phía dưới kia không."

"Không sao, ta không bận tâm tiền bối hiểu lầm......."

Lữ Thiếu Khanh bên này dường như vẫn chưa thoát ra khỏi ấm ức.

Bạch Thước muốn chết.

Thiều Thừa không nhịn được, đẩy Lữ Thiếu Khanh một cái, "Nhanh chóng làm chính sự."

Sau đó thấp giọng truyền âm: "Hỗn trướng, diễn nữa thì quá lố."

Đối với đồ đệ của mình, Thiều Thừa quá hiểu rõ.

Cái bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh lừa được người khác, chứ không lừa được hắn.

Thằng nhãi này chắc chắn là làm chuyện trái lương tâm, bằng không sẽ không chỉ đứng đó kêu khan, đã sớm mở miệng đòi thêm nhiều lợi ích rồi.

Lữ Thiếu Khanh lại thở dài một tiếng, vẻ bi thương của hắn làm Bạch Thước càng thêm áy náy.

Bạch Thước chỉ hận mình không có 1000 tỷ linh thạch, bằng không nhất định sẽ đưa hết cho Lữ Thiếu Khanh để chuộc lại áy náy trong lòng.

"Tiền bối, dẫn đường đi." Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, rồi nói với Bạch Thước.

Bạch Thước một lần nữa nắm quyền khống chế Trấn Yêu tháp, nàng vung tay lên, đám người không cần đi đường, cứ như dịch chuyển tức thời, trong nháy mắt đã đến phía dưới.

Và ở dưới đáy này, một khe nứt to lớn trải ngang, tựa như một vết thương rất lớn, nhìn mà kinh hãi.

Rìa khe hở cũng có những tia điện đen bao quanh, giống như những con nhuyễn trùng đen, nhìn thôi cũng đã thấy ghê tởm.

Trong khe hở, sương mù đen dày đặc tràn ra, không ngừng hiện lên.

Nhưng chỗ này đã bị Bạch Thước chặn lại, vô số sương mù đen đang cuộn mình trong khe hở, như thể bị giam trong lồng, điên cuồng muốn phá ra.

Dù sương mù đen không thoát ra được, nhưng nó đã chậm rãi ăn mòn xung quanh.

Lúc mọi người tới, đã thấy xung quanh đã bị ăn mòn một phần.

Hắc Thước biến mất, nhưng hắc vụ vẫn đang tìm cách trỗi dậy...