Tiêu Y hiếu kỳ nhìn xung quanh, "Quái vật đâu?"

Xung quanh đều là một màu trắng bình thường, không nhìn thấy một con quái vật nào tồn tại.

Bạch Thước vẻ mặt nghiêm túc nhìn vào khe hở, cắn răng nói, "Hắc Thước bị đánh bại, tất cả quái vật đều rút lui."

Quái vật rút đi không có gì, dù sao quái vật cường đại cũng không có mấy con.

Nhưng ẩn ý phía sau lại làm Bạch Thước vô cùng lo lắng.

Quái vật cấp thấp không có ý thức tự chủ, hết thảy đều nghe theo mệnh lệnh mà hành động.

Điều này nói rõ điều gì?

Nói rõ Xương Thần đã thức tỉnh, đang thao túng mọi thứ, nhắm vào Trấn Yêu Tháp.

Thậm chí có khả năng, phong ấn đã buông lỏng.

Nàng không thể trấn áp Xương Thần được bao lâu nữa.

Bạch Thước lo lắng không nguôi.

Tương lai, vận mệnh Yêu Giới sẽ ra sao?

Yêu tộc lại vì thế mà diệt vong sao?

Nàng hít sâu một hơi, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Có cách nào đóng khe hở lại không?"

Lữ Thiếu Khanh cau mày nhìn khe hở, hắn cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Lý nãi nãi, quả nhiên là con quái vật Hợp Thể kỳ kia.

Thật xui xẻo.

Lữ Thiếu Khanh nói với Bạch Thước, "Để ta vào đó, rồi các ngươi rời khỏi đây."

Chuyện đã đến nước này, hắn chỉ có thể đi vào đóng khe hở lại.

Bất quá làm thế nào để đóng khe hở, hắn không muốn để cho những người Yêu Giới này nhìn thấy.

Hung Trừ không vui, "Tại sao?"

Sao đánh bại Hắc Thước, chúng ta không được thấy.

Bây giờ ngươi lại muốn đuổi chúng ta đi, không cho chúng ta nhìn ngươi đóng khe hở như thế nào.

Ngươi muốn làm gì?

Hay là muốn bán mông cho Xương Thần?

Hung Trừ nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đầy nghi ngờ.

"Chúng ta muốn ở đây nhìn xem, nói không chừng còn có thể giúp được chút gì."

"Không đi đúng không?" Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Tiền bối, đưa chúng ta ra ngoài đi."

"Để tên cẩu hùng này đi đóng."

Bạch Thước bất đắc dĩ cười, nói, "Tất cả mọi người đi thôi."

Lữ Thiếu Khanh đã nói có thể đóng khe hở, nàng cầu còn không được, sao có thể làm mất lòng Lữ Thiếu Khanh vào lúc này.

Bạch Thước dẫn mọi người rời đi, Lữ Thiếu Khanh đi đến trước khe hở, sau lưng chính là bức tường ánh sáng lấp kín.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lên trên.

Phía trên cũng là một bức tường ánh sáng trong suốt.

Giống như một cái lồng trong suốt bao bọc nơi này.

Sương mù màu đen không ngừng cuộn trào, như con hung thú bị vây hãm.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh tiến vào, sương mù màu đen nhanh chóng lao tới, khí tức âm lãnh quỷ dị bộc phát, như vô số đầu rắn độc quấn lấy mà đến, bộ dáng như muốn thôn phệ hắn.

Sương mù màu đen, Lữ Thiếu Khanh không để ý, hắn chỉ cần dùng linh lực nhẹ nhàng phóng ra ngoài.

Sương mù màu đen lập tức trở nên ôn hòa, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng dạo bước bên trong.

Nhìn sương mù đen bao phủ xung quanh, Lữ Thiếu Khanh thở dài đầy ưu thương, "Muội, họa phong của ta, thật không cứu nổi sao?"

Xót xa vài hơi, Lữ Thiếu Khanh đi đến bên cạnh khe hở.

Khe hở ở dưới đất, đứng ở bờ trông xuống, sâu không thấy đáy, giống như một cái vực sâu không đáy, tản ra khí tức âm lãnh.

Nhìn xuống phía dưới, như có thứ gì đáng sợ đang ẩn náu ở nơi cuối cùng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, ánh mắt khinh miệt.

Hắn và đám quái vật này coi như đã quen biết từ lâu.

Chỉ cần không phải cấp bậc như Tế Thần, hắn chẳng lo lắng chút nào.

Cùng cảnh giới, thậm chí cao hơn vài cảnh giới hắn còn không sợ.

"Bất quá bây giờ Xương Thần dường như cùng cấp bậc Tế Thần, vẫn là tranh thủ thời gian đóng lại đi."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, rồi duỗi tay ra, vẫy tay với luồng điện đen trên khe hở.

Luồng điện đen như được triệu hồi, nhanh chóng lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Tư..."

Rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh, như một tinh linh nhỏ màu đen nhảy nhót vài cái, cuối cùng chui vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Mất đi luồng điện đen, vết nứt lớn rốt cuộc không giữ được nữa, từ từ khép lại.

Nhìn khe hở từ từ khép lại, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm, "Sau khi ra ngoài phải lập tức mở cửa về nhà."

"Mấy chuyện vớ vẩn ở đây, ai thích thì cứ mà tới..."

Vài hơi thở trôi qua, khi khe hở chỉ còn rộng hai, ba mét, Lữ Thiếu Khanh quay người sang chỗ khác, định rời khỏi đây.

Nhưng!

Lữ Thiếu Khanh chợt cảm thấy cảnh vật xung quanh biến đổi.

Một thân ảnh màu đen xuất hiện trước mặt hắn.

Lữ Thiếu Khanh thấy bóng đen, nhảy lên cao ba trượng, "Má, Tế Thần?"

Rõ ràng xuất hiện trước mắt là bộ dáng của Tế Thần, khí tức tản ra cũng không khác gì Tế Thần.

Tế Thần ngẩng đầu, đôi mắt đỏ ngầu đầy sát khí, cười lạnh, phát ra tiếng cười làm cho linh hồn run rẩy.

Tám cái chân nhện đồng loạt xuất ra, hung hăng đâm về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Xoạt xoạt, xoạt xoạt!"

Chân nhện sắc nhọn xé toạc không gian, tràn ngập khí thế kinh khủng khiến sắc mặt Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn thay đổi.

Không nói hai lời, nhanh chóng lùi lại.

Nhưng vừa lùi như thế, chân Lữ Thiếu Khanh chợt nhẹ, ngã nhào, cảnh vật xung quanh nhanh chóng thay đổi.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh mới kịp phản ứng, hắn trúng huyễn thuật.

Hắn sợ hãi.

Chính mình cũng có thể trúng chiêu?

Kẻ thi triển huyễn thuật rốt cuộc đáng sợ đến mức nào?

Nhìn bóng tối xung quanh ngày càng nhiều, Lữ Thiếu Khanh kêu to hỏng bét, không nói hai lời tìm cách thoát ra.

Nhưng, khe hở đã đóng kín từ lâu.

Nhìn miệng khe hở đã hoàn toàn khép lại, Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt.

Hắn lại rơi vào trong khe.

Đây tính là cái gì?

Cũng là đóng cửa đánh chó sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xung quanh bốn phía vài vòng.

Nơi này như một vực sâu không đáy, đưa tay không thấy năm ngón, sương mù đen trào dâng xung quanh.

Dù hắn là tu sĩ Luyện Hư kỳ, đôi mắt cũng không thấy được bất cứ vật gì.

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận nghiêm túc lộ ra thần thức, từ từ khuếch tán về chu vi.

Xung quanh một mảnh hư vô, không có vật gì tồn tại, ngoại trừ sương mù màu đen trào dâng.

Nhưng theo thần thức không ngừng kéo dài, trong cảm giác của thần thức, Lữ Thiếu Khanh thấy được một vách đá.

Chẳng lẽ nơi này thật là vực sâu?

Xương Thần có khi nào ở ngay phía dưới?

Chẳng lẽ ta sẽ bị trấn áp cùng ở trong đại trận này?

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh không khỏi run lên, trong đầu hiện lên đủ loại suy đoán.

Hắn chậm rãi đi đến chỗ vách đá, phía trên vách đá không có gì, chỉ là một ít tảng đá nhô ra kỳ dị.

Và lại khi nghĩ đến việc kéo dài thăm dò hai bên, cũng không thể tìm được thứ gì.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, chỉ có thể để thần thức tiếp tục thăm dò xuống phía dưới.

Mãi cho đến vài vạn km sau, thần thức Lữ Thiếu Khanh tới hạn.

Mà ở phía dưới, một cái hang tối đen xuất hiện trong thần thức của hắn.