Lữ Thiếu Khanh đi tới dưới đáy, nhìn thông đạo trước mắt, trong lòng lại lần nữa lẩm bẩm.

Cùng lúc đến dưới đáy, Lữ Thiếu Khanh phát hiện sương mù đen xuất hiện từ trong vách núi đá cheo leo, sau đó tụ lại một chỗ.

“Thông đến hang ổ Xương Thần sao?” Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi, lấy Xuyên Giới bàn ra, gõ gõ, “Có thể mở cửa rời khỏi đây không?” Nếu được, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời liền đi ngay.

Lý nãi nãi, dù hắn rất tò mò cuối lối đi là gì.

Nhưng hắn không phải Tiêu Y, sẽ không mạo hiểm đuổi theo đến cùng.

An toàn là trên hết, tò mò đi chết đi.

Giới nhảy ra, cẩn thận cảm nhận một hồi rồi vẻ mặt đau khổ lắc đầu, “Không được, không gian ở đây quá vững chắc, ta không cách nào phá ra.” “Đồ ăn hại, ăn nhiều như vậy, cần ngươi làm gì?” Giới bị mắng liền vọt về Xuyên Giới bàn, không dám hé răng.

Lữ Thiếu Khanh bực bội, hắn thử một phen, đúng như lời Giới nói.

Không gian ở đây vô cùng kiên cố, ngay cả hắn cũng không phá được.

“Hỏng bét rồi.” Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, cuối cùng hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên kiên định, đi vào thông đạo.

Từ khi vào thông đạo, xung quanh không còn thuần túy là bóng tối, trên vách thông đạo có thêm một chút ánh sáng yếu ớt.

Ánh sáng màu cam đỏ, thỉnh thoảng xuất hiện trên vách tường, như đom đóm.

Lữ Thiếu Khanh đã kiểm tra những ánh sáng này, nhưng lại nằm sâu dưới vách đá.

Vì không gây chuyện, hắn không đuổi theo đến cùng.

Thông đạo rất dài, trên đường đi không có tiếng động, cũng không có nguy hiểm gì.

Lữ Thiếu Khanh cứ thế bước từng bước trong đường hầm, hai bên thông đạo càng ngày càng sáng.

Cũng không biết đã đi bao lâu, xung quanh thông đạo biến thành màu trắng, tỏa ra ánh sáng lấp lánh.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh thấy lối ra trước mặt.

Cánh cửa màu trắng xóa, không thấy rõ thế giới bên ngoài, nhưng lại cho người một cảm giác hy vọng và an tâm.

“Đến cuối rồi sao?” Lữ Thiếu Khanh âm thầm cau mày, trong lòng rất bất an.

Xung quanh nhìn không giống nơi nguy hiểm nào.

Nhưng càng như vậy, hắn càng bất an.

Đứng do dự một hồi ở cửa, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn bước chân ra.

Ánh sáng trắng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh khẽ nhắm mắt, chờ khi mắt nhìn rõ, Lữ Thiếu Khanh nhìn rõ môi trường trước mặt.

Trời xanh mây trắng, một mảnh yên bình.

Cỏ xanh mướt trải dài, gió nhẹ ấm áp thổi qua, một màu xanh ngắt tiếp nối nhau.

Rừng sâu xanh tươi um tùm, suối nhỏ róc rách, chim hót líu lo trong rừng, gió nhẹ trên không trung dễ chịu.

Cảnh đẹp như tiên cảnh nơi trần thế.

Tất cả trước mắt khiến Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, đây là nơi nào?

Hang ổ Xương Thần sao?

Mọi thứ trước mắt đều là ảo giác sao?

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác trong lòng, thần thức khẽ quét qua, không thấy có gì bất ổn.

Hắn dùng chân chà chà mặt đất, dùng sức bước lên.

Vung tay lên, một đóa hoa đến trên tay hắn, xoa xoa.

Đóa hoa tươi đẹp tan thành mảnh vụn theo gió bay đi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng càng thêm cảnh giác, “Thật?” Theo khoảng cách, hắn ít nhất dưới lòng đất mấy vạn dặm, cách Trấn Yêu Tháp cũng có mấy vạn dặm.

Trong lòng đất lại có được nơi này, sao nhìn cũng thấy không bình thường.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh đảo qua một vòng rồi rơi vào một căn nhà gỗ nhỏ ở xa.

Trước nhà gỗ, một con suối nhỏ chậm rãi chảy qua, lộ vẻ tĩnh lặng và yên bình.

Xem ra đáp án là ở chỗ kia.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác đi đến nhà gỗ nhỏ.

Khi hắn đến, nhà gỗ đột nhiên két một tiếng mở ra.

Một bóng hình đỏ rực từ bên trong đi ra.

Thân mặc váy tiên màu đỏ Lưu Thủy, trên đó lốm đốm sao trời, thân hình lồi lõm, như một yêu nữ, chậm rãi đi đến, từng cử động, đều tràn đầy sức quyến rũ.

Nàng mỉm cười với Lữ Thiếu Khanh, thi lễ, “Công tử, đường xa đến đây, vất vả rồi.” Giọng điệu như đã quen biết Lữ Thiếu Khanh từ trước.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm cảnh giác, toàn thân căng thẳng, như một con mèo đang cảnh giác cao độ, có thể sẽ nổi dậy bất cứ lúc nào.

“Ngươi là ai?” “Ta?” Nữ nhân nghe vậy, vẻ mặt ảm đạm, “Ta chỉ là một kẻ đáng thương bị Xương Thần nhốt ở đây thôi.” Vẻ mặt đáng thương làm người ta hận không thể ôm vào lòng mà an ủi.

Lữ Thiếu Khanh lại nhíu mày, người phụ nữ này, thật là lẳng lơ.

“Ngươi là người Hồ tộc sao?” Lữ Thiếu Khanh thản nhiên hỏi, trong lòng đem nàng so với Hồ Yên.

Cuối cùng đưa ra kết luận, dù là Hồ Yên cũng không lẳng lơ bằng người phụ nữ này.

Nếu người phụ nữ này cũng là người Hồ tộc, vậy thì nàng chắc chắn là lão tổ tông Hồ tộc.

Nhưng nữ nhân lại che miệng cười khẽ, như hoa tươi khẽ đong đưa trước gió, trông rất đẹp.

“Công tử đùa rồi, ta không phải người Hồ tộc.” Rồi giới thiệu mình, “Ta tên Hồng Hành.” “Công tử, yên tâm, ta không có ác ý với ngươi.” “Đây là nơi nào?” Lữ Thiếu Khanh không đổi sắc mặt, tiếp tục hỏi, “Xương Thần có quan hệ gì với ngươi?” Nụ cười Hồng Hành vụt tắt, lần nữa trở nên đau thương, “Công tử từng quen biết Xương Thần, biết Xương Thần đáng sợ thế nào.” “Ta từng trở thành con rối của Xương Thần, sau mới dần thoát khỏi sự khống chế của Xương Thần.” “Bây giờ ta bị nhốt ở đây, không cách nào rời đi, cho nên…” Lữ Thiếu Khanh hiểu ý của Hồng Hành, “Cho nên, ngươi muốn ta giúp ngươi rời đi?” Hồng Hành gật đầu, vẻ mặt càng đáng thương, chậm rãi bước đến mấy bước, bước chân nhẹ lay động, vô cùng quyến rũ, nàng lần nữa hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, “Không sai, mong công tử giúp ta một chút.” Lữ Thiếu Khanh không hề nghĩ ngợi, trực tiếp từ chối, “Ta cự tuyệt.” Hồng Hành hiện giờ trông không gây hại, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn cảm thấy nguy hiểm không hề biến mất.

Vì vậy, hắn không muốn dây dưa với Hồng Hành.

Quan tâm nàng là ai, hắn không muốn thêm phiền phức.

Sự việc Xương Thần, thêm chuyện không bằng bớt chuyện.

Giúp Bạch Thước cũng là vì bọn họ bị nhốt trong Trấn Yêu Tháp, không ra được.

Hồng Hành nghe vậy, thần sắc ảm đạm, mắt rưng rưng, nàng lại đến gần mấy bước đến cách Lữ Thiếu Khanh chưa đến một trượng, mùi hương thơm ngát xộc vào mũi, nàng lần nữa thi lễ, “Mong công tử giúp ta một chút, ta nguyện trả công hậu hĩnh.” “Theo công tử làm gì cũng được…”