Lữ Thiếu Khanh mặt không lộ vẻ gì, trong lòng lại lần nữa căng thẳng cảnh giác.

Thân thể của hắn hơi lùi lại một bước, kéo giãn khoảng cách.

Dù là trước mắt Hồng Hành yêu mị mười phần, một bộ dạng tùy ý người ta hái, Lữ Thiếu Khanh cũng không vì thế mà thay đổi, ánh mắt vẫn thanh tĩnh.

Hắn lần nữa lạnh lùng cự tuyệt, "Ta bất lực."

Đùa à, người phụ nữ trước mắt không đáng để hắn đi trêu chọc Xương Thần.

Không cần thiết vì một người phụ nữ mà mạo hiểm.

Hồng Hành sững sờ một chút, nàng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh lại không hề bị lay động.

Chẳng lẽ mình lộ ra sơ hở gì sao?

"Công tử, ta..."

Hồng Hành đầu tiên là tỏ vẻ ấm ức, sau đó bi thương cúi đầu xuống, trông thật đáng thương.

Nếu để những người đàn ông khác nhìn thấy, chắc chắn sẽ vì đó mà phát điên.

Không có bao nhiêu người có thể từ chối được loại dụ hoặc này.

Lữ Thiếu Khanh xoay người rời đi, không thèm để ý đến người phụ nữ này.

Hồng Hành thấy vậy, vội vàng chắn trước mặt Lữ Thiếu Khanh, gọi lại, "Công tử, ở chỗ này, ngươi không có cách nào ra ngoài đâu."

Lữ Thiếu Khanh vẫn không hề bị lay động.

Tiếp đó, Hồng Hành vung tay lên, phía sau nhà gỗ mở ra, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, ngươi quay đầu nhìn xem."

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, thấy bên trong nhà gỗ phản chiếu ánh sáng lấp lánh.

Lữ Thiếu Khanh tinh thần chấn động, cả căn phòng toàn là linh thạch.

Ta đi!

Đúng là căn phòng tình trong mộng.

Trong phòng bày đầy linh thạch, ngủ trên linh thạch, đây chẳng phải là điều hắn luôn mơ ước sao?

Hiện tại, trước mắt, chính là một nơi như thế.

Vẻ thanh tĩnh trong đôi mắt nhiều thêm mấy phần dao động, tâm thần Lữ Thiếu Khanh nhất thời xao động.

Hồng Hành bên cạnh cảm nhận được điều đó, cũng lập tức thay đổi.

Vút một tiếng, phảng phất một cơn gió thổi qua, Hồng Hành biến mất.

Thanh âm của nàng mang theo vẻ giận dữ vì thất bại, "Chết tiệt, thế mà lại thích những thứ này..."

Sau khi tiến vào thức hải của Lữ Thiếu Khanh, Hồng Hành cười đắc ý.

"Ha ha, cái thân thể này là của ta rồi."

"Lâu như vậy rồi, cuối cùng ta cũng có thể thoát khỏi cái nơi khốn kiếp này."

"Ha ha, cái gì Xương Thần, cái gì Yêu tộc, đến lúc đó tất cả đều sẽ trở thành nô lệ của ta..."

Sau đó, Hồng Hành bắt đầu đánh giá nơi này.

Khi nàng nhìn thấy một quả cầu ánh sáng màu vàng kim treo trên bầu trời, nàng kinh ngạc.

"Đây là cái gì?"

Quả cầu ánh sáng màu vàng kim lơ lửng trên không trung, chậm rãi xoay tròn, như một mặt trời, tỏa ra ánh sáng khiến người kính sợ.

Hồng Hành cảm nhận được khí tức từ quả cầu ánh sáng màu vàng kim, trong vô thức nàng sinh ra một nỗi sợ hãi.

"Đây, đây là khí tức đại đạo?"

Lời này làm chính nàng giật mình.

Nhưng rất nhanh, nàng lại trở nên phấn khích, cười càng thêm vui vẻ, thậm chí là ngông cuồng.

"Ha ha, ha ha... Mọi thứ đều đang giúp ta, thân thể này là của ta, ai đến cũng không thể cướp được."

Hồng Hành cười vô cùng khoa trương, bộ dạng dữ tợn, chẳng còn chút vẻ đáng thương quyến rũ nào.

"Ngươi cười cái gì?" Bỗng nhiên một giọng nói vang lên, cắt ngang tiếng cười của Hồng Hành.

Hồng Hành giật mình, ngẩng đầu nhìn lên, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện bên cạnh quả cầu ánh sáng, từ trên cao nhìn xuống nàng.

"Ngươi, ngươi..."

Hồng Hành sợ hãi hơn, "Sao ngươi có thể tỉnh táo lại nhanh như vậy?"

"Không, không thể nào..."

"Tỉnh táo?" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh ha hả, "Ta quả nhiên không đoán sai, ngươi hẳn là Vực Ngoại Thiên Ma nhỉ?"

"Mà lại, ngươi hẳn là cấp bậc cao hơn cả Vực Ngoại Thiên Ma vương thì phải?"

Không phải cấp bậc này thì căn bản không thể uy hiếp được hắn.

Hồng Hành bình tĩnh lại, một luồng khí tức nguy hiểm tràn ngập trên người nàng, "Rốt cuộc là làm sao ngươi nhìn thấu ảo cảnh của ta?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, nhìn Hồng Hành đầy vẻ khinh miệt.

Đùa, người bình thường ai lại vứt linh thạch trên mặt đất?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, nói với Hồng Hành, "ngươi đoán xem?"

Một ngọn lửa giận bốc thẳng lên trán, Hồng Hành suýt chút nữa nhịn không được.

Nàng hít sâu một hơi, lại cười nói, "Công tử, chi bằng ngươi và ta liên thủ, chúng ta sẽ vô địch thiên hạ."

"Liên thủ với ngươi tên quỷ nghèo này thì có gì tốt?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ sâu sắc, nghĩ ngợi, dứt khoát chỉ vào Hồng Hành mà chửi ầm lên.

"Cút mẹ nhà ngươi, ngươi vậy mà dùng linh thạch giả để khảo nghiệm ta, ngươi còn là người sao?"

"Không đúng, ngươi vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma sao?"

"Đồ quỷ nghèo đừng học người ta dùng linh thạch dụ dỗ người khác, đặc biệt là dụ dỗ ta."

"Quỷ nghèo, quỷ nghèo, đáng đời ngươi bị Xương Thần nhốt ở chỗ này."

"Chẳng lẽ ngươi không có linh thạch để chuộc thân à?"

Hồng Hành không thể nhịn được nữa, gầm lên dữ tợn, "Đi chết đi!"

"Đưa thân thể cho ta!"

Nói xong, thân thể của nàng biến đổi, từ một mỹ nữ tuyệt trần biến thành một đám mây mù xám xịt.

Trên đó còn có mắt và miệng, miệng đầy răng nhọn hoắt.

"Rống!"

Phát ra một tiếng nộ hống kinh thiên động địa, nơi thức hải này dâng lên những cơn sóng cao vạn trượng, kinh thế駭 tục.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Hồng Hành mà kinh hãi nói, "Ngọa Tào, hóa ra Xương Thần là đang làm việc tốt, nhốt ngươi ở đây, không cho ngươi ra ngoài dọa lũ thú nhỏ Yêu Giới."

"Ngươi chẳng những nghèo, mà còn xấu, xấu tặc cả mẹ nó."

"Chết!"

Hồng Hành hung hãn nhào tới, như một cơn bão bao phủ lấy.

Trong thức hải Lữ Thiếu Khanh mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, hắn tạm thời không sử dụng quả cầu ánh sáng màu vàng kim.

Mà là định bụng sẽ dạy cho nó một bài học.

"Lý nãi nãi, vậy mà dùng đồ giả lừa gạt ta, tội ác tày trời, không thể tha thứ."

"Lần này ta sẽ đánh chết ngươi cái tên quỷ nghèo thêm sửu quỷ, đi chết đi!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, chỉ tay vào Hồng Hành, một đạo lôi đình màu đen từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng vào thân thể Hồng Hành đang nhào tới.

"A..."

Hồng Hành bị đánh đến thét lên không thôi, giọng tràn ngập hoảng sợ, "Ngươi, ngươi và Xương Thần có quan hệ như thế nào?"

Lôi điện màu đen này, giống hệt những gì nó từng thấy.

Hơn nữa, khí tức âm u quỷ dị trên đó dường như còn mạnh hơn một bậc, thuần khiết hơn.

Xương Thần còn không bằng Lữ Thiếu Khanh trước mắt.

Hồng Hành bị Xương Thần ăn mòn, trở thành chó săn của Xương Thần, sau đó mới dần khôi phục tỉnh táo.

Bây giờ lại gặp phải một người dường như còn đáng sợ hơn cả Xương Thần, làm sao có thể không khiến nó sợ hãi?

"Xương Thần?"

"Nó mà gặp ta cũng phải gọi ta là ca ca."

"Đồ quỷ nghèo thêm sửu quỷ, đến đây, để ta đánh chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh lại hét lớn, chỉ một ngón tay, vô số lôi đình màu đen giáng xuống, giờ phút này, hắn chính là thần sấm sét...