Kế Ngôn liếc nhìn xung quanh, "Ở chỗ này, không nguy hiểm chứ?"

Xung quanh một mảnh tối đen, bên ngoài tất cả đều là tiếng gào thét của bão táp hư không, va chạm, xé rách các loại sức mạnh cuồng bạo tràn ngập nơi này.

Trong hư không tồn tại rất nhiều nguy hiểm khó lường.

Đối với nỗi lo của Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ngươi đúng là sợ bóng sợ gió."

Lữ Thiếu Khanh thôn phệ Phong Linh Hư Không, tương đương với hắn cũng là một Phong Linh Hư Không.

Nơi này là địa bàn của hắn, hắn khống chế bão táp hư không xung quanh che đậy khí tức của mọi người, sẽ không để lộ khí tức, dẫn tới những nguy hiểm khó lường.

Tiêu Y sau khi nghe xong, ánh mắt sùng bái càng tăng lên.

Trước đó ở trong hư không bị lỗ vốn, cho nên nhị sư huynh đổi khách thành chủ, trở thành chủ nhân ở nơi hư không này sao?

"Cẩn thận một chút, đừng chủ quan."

"Lề mề chậm chạp," Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ, "Ngươi lo thì cứ ở chỗ này hộ pháp cho chúng ta." m. v❅od❁t✧✰w. c✤om   Kế Ngôn lại mỉm cười, là người đầu tiên tiến vào giữa trận pháp ngồi xuống.

Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa ghét bỏ, "Miệng thì nói không nhưng thân thể lại rất thành thật, khinh bỉ."

"Nhị sư huynh, thật sự không có nguy hiểm chứ?" Tiêu Y cũng hỏi một câu.

"Ngươi hộ pháp cho ta!" Lữ Thiếu Khanh một bước bước vào trong trận pháp.

Tiêu Y lè lưỡi, vội vàng mang theo ba nhỏ đi theo vào.

Ba người ba thú ngồi khoanh chân trong hư không, được đại trận bao quanh.

Mà bên trong đại trận duỗi ra vô số tơ mỏng cùng cái mạng nhện khổng lồ quấn lấy nhau.

Nhìn từ xa, như là một tấm mạng nhện phía dưới treo một cái túi nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh bọn họ đang ở trong túi đó.

Phảng phất như có điện chạy qua, đại trận nơi Lữ Thiếu Khanh bọn họ ở cũng phát sáng lên, trong bóng tối lộ ra hết sức rõ ràng.

Ánh sáng từ những sợi tơ truyền đến đại trận chỗ Lữ Thiếu Khanh bọn họ, hóa thành những điểm sáng li ti, sau đó rơi trên người tất cả mọi người.

Đây là năng lượng tinh khiết nhất của thế gian, cũng là lực lượng của trời đất.

Vốn nó nên trở về với trời đất, nhưng lại bị người dùng thủ đoạn lớn thu thập và thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh đã không có tâm tư đi tìm xem ai là kẻ đứng sau thao túng.

Ở chỗ này hấp thu năng lượng, tăng cường thực lực, không thích hơn sao?

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi nhắm mắt lại, "Hừ, một hai đều cho là mình là quạ đen sao?"

"Nói gặp nguy hiểm là gặp nguy hiểm sao?"

"Nhanh tranh thủ cướp lấy mới là đạo lý, hắc hắc, cuối cùng cũng đến phiên ta, không cần tu luyện cũng có thể tăng thực lực lên."

"Ô ô, thiên đạo đại ca không chê ta, đối với ta tốt quá. . . . ."

Nguy hiểm ở nơi hư không này Lữ Thiếu Khanh đương nhiên sẽ không xem nhẹ.

Bất quá hiện tại hắn giống như Phong Linh Hư Không, hắn có thể điều khiển được bão táp hư không ở đây, chẳng khác nào là ở trong địa bàn của mình.

Ở trong địa bàn của mình, cho dù có nguy hiểm cũng dễ đối phó hơn, phải không?

Hơn nữa, hắn tự tin bão táp hư không xoay quanh có thể che giấu khí tức và động tĩnh của bọn họ nơi này.

Khả năng bị phát hiện rất nhỏ.

Nhưng mà!

Chỉ mới trôi qua gần nửa ngày, Lữ Thiếu Khanh bỗng mở mắt, ánh mắt nhìn về phía nơi sâu trong hư không.

Sau đó, bóng dáng của hắn lóe lên, biến mất tại chỗ cũ.

Lữ Thiếu Khanh đi tới bên ngoài mười vạn dặm, ở đằng xa, một đoàn bão táp khổng lồ đang gào thét về phía nơi này.

Bão táp cuộn lên, âm thanh rít gào rung chuyển cả hư không.

Lữ Thiếu Khanh ở trên đó có thể cảm nhận được một luồng khí tức tương tự.

"Em gái ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh phát điên, "Ta trêu chọc ai?"

"Ta chỉ muốn yên tĩnh thăng cấp mà thôi, chuyện này cũng không được sao?"

Đã từng thôn phệ Phong Linh Hư Không, Lữ Thiếu Khanh biết rõ, Phong Linh Hư Không không có ý thức, cũng sẽ không chủ động đi gây sự với người khác.

Hơn nữa, Phong Linh Hư Không đa số sẽ du đãng tại nơi sâu nhất trong hư không.

Lúc trước hắn thôn phệ con Phong Linh Hư Không kia đã đủ kỳ lạ rồi.

Bây giờ lại còn xuất hiện một con khác tương tự, mục tiêu rõ ràng, là thẳng về phía bọn họ mà đến.

Biết ta đã giết đồng bạn của nó rồi?

Lữ Thiếu Khanh thầm suy đoán trong lòng.

Nhưng dù thế nào, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thể cắn răng làm tới.

Chứ không thể để nó đi quấy rầy sư huynh và sư muội.

Tâm thần Lữ Thiếu Khanh khẽ động, bão táp hư không xung quanh gào thét mà đến, đồng dạng tạo thành một đoàn bão táp ở bên cạnh hắn, thổi gió phần phật như những chú chó trung thành vây quanh hắn, gầm gừ với nơi xa.

"Lý nãi nãi," Lữ Thiếu Khanh quyết tâm, "Ta sẽ giết chết ngươi."

Dám quấy rầy chuyện tốt của hắn, hắn không có cách nào thăng cấp từ hấp thu năng lượng, vậy thì thôn phệ luôn con Phong Linh dám đến tìm hắn gây sự này.

"Hô!"

Bão táp từ xa gào thét lao tới, đoàn bão táp khổng lồ, chỉ độ rộng đã lên tới hơn trăm dặm, bão táp nặng nề tạo cho người ta áp lực vô cùng.

Đoàn bão táp mà Lữ Thiếu Khanh triệu hồi so sánh với nó, chênh lệch quá xa.

Giống như người lớn và trẻ con vậy.

"Ngươi, là ai?"

Một đạo thần niệm truyền đến, giọng nói tang thương cổ xưa.

Đương nhiên, ngay sau đó còn có địch ý.

Cảm nhận được địch ý, Lữ Thiếu Khanh vội vàng hét lớn, "Người một nhà, người một nhà!"

"Ta là anh của ngươi!"

"Anh?" Đoàn bão táp khổng lồ dừng lại một chút, tiếng rít gào của bão táp cũng giảm đi nhiều, dường như đang tự hỏi anh là có ý gì.

Gã này có vấn đề về não à? Lữ Thiếu Khanh mừng thầm, "Đúng, ta là anh của ngươi, người anh ruột bị thất lạc nhiều năm."

"Anh ruột?" Phong Linh Hư Không càng thêm nghi ngờ, "Là cái gì?"

"Anh ruột chính là anh ruột của ngươi, ta nói gì ngươi cũng phải nghe, ta bảo ngươi làm gì ngươi thì làm cái đó."

"Vương?" Giọng nói tang thương cổ xưa lần nữa tỏ vẻ nghi vấn.

"Đúng, không sai, ngươi có thể hiểu như vậy."

Lữ Thiếu Khanh đắc ý, ai nha, những lão ngoan đồng này không phải sống quá lâu nên đầu óc bị rỉ sét rồi sao?

Tốt quá, nếu thu phục được một tiểu đệ như vậy, ở nơi hư không này ta còn sợ ai?

Lòng Lữ Thiếu Khanh bắt đầu có ý đồ xấu xa.

"Đến đây, ngươi không muốn gọi anh, gọi ta là vương cũng được. . ."

Nhưng Phong Linh Hư Không cổ xưa này đầu tiên là trầm mặc, sau đó một thần niệm tràn ngập sát ý lạnh lẽo truyền đến.

"Chết!"

"Hô!"

Bão táp khổng lồ trong nháy mắt bùng nổ, như một con hung thú bị đánh thức, phát ra tiếng gầm gừ.

Bão táp bùng nổ như miệng thú to như chậu máu, hung hăng cắn xuống Lữ Thiếu Khanh.

"Ta sát!"

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, hắn lớn tiếng gào thét, "Dám động vào anh của ngươi? Muốn chết!"

Bão táp xung quanh Lữ Thiếu Khanh cũng cuộn lên, hóa thành một nắm đấm khổng lồ hung hăng đập về phía trước.

"Hô!"

Bão táp khổng lồ ập xuống, nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh. . .