"A!"

Trong vô số tia chớp đen, Hồng Hành phát ra từng tiếng kêu thảm thiết.

Nó bị bao phủ trong những tia chớp đen đó, không có chỗ nào để trốn.

Mỗi một tia chớp đen đều xé xuống một phần cơ thể nó.

Phần cơ thể bị xé xuống lại biến thành năng lượng tinh khiết bị Lữ Thiếu Khanh hấp thụ.

Cứ tiếp diễn tình huống như thế, Hồng Hành càng ngày càng suy yếu.

Nó sợ hãi, lại biến về hình người, cầu xin tha thứ: "Công tử, ta sai rồi, xin tha mạng!"

"Cầu xin ngươi, xin tha mạng!"

Hồng Hành khi biến lại thành hình người, trông vẫn đáng yêu dịu dàng.

Đối diện với những tia chớp đen đó, dù nàng là một trong những tồn tại cao cấp nhất của Vực Ngoại Thiên Ma, nàng cũng không thể ngăn cản được.

Vực Ngoại Thiên Ma lại có một tồn tại như vậy, giống hệt con người.

Điều đó cũng khiến Lữ Thiếu Khanh rất tò mò, Hồng Hành rốt cuộc là tồn tại ở cấp bậc nào.

Nhưng, cũng giống như điều Lữ Thiếu Khanh đã nói trước đó.

Trước sự an toàn, lòng hiếu kỳ nên dẹp sang một bên.

Hắn gật đầu: "Được, ta sẽ thả ngươi ngay bây giờ."

Trong lòng Hồng Hành nhẹ nhõm, cảm nhận được uy lực của những tia chớp đen xung quanh dường như đã giảm bớt.

Trong lòng nàng đã quyết, cứ chờ đó, chờ khi có cơ hội ta nhất định sẽ giết ngươi.

Nàng thậm chí còn tính xong, chờ sau này tìm được cơ hội thích hợp, sẽ ra tay với Lữ Thiếu Khanh lần nữa.

Nhưng mà nàng vừa mới quyết định trong lòng, vừa hơi thả lỏng, tia chớp đen trên đỉnh đầu lại lần nữa giáng xuống.

Lần này, số lượng còn nhiều hơn trước, uy lực còn lớn hơn.

"A..."

Hồng Hành lúc này mới kịp phản ứng, nàng bị lừa rồi.

Trong tiếng ầm ầm, từng đạo tia chớp giáng xuống, như dao, không ngừng cắt bỏ da thịt của Hồng Hành.

Cuối cùng, một đám mây Hồng Hành bị gọt đến chỉ còn lại một cục nhỏ.

Cục nhỏ này dường như là hạt nhân của nó.

Màu đỏ sẫm, không ngừng nhúc nhích, như một viên thịt.

Trên đó cũng có mắt và miệng.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Thanh âm không còn là giọng nữ, cũng không giống giọng nam.

Tiếng kêu chói tai bất nam bất nữ khiến Lữ Thiếu Khanh rùng mình một cái.

Tiếp đó, một luồng khí tức kinh khủng bắt đầu tràn ngập.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy liền hét lớn: "Má nó, tự bạo à?"

"Ta ghét nhất mấy cái kiểu tự bạo này."

Lữ Thiếu Khanh không dám chậm trễ, lập tức cho quả cầu ánh sáng hành động.

Trong tâm thần khẽ động, một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, bao phủ lấy viên thịt kia.

"A....."

Viên thịt phát ra một tiếng chói tai, khí tức ngưng tụ trong nháy mắt sụp đổ, cuối cùng ý thức của nó cũng biến mất trong ánh sáng vàng kim, như được tịnh hóa.

Màu sắc viên thịt chuyển sang trắng, sau đó bắt đầu tiêu tan, năng lượng tinh khiết khổng lồ khuếch tán, cuối cùng tiêu tan trong thức hải của Lữ Thiếu Khanh.

Thực tế đã bị Lữ Thiếu Khanh hấp thụ.

"Soạt..."

"Ầm ầm!"

Thức hải bỗng nhiên vang lên âm thanh sóng biển, tiếp đó toàn bộ không gian rung động.

Quả cầu ánh sáng màu vàng kim xoay chuyển càng nhanh, ánh sáng vàng kim rọi khắp thức hải.

Lữ Thiếu Khanh nhắm nghiền mắt ngồi xếp bằng trên trời.

Thức hải của hắn đang mở rộng, đang biến đổi long trời lở đất.

Nếu như có thể thấy được thần thức của Lữ Thiếu Khanh, sẽ phát hiện thần thức của hắn đang tăng cường với tốc độ mà mắt thường cũng thấy được.

Tu luyện Kinh Thần Quyết, thần thức của Lữ Thiếu Khanh vốn đã trở nên vô cùng kinh khủng.

Bây giờ còn tăng thêm một bước.

Trước đó thần thức tuy mạnh mẽ, nhưng so với Hợp Thể kỳ vẫn còn kém một chút, hiện tại đã có thể sánh ngang.

Cũng không biết đã qua bao lâu, thức hải dần dần bình tĩnh trở lại.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt, trong mắt như giếng cổ không gợn sóng.

Lần này hắn chẳng những thần thức được nâng lên, cảnh giới thân thể của bản thân cũng tăng theo.

Từ hậu kỳ tầng sáu tiến vào hậu kỳ tầng bảy.

Lữ Thiếu Khanh thở ra một hơi, lộ ra nụ cười hài lòng.

"Nếu như cứ như vậy thì tốt, lại có thêm mấy cô nàng nữa đi."

Lữ Thiếu Khanh hiện tại rất hy vọng có thêm mấy người tồn tại như Hồng Hành.

Chỉ cần đánh bại, thôn phệ, hắn bước vào Hợp Thể kỳ trong tầm tay.

Đáng tiếc, chuyện này chỉ có thể nghĩ đến.

Thôn phệ Hồng Hành, hắn cũng biết rõ thân phận của Hồng Hành và một vài chuyện.

"Thủ lĩnh lớn nhất của Vực Ngoại Thiên Ma?"

"Vị vua giáng thế cùng thiên thạch?"

"Một con cá lớn, ta cứ thế mà giết chết nó sao?"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, sắc mặt mang theo vài phần nghi ngờ.

Hồng Hành mới thật sự là vua Vực Ngoại Thiên Ma, là vị vua duy nhất.

Những người bên ngoài bị gọi là vua Vực Ngoại Thiên Ma chỉ là thực lực mạnh hơn một chút mà thôi.

Hồng Hành cũng là người duy nhất trong tất cả Vực Ngoại Thiên Ma có được ý thức hoàn chỉnh.

Về phần tại sao Vực Ngoại Thiên Ma lại rơi xuống Yêu Giới này, Lữ Thiếu Khanh không biết rõ.

Nhưng phỏng đoán có lẽ có liên quan đến Xương Thần.

Dẫn dắt thiên thạch từ bên ngoài đến, cuối cùng ăn mòn Vực Ngoại Thiên Ma để trở thành tay sai của mình.

Hồng Hành cũng không ngoại lệ, trở thành tay sai đắc lực của Xương Thần.

Về sau, Hồng Hành dần dần thoát khỏi sự khống chế của Xương Thần, một mực ẩn mình ở chỗ này.

Đúng như Hồng Hành đã nói, nàng bị giam cầm ở đây thật sự không thể rời đi.

Sương mù đen bên ngoài bao vây nơi này, Hồng Hành mà dám chạm vào sẽ lại bị ăn mòn.

Cho nên, nàng cần vật dẫn mới có thể thoát ly nơi này.

Mà Lữ Thiếu Khanh không nghi ngờ gì là một vật dẫn hoàn mỹ, không sợ sương mù đen.

Cho nên Hồng Hành không tiếc ra tay, dẫn Lữ Thiếu Khanh đến đây.

"May mà là ta, nếu là người khác, khẳng định trúng chiêu." Lữ Thiếu Khanh trong lòng không nhịn được mà kinh sợ.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa lật chiếc nhẫn trữ vật của mình.

Lần này vẫn là được ma quỷ tiểu đệ nhắc nhở.

Hồng Hành là Vua Vực Ngoại Thiên Ma, thực lực không nghi ngờ gì là mạnh nhất.

Ảo thuật cũng là nhất đẳng, Lữ Thiếu Khanh cũng đã trúng hai lần.

Đổi thành người khác thì đã sớm chết không biết bao nhiêu lần rồi.

Bất quá, một khi bị nhìn thấu thì sức chiến đấu giảm đi một nửa, bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thu thập.

Tuy rất nguy hiểm, nhưng sau khi thôn phệ Hồng Hành, hắn đã được lợi rất nhiều.

Cảnh giới được nâng lên, tâm cảnh tiến thêm một bước.

Hơn nữa!

Lữ Thiếu Khanh mở tay phải, trong lòng bàn tay xuất hiện một sợi chỉ đỏ.

Giống như ký sinh trùng, trong lòng bàn tay hắn không ngừng nhúc nhích, giãy giụa, muốn chạy khỏi nơi này.

Đây là thứ tồn tại sâu nhất bên trong Hồng Hành.

Khi Hồng Hành bị thôn phệ đến cuối cùng, nó vừa mới xuất hiện trong nháy mắt đã muốn bỏ trốn.

Nhưng lại bị quả cầu ánh sáng vàng kim cầm tù, từ đó rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nhận ra đây là đồ vật gì, nhưng trong lòng lại có một sự minh ngộ, để hắn biết đây là đồ vật gì.

"Quy tắc sao?"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, cuối cùng quả cầu ánh sáng xuất hiện trên đầu hắn, ánh sáng bao phủ, sợi chỉ đỏ giãy giụa hai lần, ánh sáng lóe lên, cuối cùng bị thôn phệ.

Cơ thể Lữ Thiếu Khanh đột nhiên chấn động, hai mắt hắn bỗng nhiên biến thành đồ âm dương, thế giới trở thành một thế giới đen trắng.

Đồng thời, bên ngoài đột nhiên cuồng phong gào thét, mây đen dày đặc, một đạo lôi đình to lớn giáng xuống...