Áp lực cực lớn từ khắp nơi dồn lại, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình lại một lần nữa bị ép như bánh dày.

Phong bạo của đối phương như vô số cá ăn thịt người đang gặm nhấm, xé nát phong bạo bên cạnh hắn.

Khí tức hủy diệt như những đợt sóng liên tiếp ập tới.

Phong bạo quấn quanh bên cạnh hắn nhanh chóng tan biến gần hết.

Lữ Thiếu Khanh trần trụi lộ ra trong phong bạo của đối phương, nguy hiểm tăng lên gấp mười.

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm trong tay xuất kích, đồng thời quát lớn: "Thứ gì, lớn như thế mà đi ăn hiếp một đứa con nít như ta, có ý gì?"

"Đến đây, ca ngươi đây sẽ chém chết ngươi!"

Hàng ngàn trượng kiếm quang phóng lên tận trời, nhưng ở giữa đám phong bạo khổng lồ này vẫn cứ nhỏ bé như vậy.

Lữ Thiếu Khanh hành động như kiến đối với người khổng lồ vung cái vũ khí buồn cười.

Kiếm ý bùng nổ, mang theo cơn giận của chủ nhân trút xuống, vô số phong bạo bị kiếm ý chém giết tan tác, hóa thành loạn lưu.

Nhưng mà!

"Hô!"

Bỗng nhiên vài luồng phong bạo như rắn độc lộ nanh, hung hăng đánh thẳng tới.

Kiếm ý còn sót lại không đủ để bảo vệ Lữ Thiếu Khanh.

"Phốc, phốc!"

Hai luồng phong bạo lao đến, hung hăng đập vào Lữ Thiếu Khanh.

"Ngọa Tào!"

Sức mạnh kinh người khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy như bị hai cây chùy nện vào người, huyết khí trong cơ thể cuồn cuộn, suýt chút nữa nôn ra máu.

Chưa kịp hồi sức, xung quanh lại vang lên tiếng rít gào.

Lữ Thiếu Khanh chửi rủa: "Lại đến?"

Rồi vội vàng vung kiếm, kiếm quang lóe lên giữa phong bạo, vô số kiếm ý chen chúc tuôn ra, tạo thành một cơn phong bạo kiếm ý.

Dù quy mô không thể so với phong bạo xung quanh, nhưng uy lực bộc phát ra lại mạnh hơn rất nhiều.

"Ầm ầm..."

Trong hư không không ngừng vang lên tiếng nổ.

Trong tiếng nổ vang dội, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy áp lực lớn giảm đi, xung quanh hiện ra không gian đen kịt.

Một kiếm rơi xuống, đám phong bạo bị đánh thủng một cái lỗ lớn.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời nhanh chóng lao ra ngoài.

Ra ngoài rồi, Lữ Thiếu Khanh mới phát hiện một kiếm của mình chẳng hề gây ra tổn thương thực chất nào cho Hư Không Phong Linh cổ lão này.

Chỉ là phá tan một ít hư không phong bạo quấn quanh bên ngoài.

Bản thể Hư Không Phong Linh vẫn được phong bạo bao phủ kín mít, không thấy chút hình dáng.

Những cơn gào thét của hư không phong bạo xung quanh như tấm khiên bảo vệ nó.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy chửi ầm lên: "Đồ con rùa rụt cổ."

Hắn khẽ động tâm thần, những cơn hư không phong bạo ở xa xôi hơn gào thét lao đến, quấn quanh bên cạnh hắn.

Rồi hung hăng khởi xướng tiến công.

Nơi này toàn là hư không phong bạo, cứ đối đầu, ai sợ ai?

"Ầm ầm!"

Hai luồng phong bạo va chạm, lực lượng cường đại đối chọi, cuối cùng hóa thành loạn lưu hư không.

Nhưng rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh phát hiện một vấn đề, tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn cũng bị ép cạn kiệt.

Những phong bạo bị hắn khống chế ít ỏi đến đáng thương, còn phần lớn là do Hư Không Phong Linh trước mắt khống chế.

Thậm chí!

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hư không phong bạo do mình khống chế mơ hồ có dấu hiệu thoát ly sự điều khiển, đối phương phát ra lực hút cực lớn.

Cứ thế này không ổn rồi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng buồn bực.

So với Hư Không Phong Linh trước mắt, hắn giống như một kẻ từ nơi khác đến.

Đối phương là thổ dân bản địa.

Chiến đấu trên sân nhà, đối phương rõ ràng chiếm ưu thế hơn.

Hư không phong bạo rõ ràng nghe lời đối phương hơn.

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm, sát khí đằng đằng: "Mẹ kiếp, chỉ còn cách chém chết nó thôi."

Trong hư không đen kịt, từng vệt sáng lóe lên, như đom đóm đêm, xua tan bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh chém nửa ngày sau, phát hiện mình vẫn không thể nào chém xuyên qua lớp vỏ rùa này.

Hư Không Phong Linh trước mắt rất mạnh, còn mạnh hơn cả Hư Không Phong Linh mà trước đây hắn nuốt chửng.

Hư Không Phong Linh trước mắt có thể khống chế hư không phạm vi hơn ức vạn dặm.

Trong phạm vi này, tất cả hư không phong bạo đều thuộc quyền điều khiển của nó.

Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài chém thế này, chẳng khác nào đang đối đầu với ức vạn dặm hư không phong bạo, có thể bị mệt chết tươi.

Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng đưa ra kết luận trong lòng, phải tìm ra bản thể mới được.

Quấn đến bản thể của Hư Không Phong Linh, chỉ khi gây tổn thương đến bản thể, Lữ Thiếu Khanh mới có cơ hội đánh bại nó.

Nghĩ ngợi một hồi, Lữ Thiếu Khanh thử phát ra một đạo thần niệm: "Mọi người đừng đánh nhau nữa, có được không?"

"Chết!"

Nhưng đáp lại Lữ Thiếu Khanh lại là một chữ lạnh lùng.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu: "Hỗn đản, ngươi muốn gì?"

"Ngươi không nói ta phải đi thôi."

Đây là hư không, Lữ Thiếu Khanh thật sự có thể đi lại tự do.

Phong bạo trước mắt hơi dừng lại, nhưng sau đó lại trở nên mãnh liệt hơn.

"Ta muốn thôn phệ ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy mừng rỡ: "Thật sao? Vậy thì tốt quá, đến đây, ta cho ngươi thôn phệ."

Phong bạo gào thét lại một lần nữa dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh khiến Hư Không Phong Linh nấp sau phong bạo ngớ ra.

Đã sống qua vô tận năm tháng nó không hiểu nổi.

Bị thôn phệ là chuyện tốt sao?

Chẳng phải nên phản kháng sao?

"Ngươi..."

"Đến đây," Lữ Thiếu Khanh dang hai tay, vẻ tùy ý, "Mau nuốt ta vào đi."

Hư Không Phong Linh càng thêm khó hiểu, từ khi sinh ra đến nay, nó luôn ở trong hư không, chưa từng tiếp xúc với thế giới bên ngoài, cảnh trước mắt khiến nó không sao hiểu được.

Nhưng mà!

Mục đích của nó là thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, nếu Lữ Thiếu Khanh không phản kháng, nó cũng không khách sáo.

"Hô!"

Hư không phong bạo xung quanh mở ra, như một cái miệng rộng, một lực hút mạnh mẽ truyền đến, kéo Lữ Thiếu Khanh vào trong.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng theo bản năng muốn phản kháng, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được.

"Hô!"

Phong bạo khép lại, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị thôn phệ, lần này, Lữ Thiếu Khanh bị hút vào sâu hơn.

Hơn vạn dặm, Lữ Thiếu Khanh bị hút vào đến cùng.

Cuối cùng tiến vào một không gian màu xám.

Nơi này cũng có phong bạo, nhưng trông cao cấp hơn.

Lực lượng càng khủng bố, không gào thét mà âm thầm nổi lên, nhưng đã khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy áp lực nặng nề.

Da trên cơ thể có cảm giác hơi xé rách.

Dường như một khi bạo động, có thể xé xác hắn ra từng mảnh nhỏ.

"Hô..."

Dường như phong bạo màu xám đang khuếch tán sang hai bên, một cơn gió vô hình thổi ra.

Hư Không Phong Linh xuất hiện....