Hình dáng như ẩn như hiện, trong suốt.

Cao lớn, cảm giác áp bức mạnh mẽ phảng phất có thể làm cho hư không sụp đổ.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh phát giác được luồng khí tức đáng sợ này, trong lòng giật mình, mắng to là tính toán sai.

Luồng khí tức này chí ít cũng là Luyện Hư hậu kỳ.

Không có chín tầng, cũng có tám tầng.

Mà lại nơi này vẫn là sân nhà của nó, đánh nhau, tuyệt đối tương đương với Luyện Hư chín tầng cảnh giới.

"Đại ca, ta có chút buồn tè, ta đi ra ngoài tè dầm một chút được không?"

"Rống!"

Đáp lại hắn lại là một tiếng gào thét của Hư Không Phong Linh.

Mặc dù là bộ dáng trong suốt, nhìn không rõ mặt mũi thật của nó.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể cảm nhận được sự tham lam và vội vàng của nó.

Thấy được con mồi này, Hư Không Phong Linh bản năng đã chiếm cứ lý trí, bức thiết muốn thôn phệ Lữ Thiếu Khanh.

"Rống em gái ngươi a rống!" Lữ Thiếu Khanh đã sớm chuẩn bị xong, tại thời điểm Hư Không Phong Linh động đậy, hắn một kiếm hung hăng đánh xuống.

Kiếm ý hóa thành vô số hỏa diễm hung hăng đánh vào thân Hư Không Phong Linh.

"Phốc, phốc..."

"Rống..."

Trên bề mặt Hư Không Phong Linh xuất hiện vô số vết thương, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

"Lại đến!"

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gào thét, Mặc Quân kiếm tỏa ra ánh sáng, một kiếm lại một kiếm đánh xuống, như là trận bão, thừa dịp Hư Không Phong Linh chưa kịp phản ứng, phát động công kích mạnh vào nó.

Kiếm quang rực rỡ, kiếm ý bạo liệt, trên người Hư Không Phong Linh lưu lại hết đạo này đến đạo khác vết thương.

Hư Không Phong Linh không có huyết dịch như nhân loại, nhưng từ trên người nó phun ra những thứ giống như khí thể, đoán chừng chính là máu của nó.

"Rống!"

Đau đớn khiến Hư Không Phong Linh gào thét, đồng thời khiến nó phát động phản kích.

Phong bạo màu xám chung quanh quét sạch, như Phong Long gào thét.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm thấy không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo.

Sự ba động nhanh chóng như dòng nước xiết, phía dưới tràn đầy vô số mạch nước ngầm, giống vô số luồng lực lượng đang lôi kéo, va chạm, xé rách.

Dù là Lữ Thiếu Khanh đã tu luyện Thái Diễn Luyện Thể Quyết, cũng có cảm giác như bị xé thành trăm mảnh.

Nơi này là hạch tâm của Hư Không Phong Linh, đánh nhau đối với hắn càng thêm bất lợi.

Nhưng đây cũng là cơ hội tốt nhất, ở bên ngoài lớp vỏ rùa kia hắn không cách nào phá mở.

"Hô!"

Tiếng rít bén nhọn, phong bạo nơi đây như hung thú bạo động, mắt đỏ ngầu, há to miệng sắc bén cùng nhau tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Phong bạo kinh khủng bao phủ Lữ Thiếu Khanh, áp lực cường đại từ bốn phương tám hướng khiến bề mặt thân thể Lữ Thiếu Khanh dần dần xuất hiện tơ máu.

Loại áp lực này là lần đầu tiên hắn gặp, dù là ở Kết Đan kỳ gặp Nguyên Anh kỳ cũng không có áp lực lớn như vậy.

Xem ra, nhận được thứ kia cũng có chút tác dụng.

Ít nhất, từ dao động khí tức của Hư Không Phong Linh, nó là một trong những kẻ mạnh nhất trong đám Luyện Hư kỳ.

Côn Bằng và Thiên Cẩu xuất hiện ở Kỳ Thành cũng không có dao động đáng sợ như vậy.

Mà lại, Lữ Thiếu Khanh còn cảm nhận được một tia khí tức khiến người kinh sợ từ trên thân Phong Linh.

Đây là lần đầu tiên hắn cảm nhận được loại khí tức này, nhưng trực giác nói cho hắn biết, đây là khí tức mà Hợp Thể kỳ mới có.

Nói cách khác, Phong Linh trước mắt đã chạm tới ngưỡng cửa Hợp Thể kỳ.

Đợi một thời gian nữa, sớm muộn cũng sẽ bước vào Hợp Thể kỳ.

Lý nãi nãi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng to, chó thiên đạo, nhất định phải đối với hắn như vậy sao?

Chẳng qua là tới đây muốn lén lút tăng cấp, tiết kiệm một chút linh thạch, như vậy cũng sai?

Tính ra đám người hai tộc phi cầm tẩu thú cũng không phải là hắn, hắn không phải là hắc thủ phía sau màn, chuyện thương thiên hại lý hắn không có làm, muốn trừng phạt thì trừng phạt hắc thủ phía sau màn.

Hắn chỉ muốn trộm chút năng lượng mà thôi.

Đối với cái này, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể thở dài một tiếng, "Anh tuấn người kiểu gì cũng sẽ bị nhằm vào, số phận vậy!"

Vừa cảm khái xong, lại một luồng lực lượng vô hình rơi vào người hắn, đánh hắn bay đi.

"Ngươi đại gia!"

Lữ Thiếu Khanh tức giận chửi ầm lên, ánh mắt cũng trở nên hung dữ, chỉ là Luyện Hư hậu kỳ chín tầng cảnh giới thôi mà, dù có kinh khủng thế nào, cũng không phải Hợp Thể kỳ.

Hít sâu một hơi, Mặc Quân kiếm vung ra.

Tịch Diệt Tru Tinh kiếm!

Ánh sáng trắng mãnh liệt nhanh chóng lan tràn, chiếm cứ nơi đây.

Cảnh tượng xung quanh thay đổi, phảng phất đi đến một vùng tinh không.

Sâu trong tinh không vô tận, một điểm sáng hiện lên, khí tức hủy diệt theo đó bộc phát.

"Rống!"

Hư Không Phong Linh không cách nào tránh né, bạch quang mãnh liệt như mặt trời chiếu rọi, khiến nó không có chỗ trốn.

Cảm giác nguy hiểm giáng lâm, khí tức tử vong khiến nó sợ hãi.

Nó gầm thét, liều mạng thúc giục phong bạo xung quanh.

Phảng phất có ánh sáng màu đen lóe lên, vô số phong bạo gấp rút hội tụ, phảng phất có sinh mệnh, không ngừng nhúc nhích, trên bề mặt nó hình thành hết tầng này đến tầng khác vòng bảo hộ.

Mỗi tầng đều lóe ra ánh sáng yếu ớt, lưu quang rực rỡ, để lộ ra khí tức vô cùng cường đại.

Đồng thời, một kiếm kinh thiên của Lữ Thiếu Khanh đánh đến.

"Phốc!"

Vòng bảo hộ thứ nhất vỡ vụn, thứ hai vỡ vụn, thứ ba, thứ tư....

Từng lớp từng lớp vòng bảo hộ chồng lên trước một kiếm này đều vỡ tan, lực lượng cường đại không gì sánh nổi.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ lớn, trong đoàn phong bạo khổng lồ tựa hồ có tiếng nổ tung, một luồng kiếm quang mãnh liệt phun ra, hướng về hư không xa xôi.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa thấy được hư không đen kịt.

"Rống!"

Hư Không Phong Linh kêu thảm một tiếng, một nửa bản thể của nó biến mất.

Coi như nó đã chạm đến ngưỡng cửa Hợp Thể kỳ, nó vẫn không thể nào ngăn cản một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh.

Sức mạnh đáng sợ khiến nó sợ hãi.

Một kiếm đã làm nó bị trọng thương.

Thân thể nó vặn vẹo, phong bạo xung quanh không ngừng hội tụ, để thân thể nó chậm rãi hồi phục.

Đồng thời, thân thể nó lui về sau, tựa hồ sinh lòng khiếp đảm.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được Hư Không Phong Linh khiếp đảm, trong lòng giật mình, không thể nào, mới có một chiêu mà đã không chịu được định chạy rồi sao?

Ngươi mà cứ vậy chạy thì ta làm thế nào bây giờ?

Lúc này Lữ Thiếu Khanh thu liễm khí tức, trở nên uể oải, như thể là bộ dạng gắng sức quá độ.

"Hô hô...."

Tiếng thở nặng nhọc cùng với khí tức của Lữ Thiếu Khanh khiến thân hình Hư Không Phong Linh dừng lại.

Thân thể nó đang không ngừng hồi phục, thực lực cũng tăng lên chút ít.

Khi thân thể nó hoàn toàn hồi phục, hung hăng của nó lại hiện lên, một lần nữa bao phủ Lữ Thiếu Khanh.

Phong bạo vô hình giương nanh múa vuốt, hung hăng đập vào người Lữ Thiếu Khanh.

"Ôi!"

Lữ Thiếu Khanh phun ra máu tươi, thân thể bị đánh bay.