"Đau chết mất!"

Lữ Thiếu Khanh kêu to, đồng thời khí tức của hắn trở nên càng thêm suy yếu.

Không cần phải giả bộ, đúng là bị thương thật rồi.

Vì làm cho giống thật hơn, hắn đã hứng chịu phần lớn công kích của Hư Không Phong Linh.

Sau khi liên tục nôn ra mấy ngụm máu tươi, Lữ Thiếu Khanh âm thầm kêu khổ.

Tính toán sai rồi.

Lữ Thiếu Khanh không ngờ rằng sau khi trúng một kiếm kia, Hư Không Phong Linh vẫn còn sáu bảy phần thực lực.

Sớm biết thế thì không miễn cưỡng hứng chịu như vậy.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh cũng nhân cơ hội để bản thân lộ ra vẻ bị thương nặng hơn.

"Không đánh nữa, không đánh nữa, cứ vậy thôi, ta không chấp nhặt với ngươi."

"Rống!"

Đáp lại Lữ Thiếu Khanh vẫn là tiếng gầm giận dữ, Hư Không Phong Linh lần này lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Một đạo thần thức cường hãn xuất hiện, như rắn độc nhả tơ, hung hăng đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, thần thức này tuy mạnh nhưng vẫn trong tầm kiểm soát, "Đến đây, ta liều mạng với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ ngăn cản một hồi, rồi để thần thức của Hư Không Phong Linh xông thẳng vào, tiến thẳng vào thức hải.

"Rống!"

Trong thức hải, Hư Không Phong Linh đắc ý gầm hét.

"Thân thể, cuối cùng ta cũng có được thân thể vật chất, ta có thể thoát khỏi nơi này. . . . ."

Âm thanh đắc ý của Hư Không Phong Linh vang vọng trong thức hải, trời đất rung chuyển.

Lữ Thiếu Khanh, người từng thôn phệ Hư Không Phong Linh, hiểu rõ vì sao tên này lại hưng phấn như vậy.

Hư Không Phong Linh không có hình thể vật chất, chúng giống như cơn gió phiêu đãng trong hư không.

Khi có được hình thể vật chất, chúng có thể thoát khỏi hư không, tiến vào Đại Thiên thế giới.

"Lý nãi nãi, từng tên đều xem ta là quả hồng mềm mà bóp?"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Khốn nạn, động thủ!"

Tiếng hét của Lữ Thiếu Khanh khiến Hư Không Phong Linh chú ý, nó vô hình nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được tiếng cười lạnh của nó.

"Nhân loại? Hừ, thân thể này là của ta."

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, chỉ lên đầu, "Ngươi nhìn xem, kia là cái gì?"

Hư Không Phong Linh ngẩng đầu lên, trên bầu trời xoay tròn một quả cầu ánh sáng màu vàng, giống như mặt trời, lẳng lặng treo trên trời.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, Hư Không Phong Linh như chuột thấy mèo, sợ đến toàn thân dựng tóc gáy.

"A. . ."

Hư Không Phong Linh quay người bỏ chạy.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nào để nó toại nguyện?

"Ngươi cho rằng ta cố ý giả bị thương, cố ý ăn một kích của ngươi là để cho vui sao?"

"Đã vào thì để lại cái mạng nhỏ đi, lần này tổn thất của ta cứ để ngươi đền bù!"

"Vụt!"

Quả cầu ánh sáng vàng tỏa ra ánh sáng, như thánh quang xua tan bóng tối, bao phủ lấy Hư Không Phong Linh.

Lữ Thiếu Khanh như sắc quỷ nhào tới, "Đừng chạy, để ta hảo hảo yêu thương ngươi. . ."

Tiến vào thức hải của Lữ Thiếu Khanh, như vào lao tù.

Trên địa bàn tuyệt đối của Lữ Thiếu Khanh, người đã tu luyện qua Kinh Thần Quyết là một tồn tại bất khả chiến bại.

Mọi sự phản kháng của Hư Không Phong Linh đều vô ích, cuối cùng chỉ có thể thảm thiết kêu la rồi bị thôn phệ, tan biến hoàn toàn.

Bên ngoài, thân thể Lữ Thiếu Khanh lơ lửng trong hư không, xung quanh những đám bão tố khổng lồ chậm rãi xoay chuyển.

Không biết qua bao lâu, khí tức của Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên tăng lên không ngừng, cuối cùng đột phá một cảnh giới nhỏ, đạt đến Luyện Hư trung kỳ tầng thứ năm.

Lữ Thiếu Khanh từ từ mở mắt, tinh quang lóe lên trong ánh mắt, tâm thần khẽ động, đám bão tố xung quanh lập tức gào thét.

Lại khẽ động tâm thần, đám bão tố khổng lồ tiêu tan, vô số hư không bão tố rít gào xung quanh, rồi lại tụ lại trong hư không.

"Hắc hắc. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười, hắn đưa tay phải ra, nhẹ nhàng nắm về phía xa.

Lấy hắn làm trung tâm, hư không bão tố trong phạm vi ngàn vạn dặm đột nhiên chấn động, rồi trở nên càng dữ dội.

Và theo động tác của hắn kết thúc, tất cả hư không bão tố trở nên yên bình trở lại, như gió nhẹ dịu dàng, nhẹ nhàng thổi.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng hài lòng, "Thực lực càng mạnh, sau khi thôn phệ, chỗ tốt cho mình càng lớn."

Thôn phệ Hư Không Phong Linh vừa rồi không chỉ giúp hắn tăng cảnh giới, mà còn giúp thần thức của hắn trở nên mạnh mẽ hơn.

Đồng thời, phạm vi hắn có thể điều khiển hư không bão tố đã rộng hơn, giờ đã đạt đến ngàn vạn dặm, và uy lực cũng lớn hơn.

"Gặp phải những tồn tại ngang cấp ở đây, học theo tên kia vừa rồi, mệt mỏi cũng có thể làm đối phương mệt chết."

"Haiz, coi như được đi."

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, hài lòng nói, "Sáng rồi, thiên đạo đại ca đối ta cũng không tệ."

Cũng không biết sau khi thiên đạo biết có sợ hắn không.

"Bây giờ phải nhanh về, xem còn có cơ hội húp chút canh không. . ."

Lữ Thiếu Khanh bước một bước, quay trở lại bên cạnh Kế Ngôn và những người khác.

Tính thời gian, trận chiến giữa hắn và Hư Không Phong Linh đã qua ít nhất mười ngày.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xung quanh, những đốm sáng trên mạng nhện dày đặc đã ít đi rất nhiều.

Không còn lít nha lít nhít như trước, như dòng nước đang trôi trên đó.

Điều này có nghĩa là cuộc chiến giữa Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc đã suy yếu, cuộc chiến đã bắt đầu kết thúc, năng lượng bị hấp thụ bắt đầu giảm đi.

Nhìn lại tình hình của Kế Ngôn và những người khác.

Khí tức của Kế Ngôn rất mạnh mẽ, dường như sắp đột phá cảnh giới.

Còn Tiêu Y và ba nhóc thì đã sớm đột phá rồi.

Khí tức của họ trở nên mạnh hơn rất nhiều.

Trong số đó, người có được lợi ích lớn nhất không thể nghi ngờ chính là Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc biến về bản thể, đứng yên bất động như đang ngủ say, năng lượng trên không liên tục rót vào cơ thể nó.

Khí tức dường như đã mạnh hơn Tiêu Y mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh quan sát một hồi, chuẩn bị bước vào để cùng hấp thụ năng lượng, bỗng nhiên hắn đột ngột quay đầu, mắt nhìn chằm chằm vào nơi xa xôi trong hư không.

Ở nơi sâu thẳm trong hư không, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nguy hiểm.

Ở đó, hư không bão tố bắt đầu cuồng bạo, như thể có thứ gì đó đang thức tỉnh.

Mẹ ơi!

Da đầu Lữ Thiếu Khanh tê dại, nơi sâu thẳm trong hư không có một tồn tại đáng sợ đang muốn đến.

Trực giác mách bảo hắn rằng, tuyệt đối không phải thứ mà hắn có thể đối phó bây giờ.

Phải chạy thôi!

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi, cười hắc hắc với Kế Ngôn và những người khác, "Để các ngươi ăn no chút!"

Vung tay, những đốm sáng trên dây nhỏ đều tụ lại chỗ Kế Ngôn và bọn họ. . .