Dưới sự điều khiển của Lữ Thiếu Khanh, hắn bố trí đại trận như thể đang mở hết công suất máy móc.

Trong nháy mắt, toàn bộ năng lượng đều bị hút hết, bên phía hắc thủ sau màn không còn chút gì.

Nguồn năng lượng mạnh mẽ đổ xuống, Kế Ngôn và những người khác lập tức tỉnh táo.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng: “Đừng phân tâm, tranh thủ hấp thụ đi, không có thời gian đâu!”

Tồn tại ở sâu trong hư không vẫn còn một chút thời gian mới tới, hắn liền nhân lúc chút thời gian này mau chóng để Kế Ngôn bọn họ tận khả năng hấp thụ hết những năng lượng này.

"Lãng phí thật đáng xấu hổ a..."

Nhưng chưa đầy nửa khắc đồng hồ, một cảm giác nguy hiểm càng lớn lại ập tới.

Toàn thân Lữ Thiếu Khanh dựng hết cả lông tơ lên.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời lập tức thu hồi đại trận, gào lên với mấy người Kế Ngôn: "Đi mau!"

Kế Ngôn bọn họ tỉnh lại, nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y hỏi: "Nhị sư huynh, làm sao vậy?"

"Đi thôi, có địch đến!"

Lữ Thiếu Khanh vung kiếm một cái, xé rách hư không, khí tức Yêu Giới truyền đến.

"Địch? Ai?"

Tiêu Y nhìn xung quanh, hết sức tò mò.

Đồng thời, vì bản thân vừa đột phá, lòng tin mười phần.

Cái loại địch nào, dám đến nơi này, một kiếm trấn áp hết.

"Cút đi!" Lữ Thiếu Khanh tức muốn chết, là cái lúc nào rồi còn ở đó tò mò vậy.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đạp một cước, đá cả Tiêu Y lẫn ba tiểu Nhất ra ngoài.

Sau khi đá Tiêu Y ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh lại phát hiện Kế Ngôn thế mà vẫn còn đứng một bên.

"Làm gì đó?"

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ta nói có lọt tai ngươi không vậy?"

"Còn không mau cút ra ngoài?"

"Có phải cũng muốn ta đánh ngươi không? Đồ ngây thơ!"

Cảm giác nguy hiểm càng lúc càng mãnh liệt.

Kế Ngôn lại hỏi: "Địch ở đâu?"

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là giật mình, sau đó lập tức hiểu ra.

Nguy hiểm ở nơi sâu xa trong hư không, hắn cảm nhận được, còn Kế Ngôn thì không thể.

Kế Ngôn hiện tại cũng đang tràn đầy tự tin, ý chí chiến đấu sục sôi: "Ta muốn nghênh chiến nó."

"Ngươi nghênh chiến cái con khỉ, ta chém chết ngươi trước. . ."

Lữ Thiếu Khanh nổi điên, muốn đâm cho Kế Ngôn mấy nhát.

Nhưng đúng lúc này, ở nơi ranh giới hư không vừa biến mất đột ngột nứt ra, một vết nứt mở ra.

Một làn hắc vụ tràn vào, một luồng khí tức tà ác bùng phát, khí tức mạnh mẽ gào thét, hư không xung quanh nhao nhao sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn biến sắc, khẽ nói: "Quái vật!"

Cỗ khí tức này bọn họ quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn.

Mùi vị của quái vật màu đen.

"Địch là chúng?"

Kế Ngôn trong nháy mắt trở nên sát khí đằng đằng, rất muốn giết tới đó ngay.

"Em gái ngươi, ngươi cút ra ngoài cho ta!" Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng: "Ba cái đồ công phu mèo cào của ngươi đủ cho người ta nhét kẽ răng sao?"

Sau đó hắn vung Mặc Quân kiếm lên, trường kiếm khuấy đảo, như một đứa trẻ nghịch ngợm cầm cây gậy phá mạng nhện, trong hư không những sợi dây nhỏ chi chít, đại trận mà hắc thủ sau màn bố trí bị hắn phá hủy.

Các trận văn giống như tơ mỏng nhao nhao tan biến.

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào phá hủy hoàn toàn đại trận này.

Nhưng cái đoạn ở hư không này bị hắn phá hủy, muốn khôi phục thì độ khó sẽ tăng lên rất nhiều.

"Gào!"

Tựa hồ phát hiện ra đại trận bị phá hủy, nó gầm lên giận dữ.

Trong làn hắc vụ, một bàn tay khổng lồ vươn ra.

Kế Ngôn cũng không nhịn được mà sắc mặt biến đổi, khí tức cường đại khiến hắn thở dốc nặng nề.

Lữ Thiếu Khanh cũng không thò đầu vào trong cái khe, "Ngươi không ra thì ta về lập cho ngươi cái y quan mộ."

Kế Ngôn liếc nhìn cái khe, đối với bàn tay lớn đang bao phủ hung hăng đánh xuống một kiếm.

Sau đó cũng đi theo vào trong khe.

"Gào!"

Một bóng người to lớn màu đen xuất hiện trong hư không, con mắt đỏ ngầu để lộ sát ý vô tận, khí tức hủy diệt điên cuồng phun trào.

Hư không xung quanh nhao nhao sụp đổ.

Bóng đen cúi đầu nhìn tay phải của mình, trên đó có một vết máu, tràn ngập kiếm ý sắc bén.

"Nhân loại. . . . ."

Bóng đen gầm nhẹ một tiếng, tay trái dùng sức đập mạnh vào vết thương trên tay phải, một luồng kiếm ý bị nó lấy ra.

Nó nhìn chằm chằm quan sát thật lâu, thanh âm gầm nhẹ: "Đại đạo quy tắc!"

"Đáng chết, sao có cảm giác quen thuộc, chẳng lẽ là tàn hồn phục sinh sao?"

Bỗng nhiên, nó ngẩng đầu lên, ánh mắt sắc bén nhìn về phía trước.

Ở phía xa, một cơn bão hư không dài cả ức vạn dặm xuất hiện, một thần niệm truyền đến.

"Kẻ xâm nhập, dâng lên thân thể của ngươi!"

"Hãy trở thành khí cụ của ta đi."

"Gào!"

Bóng đen gầm giận dữ: "Sâu kiến, chết!"

Tiếp theo đó, hai luồng lực lượng mạnh mẽ va chạm, hư không đen kịt sụp đổ. . . . .

Kế Ngôn từ trong khe đi ra, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời lập tức đóng khe hở lại.

Sau đó mới vỗ vỗ ngực, thở dài một hơi: "Làm ta sợ muốn chết."

Kế Ngôn vẻ mặt nghiêm túc: "Hợp Thể kỳ?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Nói nhảm!"

"Không phải ngươi cho rằng ta sẽ quản sống chết của các ngươi sao?"

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc, làm sao ở Yêu Giới này cũng có quái vật màu đen vậy?

Hơn nữa mẹ nó lại còn là Hợp Thể kỳ.

Còn để người sống nữa không đây?

Tiêu Y xoa mông ở bên cạnh nghe hai vị sư huynh đối thoại.

Hai chữ Hợp Thể kỳ khiến cho Tiêu Y hết đau cả mông.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh, thật là Hợp Thể kỳ sao?"

Lữ Thiếu Khanh mặt không chút thay đổi nhìn chằm chằm Tiêu Y, nói với Kế Ngôn: "Hay là đá nàng vào đi, cho quái vật ăn luôn đi, như vậy chúng ta có thể bớt lo chút."

Tiêu Y sợ đến rụt cổ lại, cẩn thận nghiêm túc dựa vào người Kế Ngôn.

Vừa nãy đắc ý quên hình, để nhị sư huynh ghi thù rồi.

Kế Ngôn không để ý tới lời của Lữ Thiếu Khanh mà hỏi: "Hắc thủ sau màn là quái vật, định làm gì?"

"Cái gì làm thế nào?" Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Kế Ngôn: "Ngươi đừng nói với ta là ngươi muốn đi nghênh chiến nó đấy?"

Kế Ngôn gật đầu, có chút tiếc nuối: "Muốn, nhưng không thực tế."

Hắn tuy hiếu chiến nhưng đầu óc không hề ngốc.

Hắn mặc dù đột phá một tiểu cảnh giới, hiện tại cũng chỉ là sáu tầng cảnh giới, ngay cả hậu kỳ còn chưa đạt được, sao có thể chống lại Hợp Thể kỳ được chứ.

"Tính ngươi còn hiểu." Lữ Thiếu Khanh tức giận liếc Kế Ngôn một cái rồi nói: "Bây giờ đi Thận cốc, tìm được sư phụ và sỏa điểu thì về nhà thôi."

Yêu Giới nơi này xảy ra chuyện gì hắn không xen vào, cũng không muốn quản.

Hắn còn chưa vĩ đại đến mức đó.

Tiêu Y nhịn không được hỏi: "Nhị sư huynh, không đi diệt Cẩu Tộc và Mặc Nha tộc sao?"

"Để sau có cơ hội lại tính, trước mắt tha cho bọn chúng một mạng."

Bây giờ quái vật Hợp Thể kỳ giống như thanh kiếm treo trên đầu, lúc nào cũng có thể giáng xuống.

Thù hận gì trước tiên cứ nhớ vào sổ cái đã.

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu tìm kiếm: "Lão hồ ly đâu rồi? Bảo nó dẫn đường. . . ."