"Ta thấy các ngươi không phải đến cướp danh ngạch, mà là đi du lịch thì có."

"Tiêu Dao, đi thôi."

Diệp Lâm hướng về phía Lý Tiêu Dao ở phía xa thông báo một tiếng.

Giết bọn người này chẳng có tác dụng gì, ngược lại lãng phí sức lực và thời gian.

Đối với hắn mà nói, thời gian vô cùng quý giá, hắn không muốn lãng phí thời gian quý báu của mình ở chỗ này.

"Đến đây."

Lý Tiêu Dao nhìn xung quanh những ánh mắt sợ hãi khinh thường cười lạnh một tiếng, sau đó quay người đi theo sau Diệp Lâm.

Hai người lập tức biến mất trong tinh không.

"Quả nhiên không thể khinh thường, may mắn ta không phải người đầu tiên ra tay."

"Đúng vậy, đám ngu xuẩn này, Kim Tiên tầng một mà đi đoạt danh ngạch Kim Tiên tầng ba, cũng không biết não có bị úng nước hay không."

"Nhưng bây giờ làm sao? Đám người này danh ngạch trong mắt ta là dễ cướp nhất, nhưng hiện tại xem ra, rất khó giải quyết, chúng ta thật sự phải từ bỏ sao?"

"Từ bỏ? Trong từ điển của lão tử không có hai chữ từ bỏ, biết không?"

"Nếu đã không dễ cướp, vậy dùng chút mưu kế, ví dụ như họa thủy đông dẫn, Tuyệt Tiên Tông? Ta nhớ Tuyệt Tiên Tông còn có một bà lão Kim Tiên tầng năm nhỉ? Vừa hay có thể lợi dụng một chút."

"Sách, đạo hữu, tâm tư của ngươi đúng là độc ác, bà lão đó sống không biết bao nhiêu năm tháng, ngươi chắc chắn có thể tính toán đến nàng sao?"

"Ha ha, chân thành mới là tuyệt chiêu, ngươi có biết không?"

"Trong sáu cô kia có một người là dòng máu đích hệ của bà lão đó, nếu không ngươi nghĩ tại sao sáu đứa ngớ ngẩn này não tàn như vậy rồi mà vẫn chưa có ai ra tay giải quyết?"

"Bà lão kia mặc dù tính tình hơi tệ, nhưng đối với dòng máu đích hệ của mình thì che chở vô cùng."

"Lần này ta chỉ là nói ra sự thật mà thôi, tiếp theo xem bà lão kia xử lý như thế nào."

"Ha ha ha, đạo hữu, xét về độ nham hiểm thì ngươi vẫn là nham hiểm hơn a."

"Ha ha, cũng vậy."

Sau khi Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao rời đi, trong tinh không vang lên những âm thanh bàn tán.

Sau đó âm thanh bàn tán dần lắng xuống, không còn hơi thở.

Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao thì đã đến nơi bế quan trước đây, nhìn thấy ngôi sao quen thuộc, nhanh chân đi vào trong ngôi sao.

"Các ngươi đến rồi?"

Bao Tiểu Thâu và Vương Thiên đã chờ đợi từ lâu, thấy Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao bình an vô sự trở về thì hai người nhẹ nhàng thở ra.

Trong nhóm nhỏ này của bọn họ, Lý Tiêu Dao và Diệp Lâm thuộc hàng tay chân đặc cấp, Lý Tiêu Dao thuần là tay chân, Diệp Lâm kiêm nhiệm nhiều vai, vừa là tay chân vừa là người dẫn đầu.

Hai người này nếu xảy ra vấn đề gì thì nhóm nhỏ này của bọn họ sẽ giải tán ngay tại chỗ.

Dù sao trong đại thế tranh giành, thứ tranh giành căn bản nhất chính là thực lực.

Không có thực lực, trong mắt người khác ngươi chỉ là miếng mồi ngon, ai cũng có thể xông lên cắn một cái.

"Tốt rồi, năm trăm năm sau chính là bí cảnh cuối cùng."

"Trong khoảng thời gian này, tiếp tục bế quan đi, tin rằng các ngươi trong bí cảnh đã thu hoạch được rất nhiều đồ tốt."

"Năm trăm năm, hy vọng ta có thể thấy được sự tiến bộ của các ngươi."

Diệp Lâm vừa cười vừa nói với mọi người.

Nói xong, Diệp Lâm không để ý đến ánh mắt tuyệt vọng của Tâm Du, dứt khoát đặt hắn vào trong ngực Lạc Dao.

Lạc Dao không thể bế quan, thời gian năm trăm năm đối với Lạc Dao mà nói quá dài, nên vẫn là nhờ Tâm Du trông coi giúp hài tử.

Mà Tâm Du lúc này thì mặt mày tuyệt vọng nằm trong ngực Lạc Dao, đúng là con vật nhỏ sinh không còn luyến tiếc gì.

Lúc trước ở địa điểm thí luyện, Tâm Du đã bị địa điểm thí luyện tạm thời giam giữ, dù sao địa điểm thí luyện cũng không cho tùy ý mang theo Tâm Du đi thí luyện.

"Tốt ai tốt ai, lại có thể ra ngoài chơi rồi."