Chương 4454: Con đường vô địch - Kim Tiên bốn tầng, thành công!

Hơn nữa, bên trong đan điền Tinh Hà Hoàn Vũ này đã bắt đầu diễn hóa vạn đạo, hình thức ban đầu của thiên đạo đang dần dần xuất hiện. Mà chính mình tựa như chính là thiên đạo cao cao tại thượng kia, ở trong đan điền biến thành Tinh Hà Hoàn Vũ này, chính mình như thể không gì làm không được. Thế nhưng, một khi mình thi triển thủ đoạn, đều sẽ tiêu hao bản nguyên chi lực.

Giờ khắc này, Diệp Lâm hoàn toàn minh bạch, đan điền của mình đã trở thành Tinh Hà Hoàn Vũ. Mà Tinh Hà Hoàn Vũ này vẫn chỉ là hình thức ban đầu, cần tiếp tục phát triển, mà phát triển thì cần năng lượng. Làn sương mù màu xanh kia đang tiêu hao với tốc độ nhanh chóng, theo tốc độ này thì ước chừng ba ngày nữa sẽ tiêu hao gần hết. Mà ở trong Tinh Hà Hoàn Vũ này, Diệp Lâm thi triển mọi thủ đoạn đều cần tiêu hao bản nguyên của mình. Đợi đến khi sương mù màu xanh này biến mất, tiếp đó sẽ đến giai đoạn bản nguyên chi lực của chính mình thai nghén Tinh Hà Hoàn Vũ này.

Dù sao nghe kiểu gì cũng thấy không hợp lẽ thường, nhưng sự thật đúng là như vậy. Lúc này, cho dù Diệp Lâm cũng đang mờ mịt, sự việc dường như đang phát triển theo hướng không thể đoán trước, cũng không biết là đúng hay sai. Nếu đúng thì tự nhiên tốt, sai thì vậy thôi...

"Hô, không nghĩ nhiều như vậy, nội tình tăng lên đi, đồng thời sương mù màu xanh đã giải quyết, ta cũng có thể bắt tay vào đột phá Kim Tiên bốn tầng." "Đến mức sự biến hóa kia, chỉ cần không nguy hại đến mình, thì không cần bận tâm nữa." Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn quyết định không quan tâm nữa. Dù sao theo dấu hiệu phát triển kia, trong thời gian ngắn chắc sẽ không xảy ra bệnh nặng gì, mà còn, bản thân còn có chuyện quan trọng hơn. Đó chính là đột phá Kim Tiên bốn tầng.

Hắn cảm thấy thời cơ đã đến, đột phá, đang ở ngay trước mắt. Khoảng cách Kim Tiên bốn tầng cũng chỉ còn cách một bước nhỏ. "Hô, bắt đầu đột phá." Lúc này, nội tình đã hùng hậu, lĩnh ngộ pháp tắc cũng đã vào vị trí, chỉ còn thiếu một bước đột phá. Mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ thiếu gió đông. Sau một khắc, từng đạo lực lượng pháp tắc quấn quanh người Diệp Lâm, trên thân hắn tỏa ra những khí tức huyền bí khó lường.

Từ Kim Tiên tầng ba bước vào Kim Tiên bốn tầng, không phải là một bước nhảy vọt lớn về sinh mệnh, chỉ là một lần nắm giữ sâu sắc hơn về cấp độ pháp tắc. Nhưng sự khác biệt giữa Kim Tiên tầng ba và Kim Tiên tầng bốn là vô cùng lớn. Từng đạo tiên chuyển lực lượng lưu chuyển trong kinh mạch, da của Diệp Lâm bắt đầu phát ra ánh hào quang nhàn nhạt. Bên cạnh đó, lực lượng pháp tắc cũng bắt đầu sôi trào. Không gian xung quanh trong khoảnh khắc này nhộn nhịp rung lên. Tuy vậy Diệp Lâm không quan tâm đến những điều này, mà chuyên tâm tu luyện, đột phá.

Lần tu hành này rất dễ dàng, chỉ mất một tháng, Diệp Lâm đã thành công bước vào Kim Tiên bốn tầng. Nội tình hùng hậu, lĩnh ngộ pháp tắc đến nơi đến chốn, đột phá chỉ là chuyện nước chảy thành sông, không gặp bất cứ trở ngại nào. Giờ phút này, Diệp Lâm đã là một tu sĩ Kim Tiên bốn tầng thực thụ, ở trong toàn bộ khu vực thứ ba, thế hệ trẻ tuổi đang ở vị trí dẫn đầu thật sự. Tu vi Kim Tiên bốn tầng đã hoàn toàn xâm nhập vào hàng ngũ chiến lực cao đẳng trong Tinh Hà Hoàn Vũ, Diệp Lâm hiện tại đã đủ sức khai tông lập phái ở khu vực thứ ba. Nếu đi đến những vùng xa xôi, một người cũng có thể quản lý một phương tinh vực, không phải nói quá.

"Tất cả, thuận lợi đến khó hiểu." Cảm nhận được nguồn sức mạnh trong cơ thể đủ sức hủy diệt thiên địa, Diệp Lâm khẽ nhếch miệng, lần đột phá này quá thuận lợi, mọi thứ như nước chảy thành sông vậy. Một cách tự nhiên đã thành công đột phá. "Nhưng mà, tại sao ta cảm thấy có chút thay đổi, không giống như trước." Nhìn dòng lực lượng tiên chuyển bao quanh cánh tay, Diệp Lâm chợt nhíu mày lẩm bẩm.