Chương 4455: Con đường vô địch - biến hóa!

Giờ khắc này, Diệp Lâm phát hiện lực lượng tiên chuyển của mình có chút không đúng, lực lượng tiên chuyển hiện tại so với trước kia càng thêm hùng hậu, càng thêm tinh thuần. Điều này mang lại lợi ích là, Diệp Lâm thi triển thuật pháp uy lực càng lớn, thực lực cũng mạnh hơn. Lực lượng tiên chuyển trước đây đã đủ sức nghiền ép tiên lực bình thường, huống chi là hiện tại.

"Tốt, tốt, đây là do đan điền của ta biến hóa mà dẫn đến."

Diệp Lâm nhanh chóng phán đoán ra. Đan điền của mình phát sinh biến đổi lớn, dẫn đến lực lượng tiên chuyển trong cơ thể cũng biến đổi đột ngột, dù sao lực lượng tiên chuyển bắt nguồn từ đan điền. Lúc này, Diệp Lâm cảm giác mình mạnh hơn rất nhiều so với tu sĩ Kim Tiên tầng bốn bình thường.

"Thôi vậy, không cần suy nghĩ chuyện này, nếu tu vi đã đột phá, vậy thì bắt đầu tu luyện Chân Vương Thánh Thân tầng thứ hai."

"Chỉ cần tu luyện đến tầng thứ hai, nhục thân sẽ có tu vi sánh ngang Kim Tiên tầng bốn, thậm chí Kim Tiên tầng năm luyện thể tu sĩ."

"Nhục thân và tu vi sánh vai, còn có cả Tinh Thần Quyết."

Lúc này, Diệp Lâm đột nhiên nghĩ đến điều gì, lập tức lấy Tinh Thần Quyết từ trong nhẫn không gian ra. Sau khi cẩn thận xem qua một lượt, Diệp Lâm hiểu rõ, Tinh Thần Quyết là công pháp về nguyên thần, tu hành nó có thể từ từ tăng cường tu vi nguyên thần. Lần này thì thật sự viên mãn rồi. Nhục thân, nguyên thần, tu vi hợp thành một thể, không thiếu thứ nào.

Mà đây chính là chuyện thường ngày của những yêu nghiệt ở trung ương tinh hệ. Phàm là những người được coi là yêu nghiệt thực sự, họ đều chọn con đường tu luyện cả ba thứ cùng lúc, cố gắng không để lại cho mình nhược điểm trí mạng. Tuy nhiên điều này cực kỳ thử thách thiên tư và ngộ tính, nếu không đủ bản lĩnh mà cứ tu luyện bừa bãi như vậy, cuối cùng vẫn là tự mình thiệt thòi. Người khác đều là Kim Tiên tầng chín, còn ngươi vẫn mãi ở Kim Tiên tầng một. Vậy nên, những người dám đi theo con đường này, đều vô cùng tự tin vào bản thân. Mà Diệp Lâm rõ ràng cũng rất tự tin vào mình, nếu đến chút tự tin vào bản thân cũng không có thì làm sao dám bước trên con đường này được?

"Hô, trước hết cứ bắt đầu tu hành Chân Vương Thánh Thân."

Diệp Lâm lại mang cái nồi lớn mà mình dùng để tu luyện Chân Vương Thánh Thân lúc trước ra, cái nồi này là Chí Tôn phẩm giai, là chiến lợi phẩm mà hắn đã chém giết một tên vô danh tiểu tốt nào đó mà có. Diệp Lâm không biết tại sao tên kia lại mang theo một cái nồi lớn, nhưng hiện tại không phải là lúc tính toán mấy chuyện đó. Đặt nồi lớn trước mặt, Diệp Lâm lấy ra vô số cực phẩm tiên thạch đặt xung quanh, sau đó hút tiên khí từ chúng. Tiên khí ngưng tụ thành dịch, tiên khí tán loạn ngưng tụ thành từng giọt chất lỏng rơi vào nồi lớn, toàn bộ quá trình kéo dài nửa tháng, sau khi hao tốn hơn ngàn vạn cực phẩm tiên thạch, Diệp Lâm cuối cùng cũng lấp đầy nồi lớn trước mặt.

"Bây giờ bắt đầu thêm thuốc."

Diệp Lâm từ trong nhẫn không gian lấy ra hết loại thảo dược trân quý này đến loại thảo dược trân quý khác, không hề tiếc rẻ ném vào trong nồi lớn. Chân Vương Thánh Thân, mỗi một tầng tu luyện đều cần một loại thuốc dẫn, thuốc dẫn mới là thứ quan trọng nhất, nếu không có thuốc dẫn thì Chân Vương Thánh Thân vĩnh viễn không thể tiến bộ. Nhưng chỉ cần có thuốc dẫn, tất cả đều dễ dàng. Thuốc dẫn đã có, còn lại chỉ là dược liệu phụ trợ thôi, dược liệu phụ trợ không có cũng không sao, bởi vì có rất nhiều thảo dược khác có thể thay thế. Đến lúc đó tùy tiện lấy một ít đồ thay thế là được. Diệp Lâm bây giờ ném vào chính là mấy thứ thay thế này, phẩm chất chí cao trân quý thảo dược hắn có lẽ không có bao nhiêu, nhưng mấy thứ không tốt không xấu như này thì hắn có cả đống.