"Tiền bối, nơi này có trận pháp bao phủ, cái tên Diệp Lâm kia khẳng định là đang trốn ở bên trong trận pháp, mặc dù ta không có bản lĩnh phá giải trận pháp của hắn, thế nhưng ta dám lấy tính m·ạ·n·g ra đảm bảo, Diệp Lâm, chính là ở xung quanh đây." Diệp Tâm nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt một cách hết sức kh·á·c·h khí nói. Người trước mắt này chính là lão tổ của Tuyệt Tiên Tông, cũng chính là cây đào kia khi trước, người trong giang hồ gọi là nữ ma đầu tuyệt m·ạ·n·g Vương Khinh Tiên, một đại tu sĩ Kim Tiên tầng năm chân chính.

"Ồ? Lấy tính m·ạ·n·g đảm bảo sao?"

"Các đệ t·ử của ta vất vả tìm k·i·ế·m bốn trăm năm, thiếu chút nữa đã lật tung toàn bộ khu vực thứ ba lên rồi mà vẫn không tìm thấy dấu vết của Diệp Lâm kia."

"Ngươi lại ngược lại so với bọn chúng tìm đến trước, bản lĩnh của ngươi cũng không tệ đấy." Vương Khinh Tiên nhìn thoáng qua Diệp Tâm trước mắt, thản nhiên nói, trong giọng nói tràn đầy vẻ cao ngạo. Mà Diệp Tâm thì giống như c·h·ó xù, không ngừng gật đầu với Vương Khinh Tiên.

"Tiền bối nói đúng, để tìm k·i·ế·m dấu vết của Diệp Lâm này, bốn trăm năm qua ta ngày đêm không ngủ nghỉ, bất quá c·ô·ng sức không uổng phí, cuối cùng vẫn để ta tìm thấy dấu vết của Diệp Lâm này."

"Tiền bối, người xem thử, có thể nhìn ra Diệp Lâm kia đang trốn ở chỗ nào không?" Diệp Tâm hạ thấp thân phận của mình đến cực hạn, nhìn Vương Khinh Tiên trước mắt ôn tồn nói. Mà Vương Khinh Tiên dường như rất hưởng thụ thái độ này của hắn, đôi mắt đẹp đảo qua một mảng tinh không yên tĩnh trước mắt.

"Nếu ngươi dám dùng tính m·ạ·n·g đảm bảo, vậy lão thân sẽ tin ngươi một lần." Vương Khinh Tiên vừa nói xong, chậm rãi giơ bàn tay lên. Sau một khắc, vô số lực lượng p·h·á·p tắc tập hợp ở lòng bàn tay nàng. Cảm nhận được sức mạnh gần như hủy t·h·i·ê·n diệt địa trong tay Vương Khinh Tiên, Diệp Tâm đứng một bên vô cùng kinh hãi. Đúng là cường giả Kim Tiên tầng năm, còn là cường giả Kim Tiên tầng năm lão làng, chỉ tiện tay ngưng tụ ra c·ô·ng kích đã khiến mình gần như tuyệt vọng. Nếu Vương Khinh Tiên này muốn g·i·ế·t mình, thì mình căn bản không sống n·ổ·i trong tay nàng.

"Đi." Chỉ nghe một tiếng quát nhẹ, lực lượng p·h·á·p tắc trong tay nàng bắt đầu lan tràn về phía tinh không tĩnh lặng trước mắt, phàm là những nơi mà p·h·á·p tắc đi qua, tất cả mọi thứ đều hóa thành hư vô. Những ngôi sao lớn cỡ mặt trời đều vỡ tan ra.

"Nếu ngươi dám lấy m·ạ·n·g đảm bảo là bọn chúng ở đây, vậy thì hủy chỗ này là được."

"Trận p·h·áp ẩn nấp, chỉ có thể ẩn thân, chỉ cần bọn chúng còn ở đây, sẽ bị ta ép ra." Nhìn những ngôi sao trước mắt không ngừng hóa thành bụi bặm, Vương Khinh Tiên lạnh lùng nói. Chỉ cần người còn ở đây thì sẽ có thể bị ép ra.

"Tiền bối vẫn là người nghĩ chu đáo." Diệp Tâm đứng bên cạnh lập tức mở miệng tâng bốc. Oanh, oanh, oanh. Ở phía trước, vô số tiếng vang lên, vẻ mặt của Diệp Tâm dần trở nên ngưng trọng. Để tìm k·i·ế·m dấu vết của Diệp Lâm, hắn đã dùng đến tất cả các mối qu·a·n h·ệ của mình. Đó là một vị Thần Toán Sư chân chính, người có khả năng tính toán tường tận t·h·i·ê·n cơ. Để mời vị đó ra tay, hắn đã tốn không ít đồ vật. Lần đầu vị đó ra tay thì thất bại. Bởi vì căn bản không tìm thấy tuyến v·ậ·n m·ạ·n·g của Diệp Lâm, Diệp Lâm như thể không có gốc rễ ở phương Tinh Hà Hoàn Vũ này, hoàn toàn không thể nào tính toán được. Lần thứ hai ra tay, thành c·ô·ng, dù không tính được Diệp Lâm, thì có thể tính được bạn bè của hắn, sau đó nghe theo chỉ thị của Thần Toán Sư, hắn đã đến nơi này. Trong mảnh tinh không mờ mịt này, hắn đã tìm kiếm suốt ba năm mà cuối cùng không tìm được gì cả. Lúc hắn chuẩn bị đi tìm Thần Toán Sư kia để tính sổ thì, trong một lần tình cờ, hắn cảm ứng được sự dao động của trận p·h·áp. Ngay lập tức, hắn lập tức phản ứng lại, dao động của trận p·h·áp? Chẳng lẽ Diệp Lâm kia không phải không ở đây, mà là dùng trận p·h·áp để che giấu chính mình sao?