Chương 4458: Con đường vô địch - tìm tới! !Sau khi phát hiện ra chân tướng này, hắn liền tức tốc mời bằng được lão yêu bà này đến. Nhưng giờ đây, nhìn những ngôi sao trước mắt từng cái nổ tung, vẫn không thấy dấu vết Diệp Lâm, hắn có chút hoảng hốt. Lúc nãy hắn đã thực sự dùng tính mạng mình để đảm bảo, lão yêu bà này không hề nói đùa. Nếu thật sự không tìm được Diệp Lâm, lão yêu bà này chắc chắn sẽ g·iết hắn. Dù sao thì danh tiếng của lão yêu bà này cũng không tốt chút nào. Mẹ kiếp, chẳng lẽ mình cảm giác sai rồi? Chẳng lẽ đó không phải là chấn động pháp trận? Không thể nào, tuyệt đối không thể nào. Sắc mặt Diệp Tâm dần trở nên khó coi, nếu đây thực sự chỉ là do hắn cảm giác sai, thì lần này tai họa của hắn khó mà thoát khỏi. Hợp tác với lão yêu bà này chẳng khác nào đùa với lửa. Nếu không phải hắn thật sự không còn đường nào khác, thì đã không nhằm vào Diệp Lâm rồi. Bởi vì những người có suất tham gia, 80% đều xuất thân từ các thế lực lớn, hắn không dám trêu vào. Một số ít còn lại đều có bối cảnh. Chỉ có một phần rất nhỏ là đã bị người khác nhắm đến từ trước, hoàn toàn không tới lượt hắn. Cho nên, sau khi lựa chọn kỹ càng, hắn mới để ý đến Diệp Lâm. "Tiểu tử Diệp, ở đây, dường như không có Diệp Lâm nào cả?" Đúng lúc Diệp Tâm đang suy nghĩ vẩn vơ, một giọng nói lạnh thấu xương vang lên bên tai hắn. Nghe thấy giọng nói này, cả người hắn lập tức không khỏi rùng mình một cái. "Tiền bối, ta cam đoan, Diệp Lâm chắc chắn ở đây, chẳng phải còn một khu vực chưa tìm kiếm sao?" "Bọn họ nhất định ở chỗ này." Diệp Tâm cố gượng cười, nhỏ giọng nói với Vương Khinh Tiên. Đồng thời, tay trái đã nắm chặt một lá bùa, nếu Diệp Lâm thực sự không ở đây, hắn sẽ lập tức bóp nát lá bùa để bỏ chạy. Nếu giờ không tìm thấy Diệp Lâm, những nỗ lực trước đó của hắn sẽ trở thành công cốc. Nhưng phí công thì cũng đành vậy, dù sao vẫn còn tốt hơn bị lão yêu bà này g·iết. "Ừm? Đi thôi tiểu tử Diệp, ngươi nói đúng, tìm được rồi." Lúc này, Vương Khinh Tiên lên tiếng, âm thanh này rơi vào tai Diệp Tâm như tiên nhạc, khiến toàn thân hắn run lên khe khẽ. Một khắc sau, Diệp Tâm liền mặt mày hớn hở đi theo Vương Khinh Tiên về phía trước. Cảm giác của mình không sai, cảm giác của mình không sai, Diệp Lâm quả thực ở đây, ha ha ha. Lúc này, Diệp Tâm vô cùng cao hứng và phấn chấn, lần này hắn hoàn toàn như trở về từ cõi c·hết. Trong nháy mắt, hai người đã đến một khoảng đất trống, trước mặt là một vùng tinh không rỗng tuếch. Dù Diệp Tâm có nghi ngờ, nhưng cũng không dám nói gì, chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn Vương Khinh Tiên. Vương Khinh Tiên cười lạnh một tiếng, lập tức chậm rãi giơ bàn tay lên. Tuy rằng pháp trận rất cao minh, nhưng nàng là ai? Một người đã lăn lộn vô số kiếp ở Tinh Hà Hoàn Vũ. Trải qua bao nhiêu năm tháng, còn thứ gì nàng chưa từng thấy? Theo nàng thấy, đây chỉ là trò mèo con mà thôi. "Ra đây cho ta." Vương Khinh Tiên hừ lạnh một tiếng, trong vùng tinh không trống rỗng trước mắt đột nhiên xuất hiện vô số sức mạnh pháp tắc cường hoành, các sức mạnh pháp tắc đan xen vào nhau. Và một khắc sau đó, điều kỳ diệu đã xảy ra, vùng tinh không trống rỗng trước mắt lại bất ngờ xuất hiện một ngôi sao màu xanh lục. Nhưng ngay sau đó, ngôi sao này lại biến mất không dấu vết. "Hừ, pháp trận rất cao minh, bất quá... Cho dù lão thân không hiểu về pháp trận, nhưng đối với lão thân, bất kể vật gì đều có một giới hạn, một cực hạn." "Mà phàm là pháp trận, nó đều có một giới hạn chịu đựng, hôm nay lão thân sẽ dùng bạo lực phá cái pháp trận này của ngươi."