"Hỏng thức ăn."

Bên trong một ngôi sao, Bao Tiểu Thâu đang bế quan, sắc mặt hơi biến đổi, rồi mấy bước đi ra ngoài. Bầu trời xa xăm đang không ngừng nổi lên từng cơn sóng gợn, cả ngôi sao đều hơi run rẩy.

"Thiên phong Địa Tuyệt, mở."

Hai tay Bao Tiểu Thâu cấp tốc bấm niệm pháp quyết, bốn phía ngôi sao nhộn nhịp sáng lên từng đạo tia sáng, những tia sáng lẫn nhau lấp lánh phác họa lên nhau.

"Sao vậy?"

Giờ phút này, giọng Vương Thiên từ sau lưng Bao Tiểu Thâu truyền đến.

"Có người phát hiện chúng ta rồi, bên ngoài đang có người phá trận pháp của ta."

"Hơn nữa, người kia thực lực rất mạnh, đã vượt qua cực hạn của trận pháp, nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn trận pháp này cũng sẽ bị đánh nát trực tiếp." Bao Tiểu Thâu sắc mặt có chút sốt ruột.

Trận pháp hắn tự tay bố trí vậy mà vẫn có thể bị người khác phát hiện.

Phải biết, thế giới bên ngoài là vô vàn tinh không, ngôi sao nhiều vô số, giống như vô vàn hạt cát trong sa mạc.

Mà hắn chỉ là chọn một trong số đó để bố trí trận pháp ẩn nấp thôi, không ngờ điều này cũng có thể bị phát hiện sao?

Người phát hiện trận pháp của mình, rốt cuộc dựa vào thực lực hay là vận khí?

"Có thể giải quyết không?"

Nhìn Bao Tiểu Thâu, Vương Thiên lộ vẻ lo lắng.

Đây là lần đầu tiên hắn thấy Bao Tiểu Thâu có vẻ mặt khó coi như vậy.

Phải biết, Bao Tiểu Thâu đối với trận pháp của mình rất tự tin.

"Không thể, người xuất thủ thực lực quá mạnh, hẳn là Kim Tiên tầng bốn, thậm chí tầng năm, trận pháp của ta căn bản không chịu nổi, còn mấy hơi thời gian nữa, trận pháp sẽ..."

Bao Tiểu Thâu còn chưa nói hết lời, bầu trời phía trên liền giống như tấm gương, cứ thế vỡ vụn, cuối cùng hóa thành hư vô.

Mà ở trong bầu trời vô ngần, có hai thân ảnh đang gắt gao nhìn chằm chằm bọn họ.

"Tiểu bằng hữu, trận pháp của ngươi không tệ, có nguyện vì ta cống hiến không?"

"Nếu ngươi chịu vì ta cống hiến, ta sẽ không giết ngươi, đồng thời cho ngươi đãi ngộ tốt nhất, Tuyệt Tiên tông của ta đều là nữ tiên, đến lúc đó ngươi muốn bao nhiêu thiếu nữ, lão thân đều sẽ cho ngươi."

"Sao nào?"

Giọng Vương Khinh Tiên vang vọng khắp cả ngôi sao.

Nói thật, giờ khắc này nàng thực sự nảy sinh lòng yêu tài.

Trận pháp này là do nàng đánh vỡ, chỉ có nàng mới biết nó cao minh đến mức nào.

Người bố trí trận pháp này, có thể là một vị Đạo Trận Sư, cho dù không phải Đạo Trận Sư, cũng gần như thế.

Một vị trận pháp sư hư hư thực thực là Đạo Trận Sư, đó quả thật là bảo bối.

Nếu có thể thu phục hắn, thực lực Tuyệt Tiên tông của nàng chắc chắn sẽ lại tiến thêm một bước.

"Hai người này là ai?"

Bao Tiểu Thâu còn chưa lên tiếng, Lý Tiêu Dao đã từ chỗ bế quan đi ra.

Hắn cau mày nhìn về phía hai bóng người trên trời kia.

"Bọn họ phá vỡ trận pháp của ta, hẳn là đến gây sự."

Bao Tiểu Thâu không chút nghĩ ngợi nói.

Hai người này trực tiếp ra tay đánh nát trận pháp của mình, chắc chắn không phải người tốt lành gì, mục đích cũng rất không đơn thuần.

"Gây sự? Dám đến đây gây sự sao?"

Vừa nghe là đến gây sự, Lý Tiêu Dao hơi nhíu mày, dám đến đây gây sự? Chẳng lẽ không biết đây là nơi nào sao?

"Tiểu bằng hữu, xem ý ngươi là cự tuyệt rồi phải không? Nếu cự tuyệt, vậy ta chỉ đành phải mời ngươi đến Tuyệt Tiên tông của ta ngồi một chút vậy."

Thấy chậm chạp không có được câu trả lời trực diện, Vương Khinh Tiên cũng không tức giận, mà chỉ cười nhạt một tiếng.

Tuyệt Tiên tông của nàng, chỉ cần sinh linh nào là giống đực bước vào, mà không đoạn tình đoạn dục thì chắc chắn không có khả năng rời khỏi.

"Trên người các ngươi không có khí tức huyết mạch đích hệ của ta, nói đi, là ai giết người Tuyệt Tiên tông của ta? Thành thật khai ra, ta liền có thể cho hắn một cái thống khoái."