Vương Khinh Tiên语气cao ngạo, hoàn toàn không coi ai ra gì. Nhìn thái độ không nhanh không chậm của nàng, Diệp Tâm bên cạnh vô cùng sốt ruột, nhưng lại chậm chạp không dám lên tiếng. Đ.m., ngươi tới đây nói lời vô dụng làm gì vậy? Trực tiếp gi.ết sạch không phải xong à? Không biết còn tưởng rằng đ.m. ngươi đến làm trò hề ấy chứ. Hắn, Diệp Tâm là tán tu, cùng nhau đi tới, có thể đi đến mức hiện tại, hiểu rõ trong Tinh Hà Hoàn Vũ này có bao nhiêu là chỗ nước sâu. Muốn báo thù, trực tiếp giải quyết gọn gàng là xong, ngàn vạn lần đừng lảm nhảm, càng nói nhiều, càng trì hoãn thời gian, biến số càng lớn. Đáng tiếc, lúc này Vương Khinh Tiên không có ý nghĩ đó.

"Tiền bối, chúng ta không quen người của Tuyệt Tiên tông, tiền bối có lẽ tìm nhầm người rồi?" Vương t.h.i.ê.n chắp tay về phía Vương Khinh Tiên nói. Bao Tiểu Thâu nói người này ít nhất phải có thực lực Kim Tiên tầng bốn hoặc thậm chí là Kim Tiên tầng năm, cho nên hắn vẫn muốn giải quyết trong hòa bình, nếu không cần động thủ thì càng tốt.

"Tìm nhầm?" Hai mắt Vương Khinh Tiên hiện lên một tia nghi hoặc. "Trong các ngươi có ai tên Diệp Lâm không?" Vương Khinh Tiên còn chưa mở miệng, Diệp Tâm bên cạnh nhịn không được dò hỏi. Lúc này hắn sốt ruột, căn bản không nhịn được, mẹ kiếp, lão già này đúng là quá dài dòng, tại sao nàng không chết đi cho xong? Lão già, dài dòng như vậy, chờ người ta đến đ.á.nh sao? Vừa rồi phá trận nhanh nhẹn như vậy, sao bây giờ tìm người lại bắt đầu dây dưa như thế? Bất quá những lời này hắn cũng chỉ dám nói trong lòng.

"Xác định rồi, là đến gây sự, còn nhắm vào bọn ta." Mặt Vương t.h.i.ê.n và Bao Tiểu Thâu trầm xuống. Lần này, thực sự chắc chắn rồi, hai người này đến gây chuyện thật. "Nhìn biểu hiện của các ngươi, xem ra phán đoán không sai." "Đã không nói, vậy thì để ta vận động gân cốt." Vương Khinh Tiên liếc Diệp Tâm, Diệp Tâm rất biết điều ngậm miệng, ngay lập tức Vương Khinh Tiên chậm rãi giơ tay lên. Nói gì thì nói, nàng cũng là cường giả kỳ cựu, hơn nữa còn là lão cổ đổng còn sống, đối phó đám tiểu thiên kiêu trẻ tuổi này quả thực dễ như trở bàn tay.

"Còn nói lời vô ích làm gì? Giết nàng." Lý Tiêu d.a.o vẫy tay, Phong Lôi Song Chùy lập tức xuất hiện trong hai tay, ngay lập tức cả người hóa thành một đạo lưu quang xông thẳng về phía Vương Khinh Tiên. "Để ông chết." Hai mắt Lý Tiêu d.a.o hiện lên vẻ điên cuồng, lôi chùy trong tay hung hăng nện vào mặt Vương Khinh Tiên. "Tiểu bằng hữu, con làm vậy, quá bất lịch sự rồi." Vương Khinh Tiên khẽ cười, sau đó nhẹ nhàng phất tay, vô tận lực lượng pháp tắc hiện lên. Từng mảnh cánh hoa đào màu hồng phấn xuất hiện trước mặt Lý Tiêu d.a.o, rồi trực tiếp bao lấy Lý Tiêu d.a.o. "Xuống đi." Theo tay Vương Khinh Tiên vung lên, Lý Tiêu d.a.o bị cánh hoa bao phủ liền bị nện xuống mặt đất. Cánh hoa tản ra, Lý Tiêu d.a.o m.á.u me b.ê.b.ế.t khắp người nằm trên mặt đất.

"Tiêu d.a.o!" Vương t.h.i.ê.n và Bao Tiểu Thâu ở đằng xa lập tức hoảng sợ, họ biết người phụ nữ này rất lợi hại, nhưng không ngờ lại lợi hại đến mức này. Thực lực của Lý Tiêu d.a.o bọn họ đều rõ cả. Nhưng người phụ nữ này chỉ tùy tiện phất tay đã đ.á.n.h Lý Tiêu d.a.o ra nông nỗi này sao? Ôi trời ơi."Khụ khụ, tốt. . . Tốt, m.ẹ.n.ó, mạnh quá." Lý Tiêu d.a.o ôm n.g.ự.c ho khan vài tiếng, m.á.u tươi từ khóe miệng chảy ra, hai mắt nhìn về phía Vương Khinh Tiên phía trên hiện lên một tia kiêng kị. Lão già này, thật mạnh. Mình vừa rồi còn không biết chuyện gì, mới một thoáng mà đã thành ra như thế này.