"Chương 4461: Con đường vô địch - ngươi nghĩ kỹ chết như thế nào sao? Lão già này, thực lực có lẽ hơi bị mạnh quá rồi."

"Chết."

Một khắc sau, một chưởng lớn mang theo sức mạnh của quy tắc ầm ầm giáng xuống, mà mục tiêu của bàn tay lớn này rõ ràng là Lý Tiêu Dao.

Hiển nhiên, Vương Khinh Tiên vào khoảnh khắc này đã động sát tâm, muốn trực tiếp một chưởng đánh chết Lý Tiêu Dao.

"Liên thủ ngăn cản."

Bao Tiểu Thâu và Vương Thiện liếc nhau, rồi hai người ngay lập tức đứng trước Lý Tiêu Dao.

"Cửu Châu đỉnh, xuất hiện."

"Thiên Cơ đại trận, mở."

Cửu Châu đỉnh đột nhiên trở nên lớn hơn, cuối cùng biến thành một chiếc đỉnh khổng lồ sừng sững trước mặt ba người, còn trước mặt Bao Tiểu Thâu thì nổi lên từng đạo ánh sáng, những ánh sáng này cuối cùng hợp thành một trận pháp lớn.

Lý Tiêu Dao không thể chết, ít nhất tuyệt đối không thể chết trước mặt hai người bọn họ.

Dù sao nhiều năm như vậy, giữa bọn họ không có chút tình cảm nào thì thật là nói suông.

Ầm!

Một tiếng nổ lớn vang lên, Cửu Châu đỉnh trực tiếp bị đánh bay, mà trận pháp trước mặt Bao Tiểu Thâu lập tức vỡ tan, hai người cũng bị luồng sức mạnh khổng lồ này hất văng ra xa.

"Phụt."

Hai người ngã xuống chỗ xa phun ra một ngụm máu tươi lớn, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Chênh lệch quá lớn, hai người bọn họ căn bản không phải đối thủ của người trước mắt, ngay cả một chiêu tùy tiện cũng không đỡ nổi.

Khoảng cách giữa cả hai như đom đóm so với mặt trăng sáng.

"Hừ, lão thân cũng chơi mệt rồi, nên kết thúc thôi, còn về ngươi, cái tên pháp sư trận pháp này, chắc chắn không có ý định theo lão thân, vậy thì hãy chết đi cho lão thân."

Vương Khinh Tiên cười lạnh một tiếng, rồi giáng một chưởng về phía ba người.

Diệp Tâm đứng bên cạnh nàng thì bĩu môi.

Lão yêu bà này, thật là thâm độc, vừa nãy còn một bộ mặt tươi cười mời người ta, giờ đã trở mặt rồi sao?

Thật là trở mặt nhanh hơn lật sách, sau này tuyệt đối không thể đối đầu với lão yêu bà này.

Bất quá, lúc này hắn đang mong đợi xem màn này.

Nếu hắn không đoán sai, ba người đang nằm kia đều có lệnh bài, ba người này chết rồi, mình chắc chắn sẽ có một cái lệnh bài thôi.

Còn Diệp Lâm? Mình không để ý đến hắn.

Mục tiêu của mình là lệnh bài, là danh sách này, còn là ai thì không quan trọng.

Ít nhất, mục đích đã đạt được.

"Chết tiệt, lần này thật sự chỉ còn chờ chết."

Nhìn chưởng lớn mang theo sức mạnh quy tắc đỉnh đầy, cả ba người cười thảm nói, thực lực người đến quá mạnh, cho dù ba người bọn họ liên thủ cũng không đỡ nổi một kích tùy tiện của người ta.

Chênh lệch quá lớn, khiến bọn họ đã bỏ cuộc.

"Ta biết sẽ chết, nhưng ta không nghĩ đến lại chết thảm hại như vậy."

Bao Tiểu Thâu cười thảm một tiếng, cuối cùng chậm rãi nhắm mắt lại.

Thôi vậy, cũng coi như bình thường thôi, ít nhất mình đã từng trải qua những điều rộng lớn của mặt trời mặt trăng, sự bao la của đất trời.

Hiện tại chết đi, ít nhất cũng không lỗ.

Ngay lúc cả ba chuẩn bị hào phóng chịu chết, thì chưởng lớn mang theo quy tắc trên không trung đột nhiên vỡ tan, cuối cùng tan biến vào trong đất trời.

"Ngay dưới mắt ta mà dám ức hiếp bằng hữu của ta như vậy, ngươi đã nghĩ kỹ xem muốn chết như thế nào chưa?"

Ngay lúc cả ba người nghi hoặc thì một giọng nói lạnh lùng vang vọng khắp ngôi sao.

Cả ba đột nhiên nhìn lên, chỉ thấy một bóng hình màu đỏ rực đang từ từ đi về phía này.

"Vất vả rồi, chuyện tiếp theo cứ giao cho ta, cứ yên tâm tu dưỡng đi."

Diệp Lâm nhẹ giọng nói, nhìn ba người đang bị thương nặng trước mắt.

Từ khi Vương Khinh Tiên này bắt đầu oanh kích trận pháp thì hắn đã phát giác, nhưng lúc đó hắn đang đột phá Chân Vương Thánh Thân tầng thứ hai, ngay thời điểm mấu chốt nhất.

Cho nên không lập tức xuất hiện.