"Chương 4462: Con đường vô địch - ta dựa vào, bị bán

Mà bây giờ, Chân Vương Thánh Thân của chính mình đã hoàn toàn bước vào tầng thứ hai, cũng là lúc, cùng hai vị trước mắt này tính toán sổ sách.

"Ngươi là ai?"

Nhìn thân ảnh đỏ ngầu trước mắt, hai mắt Vương Khinh Tiên hiện lên một tia kiêng kỵ.

Vừa rồi dù chỉ là mình tùy tiện ra một đòn, nhưng không phải ai cũng có thể hóa giải được.

"Ta chính là Diệp Lâm, không phải các ngươi luôn tìm ta sao? Hiện tại ta đứng trước mặt ngươi đây, sao? Không nhận ra?"

Diệp Lâm nhìn Vương Khinh Tiên trước mắt, mặt lạnh nói.

"Ngươi là Diệp Lâm?"

Vương Khinh Tiên nhíu mày, rồi nhìn sang Diệp Tâm bên cạnh.

Còn Diệp Tâm thì trợn tròn mắt, người trước mặt đúng là Diệp Lâm không sai, nhưng người này sao lại trở nên mạnh như vậy?

Vương Khinh Tiên là cường giả Kim Tiên tầng năm, một đòn tùy ý của Vương Khinh Tiên, người này lại dễ dàng hóa giải như vậy?

"Cái này... Đúng là Diệp Lâm."

Phát hiện ánh mắt dò hỏi của Vương Khinh Tiên, Diệp Tâm nhắm mắt nói.

"Ồ? Là ngươi giết đệ tử Tuyệt Tiên tông ta?"

Biết rõ chân tướng, Vương Khinh Tiên mới tiếp tục nhìn về phía Diệp Lâm.

"Não tàn, đương nhiên là phải giết rồi, không có bọn họ, ngươi cũng sẽ phải chết."

Tay Diệp Lâm khẽ vẫy, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đột nhiên xuất hiện trong tay, thân kiếm hiện lên một vệt máu.

"Cuồng vọng."

Diệp Lâm quá ư ngạo mạn, khiến Vương Khinh Tiên tức giận.

Nếu Diệp Lâm khiêm tốn, thành tâm nhận lỗi với nàng, nàng có thể xem xét vì thực lực của Diệp Lâm mà bỏ qua chuyện này.

Nhưng kẻ trước mặt quá mức càn rỡ, thật sự coi mình là vô địch thiên hạ sao?

"Chết."

Vương Khinh Tiên trực tiếp ra tay, không thể chấp nhận thì cho đi chết.

Giờ khắc này, giữa thiên địa đang bình yên bỗng xuất hiện những đóa cánh hoa màu hồng phấn, những cánh hoa này tạo thành một biển hoa bao phủ, ép về phía Diệp Lâm.

Trong đó tràn ngập lực lượng pháp tắc cực kỳ nồng đậm.

"Cuồng vọng? Ngươi chỉ là một hóa thân, lấy đâu ra lá gan nói hai chữ này?"

Diệp Lâm để Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trước người, tay trái làm kiếm chỉ vạch qua Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, nơi bị Diệp Lâm vạch qua bốc cháy một ngọn lửa trắng xóa.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, Vô Thủy Chân Viêm, chém."

Một kiếm này vẫn vậy, Vô Thủy Chân Viêm và Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết cùng dùng.

Oanh, xoẹt...

Ngay sau đó, một đạo kiếm khí lôi đình mang theo Vô Thủy Chân Viêm xé nát biển hoa, lực lượng hung bạo đánh về phía Vương Khinh Tiên.

"Cái gì?"

Sắc mặt Vương Khinh Tiên hơi đổi, hai tay bấm pháp quyết, xung quanh xuất hiện vô số cánh hoa bao phủ lấy bản thân.

Kiếm khí hung bạo đánh vào những cánh hoa phát ra một trận tiếng nổ.

Mà thân ảnh Vương Khinh Tiên thì đang không ngừng lùi lại.

"Cửu diệu ngang trời, trấn."

Diệp Lâm sẽ không cho Vương Khinh Tiên cơ hội thở, chín vầng mặt trời hư ảnh đột nhiên xuất hiện sau lưng, mặt trời chiếu rọi chư thiên, cuối cùng hợp chín làm một, hóa thành một vòng mặt trời vô cùng rực rỡ.

Mặt trời không chút lưu tình trấn áp Vương Khinh Tiên.

"Diệp Lâm đúng không, ta nhớ kỹ ngươi."

Vương Khinh Tiên nhìn chằm chằm Diệp Lâm, cuối cùng thân thể hóa thành đầy trời cánh hoa tiêu tan trong thiên địa.

"Cái gì?"

Thấy Vương Khinh Tiên đột nhiên biến mất, Diệp Tâm đang quan chiến ngơ ngác.

Sao còn có chiêu này?

Sao không ai nói cho ta?

Ta dựa vào...

Ngay sau đó, hắn cảm giác một ánh mắt lạnh băng rơi xuống người mình.

Lập tức, Diệp Tâm cảm thấy da đầu tê dại.

Xong xong xong xong, bà già yêu quái này vậy mà còn giấu chiêu, không chút lưu tình đem chính mình bán đứng."