Chương 4463: Con đường vô địch - mộng bọc trong mộng bọc!

"Hiện tại đến phiên mình, đến cái lão yêu bà này còn đánh không lại, mình vẫn là đối thủ sao?"

"Ta nói tất cả chuyện này đều là hiểu lầm, ngươi...tin không?"

Diệp Tâm cố gắng nhìn Diệp Lâm, gượng gạo kéo ra một nụ cười nói.

"Bản thể của nàng ở đâu? Đưa ta đến đó."

Diệp Lâm lạnh lùng nói, lúc trước tản đi chỉ là một đạo hóa thân mà thôi.

Người này biết rõ hóa thân đó không phải là đối thủ của mình, liền dứt khoát bỏ qua hóa thân đó.

Bất quá, thù oán đã kết, vậy Diệp Lâm tự nhiên không có ý định bỏ qua.

"Hả, hóa thân?"

Nghe Diệp Lâm nói, Diệp Tâm ngớ người, sau đó lại thầm mắng lão yêu bà mười tám đời tổ tông trong lòng.

Là hóa thân thì ngươi nói sớm đi, ngươi nói sớm thì ta cũng chỉ đến một đạo phân thân thôi không phải sao?

Lần này thì hay rồi, triệt để bán đứng chính mình rồi.

"Ta dẫn ngươi đi, ngươi có thể thả... "

Diệp Tâm còn chưa nói hết câu, trên cổ liền truyền đến một trận lạnh buốt, cúi đầu nhìn, một thanh huyết kiếm màu đỏ đã kề trên cổ mình.

"Nếu không muốn bây giờ bị ta hành hạ đến chết, thì nhanh lên dẫn đường."

Âm thanh lạnh băng của Diệp Lâm rót vào tai hắn, khiến toàn thân hắn run lên một cái.

"Được... Được, ta dẫn ngươi đi, ta dẫn ngươi đi."

Diệp Tâm vội vàng gật đầu, hiện tại hắn không có cơ hội do dự, nếu không dẫn người này đi thì người chết sẽ là chính mình thôi.

Chờ đưa người này đến chỗ lão yêu bà, hai người này đánh nhau một trận xong, mình sẽ thừa dịp loạn bỏ chạy.

Không sai, cứ làm như thế.

"Các ngươi cứ tạm thời dưỡng thương, ta đi một lát sẽ quay lại."

Quay người nhìn ba người phía dưới nói xong, Diệp Lâm liền đi theo Diệp Tâm rời khỏi nơi này.

"Hô, an toàn rồi, còn sống, không khí thật tươi mát."

Thấy không còn ai, Bao Tiểu Thâu liền nằm ra đất hít một hơi không khí tươi mát, bộ mặt hưởng thụ.

"Hô."

Vương Thiên cũng thở ra một ngụm trọc khí, vừa rồi thật quá hung hiểm, may mà Diệp Lâm xuất quan kịp thời, bằng không cả ba người đều toi mạng.

Chỉ có Lý Tiêu Dao không nói một lời, bình tĩnh đứng dậy, một mình đi về phía nơi bế quan.

"Cái tên khát khao thắng bại chết tiệt này."

Nhìn bóng lưng Lý Tiêu Dao, Bao Tiểu Thâu thầm mắng một tiếng, hắn biết Lý Tiêu Dao muốn đi làm gì.

Đương nhiên là điên cuồng tu luyện rồi.

Người này vốn là một chiến đấu cuồng nhân, lần này đả kích với Lý Tiêu Dao rất lớn, kẻ ngốc cũng biết rõ Lý Tiêu Dao đang muốn tiếp tục bế quan.

"Ài, khát khao thắng bại, ta cũng có."

Vương Thiên quay người cũng rời khỏi nơi này.

Nhìn thấy hai vị huynh đệ như vậy, Bao Tiểu Thâu cũng không thể tự cam chịu, tự mình sửa lại trận pháp xong còn gia cố thêm một lần, mới an tâm đi về phía nơi bế quan.

...

"Người kia sao lại mạnh như vậy? Căn cứ khí tức khi ra tay, chắc chắn là Kim Tiên tầng bốn không chạy đi đâu được."

"Đám thiếu niên thiên kiêu này, quả thật yêu nghiệt, vậy mà đã có Kim Tiên tầng bốn rồi."

Tuyệt Tiên tông, trung tâm một cây đào lớn, Vương Khinh Tiên chắp tay sau lưng, đi đi lại lại tại chỗ.

Qua phán đoán, nàng xác định, Diệp Lâm trăm phần trăm là tu vi Kim Tiên tầng bốn.

Nàng cũng không nghĩ tới, tốc độ đột phá của thiên kiêu này lại nhanh như vậy, thế hệ trẻ tuổi vậy mà đã sinh ra cường giả Kim Tiên tầng bốn rồi.

"Không được, lần này đắc tội hắn, hắn có khả năng tìm đến đây."

"Ta nên chạy đi đâu, hay là không nên chạy?"

Vương Khinh Tiên đứng tại chỗ, gõ ngón tay rơi vào trầm tư.

Sở dĩ nàng có thể sống lâu như vậy, phần lớn là nhờ chữ cẩn.

Lần này đắc tội Diệp Lâm, không biết Diệp Lâm có tìm được đến đây không?