Chương 4446: Con đường vô địch - Diệp Tâm Lạc Dao vỗ tay một mặt vui vẻ. Mỗi một lần Diệp Lâm bọn họ bế quan, nàng liền có thể chạy ra ngoài chơi. Diệp Lâm tiếp tục đi tới động phủ trước kia của mình bắt đầu ngồi xếp bằng xuống, đối với hắn mà nói, thời gian vô cùng quan trọng, hắn hiện tại nhất định phải giành giật từng giây. Tu vi nhất định phải đuổi theo. Lạc hậu liền sẽ bị ăn đòn, câu nói này Diệp Lâm hiểu rõ. Sự chăm chỉ của Diệp Lâm cũng lây sang Vương Thiên bọn họ, bọn họ nhìn Lạc Dao một cái rồi cười bắt đầu vào bế quan. Chuyến đi Huyền Vũ bí cảnh bọn họ cũng thu hoạch khá nhiều, vừa vặn mượn cơ hội này để tiêu hóa. Mọi người tiếp tục bế quan, còn Tâm Du thì mang Lạc Dao nhanh như chớp biến mất trên ngôi sao này. Hắn chỉ mang Lạc Dao đi ngoại giới chơi, ngôi sao này rất lớn, nhưng với hắn lại rất buồn chán. . . . Lúc mọi người đang bế quan, ở một nơi tinh không xa lạ. Ở giữa tinh không trống rỗng này đứng sừng sững một cây đào, cây đào rất lớn, có thể so sánh với mấy chục ngôi sao. Trên cây đào thì tỏa ra ánh sáng chói lọi, ánh hào quang chiếu rọi không gian đen tối xung quanh sáng như ban ngày, cực kỳ mỹ lệ. Trên cây đào còn có nhiều bóng người qua lại. "Tán tu Diệp Tâm, xin ra mắt Tuyệt Tiên tông tuyệt tiên lão tổ." Lúc này, một thanh niên da dẻ hồng hào, mặc áo bào trắng trông như tiên giáng trần đứng trước cây đào lớn tiếng nói. Âm thanh truyền khắp toàn bộ tinh không. Những bóng người trên cây đào cũng lần lượt dừng lại, từng ánh mắt nhìn về phía thanh niên. "Ngươi tìm lão thân có chuyện gì?" Sau một khắc, một giọng nói già nua vang lên, âm thanh có chút nghi hoặc. "Vãn bối đến tìm tiền bối, tự nhiên là có chuyện quan trọng." "Nếu vãn bối đoán không sai, mệnh đăng huyết mạch dòng chính của tiền bối đã tắt phải không?" Diệp Tâm khẽ cười nói, trong mắt tràn đầy tự tin. Phàm là thế lực có chút truyền thừa, đều sẽ để lại mệnh đăng cho đệ tử, mệnh đăng cháy thì người còn sống, mệnh đăng tắt thì người đã chết. Cái gọi là "người chết đèn tắt" chính là đạo lý này. "Ngươi có biết, trêu chọc lão thân sẽ phải trả giá đắt?" Sau một khắc, giọng nói uy nghiêm lại vang lên, giờ phút này âm thanh rõ ràng tràn ngập một tia tức giận. Nhưng sắc mặt Diệp Tâm vẫn bình thản, không hề bị khí tức kia ảnh hưởng. "Vãn bối không dám trêu chọc tiền bối, vãn bối đến đây lần này, chủ yếu là để nói cho tiền bối biết huyết mạch đích hệ của người bị ai giết." Diệp Tâm hai tay ôm quyền thong thả hành lễ. "Nói." "Huyết mạch dòng chính của tiền bối chính là bị Diệp Lâm giết chết." Diệp Tâm vừa nói xong, toàn bộ tinh không lâm vào tĩnh lặng. "Diệp Lâm kia có thù oán gì với ngươi?" "Đúng vậy, Diệp Lâm kia có được danh ngạch đến khu vực thứ hai, vãn bối đã thèm muốn danh ngạch trong tay hắn rất lâu rồi." Diệp Tâm cũng không giấu diếm mục đích của mình, trực tiếp nói ra. Cái gọi là chân thành chính là tất sát kỹ, điểm này không có gì phải giấu. Lợi dụng kẻ mạnh hơn mình, đó là tự tìm cái chết. "Thì ra là thế, nhưng ngươi lợi dụng lão thân như vậy, khiến lão thân rất khó chịu." Âm thanh kia lại lần nữa vang lên, Diệp Tâm thì thầm mắng một tiếng, lão già này. "Tiền bối, sau khi sự việc thành công, ta chỉ cần danh ngạch, còn lại hết thảy đều không cần." "Diệp Lâm đã trải qua nhiều bí cảnh, mà còn trưởng thành nhanh chóng, trong tay có lẽ có chí bảo, tiền bối xuất thủ sẽ không lỗ." Diệp Tâm lại nói, nhưng nội tâm hắn lúc này cũng không chắc chắn, loại lão yêu bà thành tinh này không dễ gì bị lừa. Không sai, cây đào trước mặt chính là bản thể của lão yêu bà kia, cây đào này chính là lão yêu bà.