"Ngươi thật sự muốn đi đến đường cùng sao?" Một giọng nói đầy tức giận vang lên, rõ ràng hành động của Diệp Lâm đã hoàn toàn chọc giận Vương Khinh Tiên.

"Ta đi đến đường cùng? Hình như ngươi nói ngược rồi thì phải? Không phải ngươi chủ động chắn đường ta sao?" "Hôm nay, ta nhất định phải giết ngươi, không có gì để bàn cả." Diệp Lâm khẽ vung tay, thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đột nhiên xuất hiện trong tay. Giờ phút này, trước mặt Vương Khinh Tiên, hắn nhất định phải giết, ai cũng không ngăn cản được.

"Tốt, tốt, tốt, nếu ngươi tự tìm cái chết, vậy ta liền toại nguyện cho ngươi." Giọng nói tức giận bị đè nén của Vương Khinh Tiên vang lên. Nàng Vương Khinh Tiên dù sao cũng là cường giả đã thành danh từ lâu, cho dù ở toàn bộ khu vực thứ ba cũng là một nhân vật tiếng tăm lừng lẫy, càng là người một tay gây dựng Tuyệt Tiên Tông. Bây giờ lại bị một tên tiểu bối ép đến tình cảnh như thế, thật làm nàng Vương Khinh Tiên không có chút tính tình nào hay sao? Trong nháy mắt, vô tận sức mạnh pháp tắc tập trung lại giữa tinh không, từng đạo cành cây hướng về phía Diệp Lâm đánh tới.

"Hừ." Diệp Lâm chỉ hừ lạnh một tiếng, lập tức đột nhiên vung Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay, từng đạo kiếm quang sắc bén đáng sợ lan tràn ra bốn phía. Thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm khi chém vào những cành cây này vậy mà phát ra âm thanh kim loại va chạm. "Thật là cành cây cứng rắn." Hai mắt Diệp Lâm ngưng lại, Vương Khinh Tiên này bản thể là cây đào lớn kia, nhưng mà sức phòng ngự này khó tránh khỏi có chút quá kinh khủng rồi.

"Tiểu bối, ta nể mặt ngươi mà ngươi không tiếp, vậy hôm nay liền chết ở chỗ này đi." Âm thanh điên cuồng của Vương Khinh Tiên vang lên, từng đạo cành cây rậm rạp chằng chịt như muốn bao trùm cả không gian hướng về Diệp Lâm trấn áp tới.

"Vô Thủy Chân Viêm, phá." Diệp Lâm khẽ nói, trong nháy mắt lời vừa dứt, phía sau lưng hắn đột nhiên hiện lên một hư ảnh Tam Túc Kim Ô. Tam Túc Kim Ô ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, lập tức xông thẳng về phía những cành cây dày đặc trước mắt. Khi vừa chạm vào những cành cây kia, Tam Túc Kim Ô liền hóa thành một biển lửa rực trời. Ngọn lửa màu trắng thuần khi tiếp xúc với những cành cây liền bắt đầu bốc cháy nhanh chóng.

"Hôm nay ta sẽ thiêu ngươi." Nhận thấy Vô Thủy Chân Viêm có tác dụng, Diệp Lâm thu lại Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, cả người ngồi xếp bằng trong tinh không. Có câu nói rất hay, đó là "đúng bệnh hốt thuốc". Cây đào già này, dùng Vô Thủy Chân Viêm của hắn là đúng bài.

"Cửu Diệu Hoành Không." Hai tay Diệp Lâm nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, lực lượng tiên chuyển toàn thân bắt đầu trào dâng, sau lưng đột nhiên xuất hiện chín vòng mặt trời, mỗi một vòng đều là màu trắng tinh, hoàn toàn do Vô Thủy Chân Viêm tạo thành. "Trấn cho ta." Hai tay Diệp Lâm ép xuống, chín vầng mặt trời phía sau lưng mang theo khí thế hủy diệt vạn vật trấn áp về phía Vương Khinh Tiên.

"Phá cho ta." Một tiếng kêu thê lương vang lên, vô số cành cây kết thành một mạng lưới lớn. Ngay khi những vầng mặt trời tiếp xúc với mạng lưới này, một chuyện không thể tưởng tượng đã xảy ra. Chỉ thấy các mặt trời trực tiếp tiêu tan, hóa thành biển lửa rực trời bắt đầu bốc cháy lên những cành cây kết thành mạng lưới, mạng lưới này dưới ngọn lửa màu trắng đã bị thiêu đốt với tốc độ cực nhanh. Đồng thời tốc độ thiêu đốt này rất nhanh, dọc theo đường đi lan đến tận bản thể của Vương Khinh Tiên.

"Cái này...Đây rốt cuộc là loại lửa gì?" Giọng nói của Vương Khinh Tiên lại một lần nữa vang lên, nhưng lúc này, giọng nói của nàng lại mang theo một tia hoảng hốt. Rõ ràng nàng cũng sợ hãi, nàng cũng bị thủ đoạn của Diệp Lâm làm cho kinh sợ.

"Mặt Trời Huyền Minh." Diệp Lâm lại lần nữa hai tay bấm niệm pháp quyết, sau lưng đột nhiên hiện lên một vòng mặt trời đen trắng giao nhau. Một vòng mặt trời này một nửa màu đen một nửa màu trắng, toàn bộ hình dạng giống như một bức Thái Cực Đồ.