"Động tĩnh lớn thật đấy, động tĩnh này giống như là từ chỗ Vương Khinh Tiên truyền đến, qua xem thử."

"Vương Khinh Tiên? Lão yêu bà kia chọc ai vậy?"

"Không biết, lão yêu bà đó lúc còn trẻ đã gây thù hằn vô số, nhưng dạo này có vẻ im hơi lặng tiếng, giờ động tĩnh lớn vậy, chắc có người ra tay với lão ta."

"Ha ha ha, sướng khoái, sướng khoái, cuối cùng cũng có người ra tay với lão yêu bà kia, thật sướng a."

Ngay lúc Diệp Lâm ra tay với Vương Khinh Tiên, động tĩnh khổng lồ đã khiến vô số cường giả trong tinh không chú ý, bọn họ đều dồn ánh mắt về phía này.

Vương Khinh Tiên khi còn trẻ có thể nói là gây thù chuốc oán vô số, được mệnh danh là người yêu của vô số thiên kiêu.

Nhưng mà, lúc còn trẻ, Vương Khinh Tiên dùng từ dâm loàn cũng không quá đáng, lợi dụng tình cảm lừa gạt vô số thiên kiêu trẻ tuổi, cho nên danh tiếng cực kỳ lớn.

Điều này dẫn đến hiện tại khi nàng gặp nạn, muốn xem nàng gặp rắc rối không đếm xuể.

Sâu trong tinh không, vô số cường giả ẩn mình ở đó để xem náo nhiệt.

"Tiểu bối, rốt cuộc đây là loại hỏa diễm gì?"

Cây đào khổng lồ trước mặt bắt đầu run rẩy, từng nhánh cây dài bị Vương Khinh Tiên quật bỏ, trên các cành cây quấn lấy Vô Thủy Chân Viêm, bị Vương Khinh Tiên đánh bỏ thì hóa thành hư vô.

Nàng lần đầu tiên sinh ra hoảng hốt trước thủ đoạn quỷ dị của Diệp Lâm.

Phải biết rằng, bản thể của nàng có thể nói là thủy hỏa bất xâm, phần lớn các công kích trên đời đều không gây ra bất cứ tổn thương nào cho bản thể của nàng.

Phần lớn hỏa diễm trên thế gian, nàng đều có thể hoàn toàn miễn dịch.

Nhưng thủ đoạn quỷ dị và ngọn lửa quái dị của Diệp Lâm vượt quá nhận thức của nàng.

"À, hỏa diễm gì á? Đương nhiên là hỏa diễm mà ngươi thích thôi."

Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, mặt trời đen trắng sau lưng đã ngưng tụ xong.

"Hôm nay, ta sẽ cho toàn bộ các cường giả ở khu vực thứ ba tận mắt chứng kiến cảnh ngươi bị chém."

Diệp Lâm cười lạnh nói, hắn vừa đột phá thì gặp ngay Vương Khinh Tiên gây sự.

Trận chiến này chính là để hắn lập uy.

Sau trận chiến này, toàn bộ thế hệ trẻ tuổi ở khu vực thứ ba sẽ không dám gây sự với hắn nữa.

Dù sao thời gian sắp đến, những kẻ không có danh ngạch bây giờ có thể nói là dốc toàn bộ vốn liếng vào việc tranh giành danh ngạch.

Mà bản thân hắn muốn thông qua trận chiến này để nói cho những kẻ kia biết, danh ngạch của hắn không dễ gì lấy được.

Cho nên hắn mới đặc biệt đến nơi này.

Chuyện trước đây Vương Khinh Tiên làm bị thương bạn tốt của hắn chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp khu vực thứ ba.

Dù sao trong Tinh Hà Hoàn Vũ này, không có bí mật gì có thể giấu được.

Nếu hắn không ra tay ngay, không nhắm vào Vương Khinh Tiên, sau này sẽ có vô số phiền phức tìm đến.

Mà hiện tại, nếu hắn trấn áp mạnh mẽ Vương Khinh Tiên này, thì sau này muốn tìm hắn gây phiền toái cũng phải cân nhắc lại.

Dù sao muốn lăn lộn ở Tinh Hà Hoàn Vũ, muốn đặt chân ở đây, muốn tiếp tục cầu đạo, vậy thì phải tranh, chính là phải hung ác.

Không hung ác thì không đủ để đứng vững.

"Trấn."

Toàn thân Diệp Lâm lực lượng tiên chuyển tuôn trào như không cần tiền, mặt trời đen trắng phía sau tỏa ra từng luồng khí tức vô cùng kinh khủng, từng đạo lực lượng pháp tắc quấn quanh nó.

Sau một khắc, mặt trời đột nhiên trấn áp về phía Vương Khinh Tiên.

Nếu như Vương Khinh Tiên không làm gì được Vô Thủy Chân Viêm của mình, vậy hôm nay hắn sẽ dùng Vô Thủy Chân Viêm để trấn chết Vương Khinh Tiên ở đây.

"Chết tiệt, tiểu bối, ngươi tưởng dựa vào hỏa diễm quỷ dị này mà ta không có cách nào sao? Muốn giết ta, không dễ như vậy đâu."