Âm thanh thê lương của Vương Khinh Tiên vang vọng khắp tinh không. Nàng đã phiêu bạt trong Tinh Hà Hoàn Vũ nhiều năm như vậy, làm sao có thể không có chút gì phòng thân? Nếu thật sự không có chút bản lĩnh nào, nàng đã sớm chết rồi, làm sao còn có thể đợi Diệp Lâm đến giết mình? Trong khoảnh khắc, tinh không vốn dĩ bình thường trở nên mưa rơi, nhưng không phải mưa nước mà là vô số cánh hoa màu hồng phấn. Mưa cánh hoa, nhìn có vẻ đẹp đẽ nhưng bên trong ẩn chứa sát cơ khủng bố tột độ. Vô số cánh hoa cuốn về phía mặt trời, nhưng chưa kịp đến gần đã bị nhiệt độ cao trên bề mặt mặt trời hòa tan. Vô số cánh hoa lớp trước ngã xuống, lớp sau tiến lên hướng hư ảnh mặt trời mà đến, nhưng không cánh hoa nào thực sự chạm được vào hư ảnh mặt trời, gần như còn chưa đụng phải đã bị hòa tan. "Ta tưởng ngươi có chiêu trò gì, hóa ra chỉ có chút bản lĩnh đó?" Diệp Lâm giễu cợt, tiếp tục gia tăng cường độ, mặt trời lại tiến về phía trước trấn áp từng chút, vô số cánh hoa bị hư ảnh mặt trời nghiền nát. "Cửu diệu ngang trời." Diệp Lâm hai tay bắt ấn, sau lưng lại xuất hiện chín vầng mặt trời, mỗi một vòng mặt trời sánh ngang một ngôi sao, chín vầng mặt trời chiếu rọi tinh không sáng như ban ngày. "Cửu thiên liên hoàn, cho ta trấn!" Diệp Lâm hét lớn một tiếng, chín vầng mặt trời sau lưng lần lượt trấn áp về phía Vương Khinh Tiên. Còn Vương Khinh Tiên thì hoàn toàn không thể phân tâm, chỉ mặt trời đen trắng trước mắt thôi nàng đã phải toàn lực đối phó, đừng nói đến việc Diệp Lâm lại xuất hiện chín vầng mặt trời. "Chết tiệt, đây rốt cuộc là hỏa diễm gì? Hỏa diễm quỷ dị gì thế này?" Vương Khinh Tiên gào thét, lúc này nàng thật sự hận ngọn lửa quỷ dị này. Lớp phòng ngự mà nàng luôn tự hào lại chẳng là gì trước ngọn lửa này, ngọn lửa kia còn có thể trực tiếp thiêu đốt bản thể của nàng. "Trấn!" Ầm! Ầm! Ầm! Chín vầng mặt trời liên tục đánh vào bản thể Vương Khinh Tiên, cây đào to lớn bắt đầu lay động kịch liệt, những nơi bị mặt trời oanh trúng đều cháy đen một mảng. Chưa hết, dưới sức mạnh của Diệp Lâm, mặt trời đen trắng cũng chớp nhoáng đánh vào người Vương Khinh Tiên, ngọn lửa trắng như phát điên lan khắp cơ thể nàng. "Không thể nào, không thể nào, tuyệt đối không thể nào, cút cho ta, tất cả cút cho ta, lăn đi!" Trên cây đào to lớn bắt đầu xuất hiện những đạo lực lượng pháp tắc, nhưng dù chúng cố gắng thế nào, mạnh mẽ đến đâu cũng không thể trấn áp được ngọn lửa trắng quỷ dị kia. Ngọn lửa này thậm chí có thể thiêu đốt cả pháp tắc. Chỉ trong chốc lát, cây đào bốc cháy thành ngọn lửa ngập trời, cả cây đào tắm mình trong biển lửa trắng. Bên trong ngọn lửa truyền ra tiếng kêu thảm thiết của Vương Khinh Tiên. "Hừ, bản thể của ngươi chỉ là một cây đào mà thôi, sao có thể ngăn cản được Vô Thủy Chân Viêm của ta?" Diệp Lâm hừ lạnh. Bản thể của Vương Khinh Tiên chỉ là một cây đào. Kẻ thông minh khi gặp Vô Thủy Chân Viêm của hắn sẽ tìm mọi cách tránh né, không để Vô Thủy Chân Viêm bén vào thân thể, nhưng Vương Khinh Tiên này lại ngu ngốc, thân thể khổng lồ đứng yên ở đó, không khác gì bia sống. Hơn nữa, giờ hắn đã là Kim Tiên tầng bốn, uy lực Vô Thủy Chân Viêm tăng lên một bậc, cộng thêm tiên lực của hắn lại biến đổi lớn, bản thể Vương Khinh Tiên lại là cây đào. Vô số yếu tố cộng lại, Vô Thủy Chân Viêm bùng cháy chẳng tốn chút sức nào.