"Ha ha ha, dễ chịu, thật dễ chịu quá, Vương Khinh Tiên, cái lão yêu bà này, ngày thường làm mưa làm gió, giờ thì cuối cùng cũng có người ra tay trị cho nàng một trận."

"Chậc chậc, cứ đà này, lão yêu bà Vương Khinh Tiên kia có khi lại gục ngã trong tay đám tiểu bối này, người ta đều nói đại thế đến rồi, tuyệt đối không nên chủ động nhập thế, bây giờ thì hay rồi, lại còn tự mình rước họa vào thân?"

"Đạo hữu, ngươi ví von chuẩn quá, đúng là tự rước họa vào thân rồi."

"Có lẽ, Vương Khinh Tiên trước đây cũng đã lừa ta rồi, tiếc rằng, ta đánh không lại nàng, bây giờ nhìn nàng bộ dạng thê thảm như vậy, chẳng hiểu sao, trong lòng ta đây lại thấy thoải mái, vui vẻ lạ thường."

"Ta cũng vậy, thấy vui vẻ."

Sâu trong tinh không, nhìn thấy dáng vẻ thê thảm của Vương Khinh Tiên, các đại năng đang trốn sâu trong tinh không đều cười ha hả.

Vương Khinh Tiên tuy nổi tiếng, danh khí ở khu vực thứ ba này rất lớn, nhưng danh tiếng đó lại toàn là tiếng xấu.

Số tu sĩ ngầm mong nàng chết còn nhiều hơn cả lá mùa thu.

Ngày thường vì kiêng kị thực lực của Vương Khinh Tiên, đám người này đều cố gắng đè nén cừu hận trong lòng.

Nhưng lần này, tận mắt nhìn thấy Diệp Lâm thiêu đốt Vương Khinh Tiên, nội tâm của họ thoải mái hơn bất kỳ ai, tâm tình cũng vui vẻ hơn ai hết.

"Chết tiệt, dừng tay, mau dừng tay lại, ta mấy năm nay sưu tập được rất nhiều bảo vật, chỉ cần ngươi dừng tay, những bảo vật này đều là của ngươi, tất cả đều là của ngươi."

"Ta sai rồi, ta sai rồi, mau thu tay lại, thu tay lại đi mà."

Sau một khắc, tiếng cầu xin tha thứ của Vương Khinh Tiên vang vọng khắp tinh không, còn Diệp Lâm thì vẫn đứng tại chỗ, không hề lay động.

Ngươi đang sợ sao?

À, ngươi đã biết mình sắp chết rồi.

Ý chí của Diệp Lâm sắt đá, tự nhiên không thể vì mấy lời cầu xin tha thứ của Vương Khinh Tiên mà tha cho nàng.

Diệp Lâm chỉ lặng lẽ nhìn, không hề có động tác gì, sắc mặt cũng không hề thay đổi.

Mà Vương Khinh Tiên lúc này thì thật sự sợ hãi, sau khi dùng đủ mọi thủ đoạn mà vẫn không thể dập tắt ngọn lửa quỷ dị này, nàng thật sự sợ.

Ngọn lửa này, thực sự sẽ thiêu chết nàng.

Nàng còn chưa muốn chết, thật sự không muốn chết.

"Chết tiệt, chết tiệt, đây rốt cuộc là thứ hỏa diễm gì vậy? Ngươi rốt cuộc có lai lịch gì?"

"Diệp Lâm, Diệp Lâm."

Vương Khinh Tiên nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ, lúc này, sự hối hận vô tận bắt đầu lan tràn từ sâu trong lòng nàng.

Giờ khắc này, nàng thật sự hối hận.

Lúc trước không nên nghe theo lời Diệp Tâm.

Quả nhiên, không thể tùy tiện nhập thế trong đại thế, một khi nhập thế sẽ nhiễm phải kiếp khí, kiếp khí này sẽ lấy mạng người.

Thế hệ trẻ tuổi nhiễm kiếp khí thì sẽ lịch kiếp, độ kiếp.

Còn thế hệ trước nhiễm kiếp khí, đó chính là cái chết.

Đại kiếp thì chết, tiểu kiếp thì phiền phức.

Đại thế là đại thế của thế hệ trẻ tuổi, không phải của bọn họ.

Lúc trước, nàng đi theo Diệp Tâm tìm kiếm tung tích của Diệp Lâm, thực chất là đã nhập thế, đã bị lây nhiễm kiếp khí.

Nàng không ngờ, kiếp khí lại lợi hại đến vậy, chỉ đi theo Diệp Tâm một chuyến, liền tự mình rước họa sát thân.

"Ha, chết đi."

Diệp Lâm đương nhiên sẽ không nghe những lời của Vương Khinh Tiên, hai tay lại tiếp tục bấm niệm pháp quyết, từng vòng mặt trời không ngừng đánh vào cây đào to lớn trước mặt.

Không thể không nói, sức sống của Vương Khinh Tiên thật sự ương ngạnh, chịu đựng nhiều như vậy rồi, toàn thân bị Vô Thủy Chân Viêm không ngừng thiêu đốt, mà vẫn còn bình an vô sự.

"Chết tiệt, cho dù ta chết rồi, cũng không để ngươi dễ chịu."

Vương Khinh Tiên nghiến răng gầm lên, sau đó toàn bộ bề mặt cây đào phát ra ánh sáng mờ đi hoàn toàn.

Lúc này, cây đào trước mặt giống như đã biến thành một vật chết, không còn chút thần tính nào nữa.

Còn Diệp Lâm thì mặt không đổi sắc, hai mắt lạnh nhạt nhìn về phía trước.