Chương 4469: Con đường vô địch - kiến càng lay cây, không biết lượng sức

Đột nhiên, chỉ thấy một thân ảnh bất ngờ lao về phía Diệp Lâm. Vương Khinh Tiên lúc này lại bỏ qua bản thể, chọn dùng nguyên thần để liều mạng với Diệp Lâm.

"Kiến càng lay cây, không biết lượng sức."

Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay lại lần nữa hiện ra, trên thân kiếm lóe lên một tia sức mạnh của lôi điện.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết, lôi phá."

Từng trận tiếng sấm nổ vang vọng khắp cả tinh không, một tia kiếm khí mang theo lôi điện đột ngột xuất hiện. Sức mạnh lôi đình cường mãnh đến cực điểm tạo thành một thanh cự kiếm lôi đình.

Cự kiếm lôi đình đột ngột chém xuống, nguyên thần của Vương Khinh Tiên trong nháy mắt bị cự kiếm lôi đình chém thành hai nửa. Nguyên thần vỡ vụn không ngừng bị lôi đình cắn xé.

"A, ta muốn ngươi chết, ta muốn ngươi chết, ta muốn ngươi chết a."

Vương Khinh Tiên liên tục phát ra tiếng kêu thảm thiết, một cánh hoa màu hồng phấn lặng lẽ không tiếng động xuất hiện sau lưng Diệp Lâm, rồi đột ngột xuyên thủng thân thể hắn.

"Đây là chiêu cuối của ngươi sao?"

Nhìn vào lỗ thủng đang chảy máu trên ngực, Diệp Lâm cười khẩy.

Sau đó, vết thương bắt đầu khép lại, còn nguyên thần của Vương Khinh Tiên thì hoàn toàn bị lôi đình cắn xé.

Thu hồi Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, Diệp Lâm trơ mắt nhìn cây đào khổng lồ trước mắt bị Vô Thủy Chân Viêm thiêu đốt từng chút một cho đến khi không còn gì. Cuối cùng, cây đào to lớn hóa thành hư vô.

Toàn bộ quá trình chiến đấu chỉ kéo dài vỏn vẹn 2 canh giờ. Chỉ trong 2 canh giờ đã chém giết một cường giả Kim Tiên tầng năm.

Sau khi làm xong việc này, Diệp Lâm chắp tay đứng trong tinh không, ánh mắt sắc bén lướt qua toàn bộ tinh không. Lần này sở dĩ có thể dễ dàng chém giết Vương Khinh Tiên như vậy, chủ yếu là do Vương Khinh Tiên khinh địch, nàng xem thường hắn. Nếu Vương Khinh Tiên thật sự toàn lực ứng phó, thì việc hươu chết vào tay ai còn khó nói. Chỉ có thể nói, vận mệnh đang đứng về phía Diệp Lâm.

Bình thản nhìn xung quanh tinh không, Diệp Lâm quay người rời đi. Phá Kim Tiên tầng bốn, sau khi xuất quan trận chiến đầu tiên đã chém giết một cường giả Kim Tiên tầng năm. Chiến tích như vậy đủ để khinh thường quần hùng.

"Ta giọt cái ai da, quá đáng sợ, ánh mắt vừa rồi quả thật quá đáng sợ, ta đã rất lâu chưa từng thấy ánh mắt đáng sợ như vậy."

"Đúng vậy, thế hệ trẻ tuổi bây giờ thật là không được, không ngờ khu vực thứ ba của ta lại xuất hiện một tôn sát thần như vậy, cũng không biết tôn sát thần này từ đâu tới."

"Không biết, dù sao tôn sát thần này chúng ta không thể trêu vào, chỉ hi vọng tôn sát thần này nhanh chóng rời khỏi khu vực thứ ba."

"Ai, lúc đầu ta cũng cuồng vọng như vậy, cũng tự tin như thế, đáng tiếc, tuổi tác không tha người a."

Sau khi Diệp Lâm rời đi, từng tiếng than thở vang vọng khắp tinh không. Vô số cường giả tiền bối đều cảm thán vì điều này. Sức chiến đấu như vậy, vẫn là cường giả thế hệ trẻ sao?

Vương Khinh Tiên, đó là một cường giả thực sự có uy tín lâu năm đấy. Chỉ 2 canh giờ, chỉ tốn 2 canh giờ đã bị người khác chém giết? Toàn bộ quá trình quá mức nhẹ nhàng.

Một lát sau, những cường giả này quay người rời đi. Chuyến này không hề vô ích, ít nhất đã được chứng kiến một màn kịch đặc sắc.

Bên kia, khi trở về ngôi sao, Diệp Lâm không để bất kỳ ai nhìn thấy. Thần niệm mở rộng, nhìn thấy những thân ảnh đang cố gắng, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng. Lần này đả kích, thật sự đã thúc đẩy những kẻ này có thêm động lực.

"Thế giới này, vẫn là thực lực định đoạt, nắm đấm mới là vương đạo."

Diệp Lâm đứng tại chỗ, nắm chặt bàn tay, âm thầm nói nhỏ. Nếu lần này bản thân không đột phá Kim Tiên tầng bốn, nếu lần này không kịp thời xuất quan, mọi chuyện sẽ phát triển thành bộ dáng gì? Ai cũng không biết, hắn cũng không dám nghĩ tiếp.