Chương 4470: Con đường vô địch - cục diện

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Kim Tiên tầng bốn

Mệnh cách: Cực đạo

Thân phận: Người vô địch

Chủng tộc: Nhân tộc

Vật phẩm dùng một lần duy nhất: Một lần cơ hội tăng lên cảnh giới [Tăng một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ giá nào, không có bất kỳ nhân quả nào dây dưa, đồng thời bổ sung cảm ngộ.]

Khí vận: Một ngàn năm trăm ức

Mệnh lý: [Vận khí không tệ] [Ngộ tính thông thần] [Đạo Thể] [Trăm hoa đua nở] [Thông minh tuyệt đỉnh] [Sát Đạo lĩnh vực] [Vạn Đạo Phù Tổ] [Linh Hồ thánh thể] [Chiến lực vô song] [Ngôn xuất pháp tùy] [Thiên tâm chính là tâm ta] [Vô Thủy Chân Viêm]

Vận mệnh: Dừng bước ở Chuẩn Thánh tầng ba, cùng bạn tốt tiến về một nơi tịch diệt, tại nơi tịch diệt phát hiện một tiên thiên linh bảo, cuối cùng dẫn tới bạn tốt nổi lòng tham, sau khi rời đi, bạn tốt mang theo ba tôn cường giả còn lại cùng nhau đến vây giết ngươi, cuối cùng ngươi bị bốn tôn cường giả Chuẩn Thánh vây giết ở vô ngần chi hải, chân linh vĩnh trấn vô ngần chi hải, vĩnh thế không được siêu thoát luân hồi.

[Vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, thường có thể khiến ngươi gặp nguy hóa an.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, đối với việc lĩnh ngộ các loại công pháp tốc độ cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần vài ngày.

[Trăm hoa đua nở]: Bí pháp truyền thừa huyết mạch, gặp phải nguy cơ sinh mệnh mới có thể thúc đẩy, một khi thúc đẩy tự thân liền sẽ nổ tung, trở thành hàng ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần có một viên phấn hoa giữ lại trên đời liền có thể trùng sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần.

[Thông minh tuyệt đỉnh]: Trí tuệ như yêu, sở hữu đầu óc vô cùng thông minh, có thể từ những chuyện nhỏ nhặt suy đoán ra tương lai.

[Sát Đạo lĩnh vực]: Lấy sát chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người làm vương, giết ức vạn người làm Đế, giết người càng nhiều, tự thân tu vi càng mạnh.

[Vạn Đạo Phù Tổ]: Đối với phù lục nhất đạo cực kỳ mẫn cảm, trời sinh được đại đạo phù lục ưu ái, trong phù lục nắm giữ sự lý giải vượt xa người thường.

[Linh Hồ thánh thể]: Trong huyết mạch nắm giữ một nửa huyết mạch Thiên Hồ, một khi kích phát lực lượng huyết mạch có thể có được khả năng giao tiếp với Thiên Hồ thượng cổ.

[Chiến lực vô song]: Đối với chiến đấu cực kỳ nhạy cảm, ý thức chiến đấu xưa nay không ai sánh bằng.

[Ngôn xuất pháp tùy]: Thần thông trời sinh, ngôn xuất pháp tùy, lời như vàng ngọc.

[Đạo Thể]: Thể chất bẩm sinh gần đạo, thân thể của ngươi chính là hiện thân của đạo, đối với đạo lý, ngươi vượt qua chín mươi chín phần trăm sinh linh trên thế gian, mỗi lời nói, hành động của ngươi đều có đạo vận đi kèm.

[Thiên tâm chính là tâm ta]: Ta đã là trời, trời đã là ta, ta kiên quyết, chính là ý trời.

[Vô Thủy Chân Viêm]: Một loại hỏa diễm cực kỳ cường hoành, một đốm lửa nhỏ cũng có uy lực so với tiên hỏa bình thường, một khi bùng cháy vĩnh viễn không tắt, vô cùng kinh khủng, vô cùng cường đại.

[Chân Vương Thánh Thân]: Một loại thể chất cực kỳ cường đại, đại thành về sau, có thể chỉ bằng nhục thân chém giết Thái Ất Kim Tiên.

Khí vận: Khí vận cụ thể hiện ra, khí vận tụ tập càng nhiều, khí vận càng cao, khí vận càng cao, mang tới càng nhiều chỗ tốt.

Xem xong bảng thuộc tính của mình, Diệp Lâm vẫn cảm thấy gánh nặng đường xa, con đường còn rất dài, vẫn cần cố gắng.

Bất quá tốc độ tăng trưởng giá trị khí vận của mình có hơi chậm thì phải.

Bất quá lần này xong, có lẽ giá trị khí vận của mình có khả năng tăng lên một đợt nữa.

Giá trị khí vận, mình rất quan tâm, dù sao chờ mình đến trung ương tinh vực, chính là muốn dựa vào vô địch pháp.

Dù sao những yêu nghiệt chân chính trong trung ương tinh vực, cho dù là mình cũng không dám nói có khả năng đè ép được bọn họ.

Trong đó, vẫn phải nhờ vào vô địch pháp.

Hiện tại tích lũy giá trị khí vận, sau này đều sẽ dùng đến cả.

Sau khi phán đoán cơ bản, Diệp Lâm một mình trở về nơi bế quan bắt đầu bế quan tu hành Chỉ Xích Thiên Nhai.

Tu vi đạt tới Kim Tiên tầng bốn, mà Chân Vương Thánh Thân cũng bước vào tầng thứ hai, cách lần tiếp theo bí cảnh xuất thế còn một trăm năm.

Một trăm năm này, vừa hay tu luyện một cái Chỉ Xích Thiên Nhai.

Diệp Lâm coi trọng thần thông Đạo giai này, tiến có thể công, lui có thể chạy, quả thực chính là thiết kế riêng cho mình.

Mà trong thời gian Diệp Lâm bế quan, danh tiếng của hắn vang dội khắp khu vực thứ ba.

Vì Vương Khinh Tiên vẫn lạc, khiến cho thanh danh của hắn như mặt trời ban trưa tại khu vực thứ ba.

Nguyên nhân căn bản đều do Diệp Lâm chém giết Vương Khinh Tiên.

Từ đầu đến cuối, vô luận một đám cường giả trẻ tuổi này ồn ào cỡ nào, những cường giả thế hệ trước kia đều không để vào mắt.

Nhưng Vương Khinh Tiên vẫn lạc lại là khác.

Vương Khinh Tiên, đó chính là cường giả thế hệ trước thật sự, một cường giả thế hệ trước bị giết, đây chính là tin tức lớn, đủ để làm oanh động toàn bộ khu vực thứ ba.

Từ đầu đến cuối, bất luận đại thế nào đều vậy, các cường giả thế hệ trước đều coi thường những cường giả trẻ tuổi này.

Vì con đường của những cường giả trẻ tuổi này đều là con đường mà bọn họ từng đi qua, nên khi đối đãi với những cường giả trẻ tuổi, họ tự nhiên mang theo một tia cảm giác ưu việt, còn có một tia ghen tị, ghen ghét.

Nhưng bây giờ, cảm giác ưu việt này bị đánh nát, cường giả thế hệ trước, Vương Khinh Tiên bị Diệp Lâm dùng hai canh giờ cường thế chém giết.

Việc này khiến rất nhiều cường giả thế hệ trước bắt đầu nhìn Diệp Lâm bằng con mắt khác.

Còn đối với các cường giả trẻ tuổi mà nói, Diệp Lâm như ngọn đèn sáng, thì ra các cường giả thế hệ trước cũng không phải cao cao tại thượng như vậy, bọn họ cũng có thể bị giết chết.

Việc này cũng khiến rất nhiều tán tu tìm ra lối đi.

Trước kia đắc tội những cường giả thế hệ trước này họ chỉ có thể chạy trốn tứ phía, còn bây giờ, có Diệp Lâm dẫn đầu, họ liền thay đổi sách lược, bắt đầu tính toán làm sao cạo chết mấy cường giả thế hệ trước này.

Những lão gia hỏa này, đồ tốt trong tay có thể nhiều lắm đây.

Tài nguyên trong Tinh Hà Hoàn Vũ có hạn, những người trẻ tuổi, ngoại trừ xuất thân từ các thế lực lớn, những tán tu khác đều nghèo khổ, người nào cũng nghèo.

Bọn họ khắp nơi xông xáo, không phải vì tài nguyên thì cũng là cơ duyên sao?

Mà bây giờ, có người thông minh bắt đầu tính đến những lão gia hỏa này.

Những lão gia hỏa này sống không biết bao nhiêu năm tháng, đồ tốt trong tay có thể nhiều lắm đây.

Chỉ cần chém giết một lão gia hỏa, thu hoạch kia có thể so sánh với mình khổ cực tìm kiếm mấy vạn năm trong Tinh Hà Hoàn Vũ này.

Việc này khiến những cường giả thế hệ trước Kim Tiên ba bốn tầng, bốn năm tầng bắt đầu run rẩy.

Bọn họ vốn là pháo hôi đại thế trước, cũng có một số đạt được tu vi như thế trước khi đại thế đến, nếu luận về chiến lực thật, họ thực sự không được.

Trước kia lũ tiểu gia hỏa trẻ tuổi này chỉ lo tranh giành, chém giết lẫn nhau, chỉ cần họ không tham dự là có thể cao cao tại thượng.

Mà bây giờ, họ phát hiện không đúng, đám tiểu gia hỏa trẻ tuổi này nhìn ánh mắt của bọn họ dường như có chút không thích hợp thì phải.

Chết tiệt, tất cả đều tại cái Diệp Lâm chết tiệt kia.

"Cái Diệp Lâm này, là nhân vật đấy."

Trên một ngọn Thần Sơn, một thanh niên tay nâng một quyển sách phát sáng than nhẹ một tiếng.

"công tử, hắn làm như vậy, sẽ dẫn đến toàn bộ khu vực thứ ba đại loạn."