"Công tử, toàn bộ cục diện khu vực thứ ba đã định hình rồi, dù chúng ta có làm ầm ĩ thế nào, cục diện toàn khu vực thứ ba cũng sẽ không phát sinh biến động quá lớn." "Các bậc trưởng bối cũng vui vẻ khi thấy cảnh này, nhưng hiện tại, Diệp Lâm kia đã khai sáng tiền lệ, đồng thời thực sự phá vỡ ngăn cách giữa hai bên, cứ tiếp tục như vậy, e rằng..." Lúc này, một nữ tử đứng sau lưng thanh niên, vẻ mặt lo lắng nói. Toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, khu vực thứ ba trông thì rộng lớn, nhưng vòng đi vòng lại chỉ có vậy. Nhìn tổng thể, thì có thể thấy, thế hệ cường giả đi trước là một vòng, còn thế hệ trẻ tuổi là một vòng. Đại thế đến, đạo trời chiếu cố những cường giả trẻ tuổi, mục đích của đại thế là để thúc đẩy sự trưởng thành của lớp cường giả trẻ tuổi. Và đại thế này, từ thời kỳ viễn cổ, thời kỳ Thái Cổ, thời kỳ Thượng Cổ còn rất náo nhiệt, một khi đại thế đến, cả Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ loạn cào cào. Các thế lực lớn để hỗ trợ thiên kiêu nhà mình, đua nhau dốc toàn lực tông môn để chiến đấu. Nhưng từ khi đến hiện thế, đại thế thay đổi, vô số cường giả lớp trước bắt đầu dùng tay điều khiển đại thế. Về bản chất, đại thế do đạo trời khơi dậy, nhưng trong mấy đại thế ở hiện tại, đại thế đã biến thành do các cường giả lớp trước thúc đẩy. Bọn họ ngấm ngầm dẫn dắt đám cường giả trẻ tuổi đi theo lộ trình đã vạch sẵn, điều này chẳng khác gì nuôi sâu, kẻ mạnh thì ở lại, kẻ yếu thì bỏ mạng. Bao gồm cả thời gian bí cảnh xuất thế, hay cả chỉ tiêu truyền tống trận, đều là do lớp cường giả đi trước định sẵn. Ngươi chỉ có thể đi theo con đường ta đã thiết lập thì mới có cơ hội. Bởi vậy, vô số năm tháng trôi qua, vô số thiên kiêu đã dần chấp nhận hình thức này, bọn họ như một đàn cừu bị lớp cường giả đi trước điều khiển. Mà thái độ bề trên của lớp cường giả đi trước đã bị đóng đinh, khiến cho vô số cường giả trẻ tuổi khi nhìn thấy lớp cường giả đi trước sẽ sinh ra một chút tâm lý e dè. Dù sao đã sống nhiều năm tháng như vậy, những lão quái vật đó đều là những k·h·ủ·n·g ·b·ố. Nhưng hiện tại, Diệp Lâm công khai chém g·iết Vương Khinh Tiên, nhìn từ bên ngoài, Diệp Lâm tựa như chỉ đơn thuần chém g·iết một Vương Khinh Tiên. Nhưng nếu nhìn từ chiều sâu, hành động này của Diệp Lâm là đã phá vỡ các tầng lớp, thời khắc này, ít nhất là trong khu vực thứ ba, những cường giả lớp trước kia không còn ở địa vị cao cao tại thượng nữa. Những cường giả trẻ tuổi dù mới bắt đầu trỗi dậy, nhưng tiềm năng lại là vô tận. Huống chi, ai dám nói rằng lớp cường giả đi trước đều là những bậc đại năng? Lớp cường giả đi trước, chỉ những kẻ sống qua mấy đại thế, sống qua vô số năm tháng mà thôi. Vậy nên, trong số lão già này, những kẻ chỉ có thực lực Kim Tiên một tầng cũng không phải là ít. Bọn họ nắm giữ vô số tài nguyên phong phú, còn đám thiên kiêu trẻ tuổi kia chỉ có thể đứng nhìn mà thôi. Nhưng ngay lúc này, Diệp Lâm chém g·iết Vương Khinh Tiên, trong vòng hai canh giờ đã chém g·iết Vương Khinh Tiên, điều đó đã triệt để phá vỡ vòng tầng này. Hóa ra lớp cường giả đi trước cũng không đáng sợ như vậy. Nàng có thể dự cảm được, tiếp theo đây, toàn khu vực thứ ba sẽ nổi lên một trận gió tanh mưa m·á·u. Những kẻ có thực lực thấp kém mà lại nắm trong tay khối tài nguyên khổng lồ quê quán họ sắp đến lúc hoảng loạn rồi, bọn họ nên sợ hãi mới phải. Bởi đám tiểu tử trẻ tuổi hừng hực khí thế kia, đâu có biết kính già yêu trẻ, ngươi cầm nhiều tài nguyên vậy thì cũng là phí phạm, thà đưa cho ta còn hơn. Ảnh hưởng mà Diệp Lâm tạo ra, cho dù Diệp Lâm có rời khỏi khu vực thứ ba này thì cũng không lắng xuống được, mà còn ngày càng trở nên khốc liệt hơn theo thời gian. Chuyện này vô cùng đáng sợ.