"Ta hiểu rồi." Nghe cha mình nói xong, Từ Phong khẽ mỉm cười. Vẫn là lão cha nhà mình cao minh, lần này, mình có rất nhiều không gian để thao tác. "Ừm, hiểu là tốt, lui xuống đi." "Ngươi nhớ cho bản đế, Diệp Lâm rất ưu tú, ngươi là con của bản đế, ngươi tuyệt đối không thể yếu hơn hắn, bản đế rất kỳ vọng vào ngươi đấy." Đế Tôn phía trên nhìn chằm chằm Từ Phong. Mà Từ Phong chỉ bình tĩnh gật đầu, rồi quay người rời khỏi đại điện. Nhìn vẻ mặt của hắn, Đế Tôn nhếch miệng cười. Con hơn cha là nhà có phúc, con của hắn, sao có thể kém được? Khuyết điểm duy nhất chỉ là hơi xấu bụng mà thôi. Thích nhất trò giả heo ăn thịt hổ kia. Tính xấu này, phải sửa đổi một chút... ... Bên kia, rời khỏi đại điện, Từ Phong đi tới đại điện của mình, hai thanh niên kia đã sớm chờ ở bên trong. "Hai người các ngươi, tung tin cho ta, nói Diệp Lâm và bạn tốt của hắn là hầu tước của t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ta, ai sinh tâm tư không nên, đừng trách t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ta vô tình." Từ Phong nói đầy bá khí. Cha hắn đã thành c·ô·ng mượn đan dược Vương t·h·i·ê·n một bước bước vào Kim Tiên tầng chín. Thêm cả quốc vận của t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, trong khu thứ ba hay toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, cha hắn đều có thể là người đứng đầu chí cường. Hắn có tư cách nói những lời này. Viên đan dược Vương t·h·i·ê·n bán cho cha hắn lúc trước, nếu lão cha hắn đột phá thất bại, dù có dùng tiền mua thì hai bên tự nhiên huề nhau. Nhưng giờ cha hắn đột phá thành c·ô·ng, chút tiền này chẳng là gì so với đại ân này cả. Ân tình, nhân quả, là điều những cường giả quan tâm nhất. Như người thường mua bán, chậu hoa năm vạn ngươi bán, ta mua, sau phát hiện nó là đồ cổ, đáng giá năm ngàn vạn. Ta chắc chắn lời lớn rồi. Ở trần gian, gọi là nhặt được của hời. Nhưng trong giới tu hành, không gọi nhặt được của hời mà là tiếp nhận nhân quả. Trả tiền xong, lão cha vẫn nợ Vương t·h·i·ê·n một phần nhân quả. Mà cha hắn muốn mượn cơ hội này ngầm trả lại phần nhân quả đó. Nếu không thì với tính cha hắn, sẽ không làm việc tốn công vô ích như vậy. Nếu chỉ vì thân phận nhân tộc t·h·i·ê·n kiêu mà cha hắn phải gánh áp lực đi bảo vệ ngươi thì trừ khi bị điên, chứ sẽ không làm chuyện ngốc nghếch vậy. Nhân tộc nếu đoàn kết vậy, sau khi Nhân Hoàng đi thì có sụp đổ không? Điều đó không thể nào. Không có chí cường giả trấn áp, nhân tộc vĩnh viễn chỉ biết nội đấu. "Được đại hoàng t·ử, nếu không có chuyện gì khác, chúng ta xuống tu luyện đây." Hai vị thanh niên gần như đồng thanh. Rõ ràng, Diệp Lâm gây đả kích lớn cho họ. Trước đây tu vi họ cao hơn Diệp Lâm, giờ Diệp Lâm lại vượt họ, còn giết một cường giả Kim Tiên tầng năm. Điều đó khiến họ thấy chênh lệch quá lớn. Vì trước đây họ tận mắt thấy Diệp Lâm. "Tốt, đi đi, bản hoàng t·ử cũng muốn tu luyện." Từ Phong tùy ý phất tay. Sau khi hai người lui xuống, Từ Phong chắp tay sau lưng đi vào mật thất tu luyện của mình. Diệp Lâm rất ưu tú, rất mạnh, nhưng hắn Từ Phong cũng không kém. Thật sự cho rằng vị trí đại hoàng t·ử của t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều dễ ngồi lắm sao?