"Lão thân g·iết cái tên Diệp Lâm kia, đồ trên người Diệp Lâm thuộc về lão thân, đó là hợp tình hợp lý."

"Ngươi muốn tay không bắt sói? Ý nghĩ của ngươi rất hay, nhưng ngươi coi lão thân là bùn nặn chắc?"

Âm thanh kia lại vang lên lần nữa, lúc này trong giọng nói tràn đầy sự tức giận.

Diệp Tâm trong lòng không ngừng thầm mắng, lão già này, mẹ nó, quá tham lam.

"Tiền bối, ta ở đây có một cái Vô Lượng Khí hạ phẩm, nếu tiền bối không chê, vãn bối xin hai tay dâng lên, chỉ cầu tiền bối cho vãn bối một suất."

Bất đắc dĩ, Diệp Tâm chỉ có thể tăng thêm điều kiện, lão già này lòng tham không đáy, nhưng hắn không thể không làm vậy.

Hắn cũng cần lão già này giúp đỡ.

Nếu một mình hắn có thể giải quyết, hắn cũng không đến đây.

"Thấy ngươi thành tâm như vậy, lão thân sẽ giúp ngươi một lần."

"Giết người thuộc dòng máu trực hệ của lão thân, mối hận này không dễ dàng bỏ qua như vậy đâu."

"Ngươi cầm lấy cành cây này, nếu phát hiện dấu vết Diệp Lâm, liền dùng vật này liên hệ với lão thân, lão thân sẽ phái đệ t·ử của ta đến tìm kiếm."

"Đa tạ tiền bối."

Diệp Tâm nghe vậy, cắn răng hiến ra Vô Lượng Khí hạ phẩm của mình, cuối cùng cầm một cành cây phát sáng rồi quay người rời đi, không hề luyến tiếc.

"A, các con, đều ra ngoài đi, dò hỏi tin tức về cái gọi là Diệp Lâm, nếu thăm dò được, có thể đến báo cho lão thân."

Đợi đến khi Diệp Tâm rời đi, một tiếng nói lớn vang vọng toàn bộ tinh không.

Diệp Tâm này đã là Kim Tiên tầng ba, mà người này không đối phó được Diệp Lâm, vậy chứng tỏ Diệp Lâm càng mạnh, cho nên, nàng nhất định phải đích thân ra tay.

Tốc độ phát triển của lớp trẻ này thực sự quá nhanh, nàng sống lâu như vậy, tuổi tác đã sớm không thể dùng thời gian để tính nữa.

Không ngờ bây giờ, rốt cuộc vẫn phải đối đầu với lớp trẻ này sao?

Thật có chút m·ấ·t mặt a.

Sau một khắc, từ cây đào liên tục bay ra từng đạo lưu quang tiến vào tinh không đen kịt yên tĩnh.

Tuyệt Tiên Tông, do một mình cây đào già này sáng lập, toàn bộ đều là nữ tu, gần một nửa tu sĩ có quan hệ m·á·u mủ với nàng, chỉ có một số ít là dòng máu trực hệ.

Là một lão gia hỏa sống không biết bao nhiêu năm, nàng đặc biệt yê·u t·h·ươ·n·g con cháu dòng máu trực hệ của mình, bây giờ hậu duệ dòng máu trực hệ bị người g·iết, nếu nàng không đòi lại công bằng, sẽ bị người k·h·i·n·h thường.

"Lão già này, thật tham."

Trong một tinh không xa lạ, Diệp Tâm nhìn xung quanh một lượt, lúc này sắc mặt khó coi, nhỏ giọng mắng thầm.

Lần này không những không có được gì, ngược lại còn mất toi một kiện Vô Lượng Khí hạ phẩm.

Nhưng một kiện Vô Lượng Khí hạ phẩm để đổi lấy một suất danh ngạch, có lẽ rất đáng giá.

Những đệ tử xuất thân từ các thế lực lớn kia, cho dù không có danh ngạch này, cũng có cách đến được khu vực thứ hai, chỉ là lúc đó không có khí vận bảo vệ.

Còn hắn thì không giống, một tán tu như hắn mà tu luyện được đến cảnh giới này, đã là vô cùng ghê gớm, đủ để khai tông lập phái ở khu vực thứ ba.

Nhưng hắn đơn độc một mình, căn bản không có cách đến được khu vực thứ hai.

Khoảng cách giữa khu vực thứ ba và khu vực thứ hai đã khiến hắn tuyệt vọng, chứ đừng nói đến những nguy hiểm ở giữa.

Muốn đến được khu vực thứ hai, vậy thì nhất định phải có được danh ngạch này.

Mắng vài câu xong, hắn liền nhanh chóng rời khỏi nơi đây, đi tìm vị trí của Diệp Lâm bọn họ.

Dù sao thời gian không còn nhiều, năm trăm năm sau bí cảnh cuối cùng mở ra, bí cảnh kết thúc thì cũng là lúc đến khu vực thứ hai.