Chương 4474: Con đường vô địch - Hắn có người bao bọc

Trong một trăm năm tiếp theo, toàn bộ khu vực thứ ba đều dậy sóng ngầm dữ dội, vô số thiên kiêu không còn chém giết lẫn nhau nữa, mà chuyên đi rình mò những cường giả thế hệ trước. Cũng có vô số thế lực vì thế mà diệt vong. Vô số thế lực sụp đổ, một lượng lớn tài nguyên ào ạt chảy vào túi bọn họ. Điều này khiến những thiên kiêu đã nếm được vị ngọt càng thêm thích thú. Ngày thường bọn họ chém giết lẫn nhau vì cái gì? Đa phần cũng là vì tài nguyên tu luyện. Tài nguyên tu luyện trong Tinh Hà Hoàn Vũ vô cùng khan hiếm, mà bọn họ đều là Kim Tiên, tài nguyên hữu dụng với Kim Tiên lại càng ít ỏi. Sau khi giết những cường giả thế hệ trước, họ phát hiện ra một chân lý. Đó chính là tất cả mọi người đều nghèo mạt, chém giết lẫn nhau thì có được bao nhiêu tài nguyên chứ? Chỉ cần giết một lão già, đủ để họ tu hành mấy vạn năm. Từ đó, toàn bộ khu vực thứ ba triệt để loạn lạc, vô số thế giới đều bị đánh sụp. Kiếp khí ở khu vực thứ ba càng thêm mãnh liệt, đến cả cường giả Kim Tiên tầng sáu, thậm chí Kim Tiên tầng bảy nhìn thấy kiếp khí hiện tại cũng đều âm thầm kinh hãi. Lúc trước kiếp khí còn ở trong phạm vi có thể khống chế, chỉ cần ngươi không ra ngoài, ngoan ngoãn bế quan ẩn thế, kiếp khí sẽ không tìm đến ngươi. Mà bây giờ, cho dù bế quan, kiếp khí vẫn sẽ theo mùi mà quấn lấy ngươi. Kiếp khí chính là các loại phức tạp tuyến nhân quả, một khi bị kiếp khí quấn lên, liền sẽ vì đủ kiểu lý do dẫn đến phiền phức bám vào thân, phiền phức sẽ tìm đến ngươi theo đủ kiểu cách. Sau đó thì sẽ là vạn kiếp bất phục.

"Chết tiệt, cái tên Diệp Lâm này rốt cuộc là nhân vật nào? Con cháu nhà ai vậy? Thật đáng chết mà." Trong tinh không, có cường giả gào thét. Nếu không phải Diệp Lâm phá vỡ tầng vòng, bọn họ vẫn cứ cao cao tại thượng, những tiểu gia hỏa trẻ tuổi kia có chém giết nhau thế nào cũng sẽ không đánh chủ ý lên người họ. Mà bây giờ lại khác, đám nhóc con trẻ tuổi này nhộn nhịp đặt ánh mắt lên người bọn họ, hận không thể giết bọn họ cho thống khoái. Quả thực là không đáng làm người.

"Cho ta tìm, tìm được tung tích Diệp Lâm, sau đó giết hắn, tất cả đều do hắn mà ra, nên để hắn phải trả giá." Có cường giả gầm thét. Tất cả những chuyện này đều do Diệp Lâm gây ra, chỉ cần giết Diệp Lâm, đồng thời rêu rao toàn khu vực thứ ba, đám tiểu gia hỏa ngông cuồng này sẽ tự nhiên ngừng lại. Thủ lĩnh của các ngươi đều bị chúng ta giết, các ngươi còn muốn làm gì? "Thiên Thánh Đế Triều vị kia đã công khai tuyên bố, Diệp Lâm chính là quan viên của Thiên Thánh Đế Triều bọn họ, ngươi dám động đến hắn thật sao? Thiên Thánh Đế Triều vị kia nổi tiếng là người bao che con cháu.""Thì sao? Chỉ dựa vào hắn?""Cách đây không lâu, hắn đã thành công bước vào Kim Tiên tầng chín rồi.""Vậy thì thôi, bắt mấy tán tu giết đi, để đám nhóc con kia an phận một chút." Lúc này, vô số cường giả đều lần lượt dồn ánh mắt về phía đám trẻ tuổi, cũng có chí cường giả ngang nhiên xuất thủ, cách không bóp chết mấy tôn cường giả trẻ tuổi. Sau mấy lần ra tay này, những cường giả trẻ tuổi vốn không an phận cũng nhộn nhịp yên phận, không còn dám làm càn nữa. Thấy vậy, những cường giả thế hệ trước vô cùng hài lòng, dù việc đám tiểu gia hỏa trẻ tuổi này giết người không liên quan đến bọn họ, nhưng đại thế bây giờ đã bắt đầu mất dần kiểm soát. Bọn họ quyết không cho phép loại sự tình này xảy ra, nên muốn dập tắt ngọn lửa này, ngăn chặn thiệt hại kịp thời, để đại thế lại trở về trong tầm kiểm soát của họ. Cường giả thế hệ trước rốt cuộc vẫn là cường giả thế hệ trước. Trí tuệ, thực lực cùng với uy tín của bọn họ đương nhiên không phải đám trẻ tuổi có thể khiêu chiến.