Chương 4475: Con đường vô địch - Lạc Dao trở về Tuy nhiên, hành động của bọn họ nhìn như làm cho cả khu vực thứ ba trở nên bình lặng, nhưng trong âm thầm, một cơn sóng gió càng thêm dữ dội đang được thai nghén.

Bởi vì những người bọn họ giết đều là những thiên kiêu tán tu không có bất kỳ bối cảnh nào. Mà quần thể thiên kiêu tán tu lại vô cùng lớn, hành động này của bọn họ đương nhiên sẽ khiến những thiên kiêu tán tu đó bất mãn, mỗi người đều âm thầm tích lũy sức mạnh trong lòng.

Những lão già này đã ở trên cao quá lâu, hơn nữa còn khống chế phần lớn tài nguyên của toàn bộ khu vực thứ ba. Bọn họ muốn tu luyện, muốn xuất đầu, chắc chắn không thể tránh được những lão già này. Sự trấn áp hiện tại chỉ là để đón chờ một trận mưa to gió lớn sắp tới.

Trong nháy mắt một trăm năm trôi qua, Diệp Lâm cũng lại lần nữa xuất quan. Không hổ là thần thông Đạo giai, quá thâm ảo một chút. Sau khi xuất quan, Diệp Lâm không nhịn được tặc lưỡi, một trăm năm đã trôi qua, Chỉ Xích Thiên Nhai vẫn không có chút tiến bộ nào. Chỉ có thể nói, không hổ là thần thông Đạo giai, quả thực quá mức thâm ảo.

Bước ra khỏi nơi bế quan, Diệp Lâm cô độc đứng trên thảo nguyên bao la vô tận. "Kim Tiên tầng bốn, thực lực như vậy, cho dù ở khu vực thứ ba này cũng có thể đứng vững gót chân." Diệp Lâm chắp tay bắt đầu đánh giá tình cảnh hiện tại của mình. Mình bây giờ, dù sao vẫn đang đuổi theo tốc độ của đại bộ đội. Kim Tiên tầng bốn, tu vi như thế đã đủ để xem rồi. Ít nhất ở khu vực thứ ba này hoàn toàn đủ để xông pha, nếu như hiện tại mình đến những vùng đất xa xôi, có lẽ đều có thể tạo dựng một tinh vực làm hậu hoa viên cho mình. Đây chính là chỗ tốt của thực lực cường đại. Thực lực cường đại thì có thể muốn làm gì thì làm, cái gọi là quyền lợi, cũng chẳng qua chỉ là chuyện một câu nói mà thôi.

"Bất quá như vậy vẫn chưa đủ, còn kém xa lắm." Diệp Lâm nắm chặt tay trong lòng, thầm nghĩ. Thành tựu hiện tại vẫn còn kém xa, so với khát vọng của hắn, quá nhỏ bé, quá nhỏ bé. Mục tiêu của hắn chính là không bao giờ bị người khác khi dễ nữa, cũng không bao giờ nhìn sắc mặt của người khác. Mà bản thân muốn đạt được bước này, vẫn còn hơi xa. Nếu đã làm, thì phải làm kẻ mạnh nhất, kẻ mạnh nhất khu vực thứ ba, kẻ mạnh nhất toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, kẻ mạnh nhất bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ, áp đảo tất cả trên đường đi. Không bị ràng buộc, không buồn không lo. Đây chính là mục tiêu của Diệp Lâm khi bước vào giới tu hành, đời này, không cho bất kỳ ai có cơ hội khi dễ mình nữa.

"Oa a, về rồi nha." Lúc này, trên bầu trời vang lên tiếng cười vui vẻ của Lạc Dao. Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một đạo bạch quang cấp tốc hướng về phía mình. Khoảnh khắc sau, bạch quang đã đến trước người hắn. Sau khi để Lạc Dao xuống đất, Tâm Du liền hóa thành một đạo lưu quang bay lên vai Diệp Lâm. Mà Diệp Lâm thì mỉm cười với điều này. Cái tên Tâm Du này đúng là có khái niệm thời gian rất tốt, canh thời gian chuẩn thật. Vừa tròn năm trăm năm, vừa lúc mình xuất quan, Tâm Du liền mang theo Lạc Dao trở về. Xem ra Tâm Du cố ý.

"Diệp Lâm ca ca." Lạc Dao vung vẩy hai tay, chạy chậm về phía Diệp Lâm, Diệp Lâm liền thuận thế ôm Lạc Dao vào lòng. "Ta với Tâm Du đã đi rất nhiều nơi, ngắm được rất nhiều phong cảnh tươi đẹp." "Thật là vui quá đi." Lạc Dao ở trong lòng Diệp Lâm bắt đầu kể cho Diệp Lâm nghe những gì mình thấy trong khoảng thời gian này. Mà Diệp Lâm thì khoanh chân ngồi xuống đất, lắng nghe một cách yên tĩnh. Dù sao hiện tại mình tạm thời không có chuyện gì để làm, liền cứ vui vẻ cùng Lạc Dao vậy...

"Hô, vẫn là Kim Tiên tầng ba, còn kém Kim Tiên tầng bốn xa lắm, rốt cuộc hắn đột phá bằng cách nào?" Trong mật thất, Lý Tiêu Dao mặt đầy phiền muộn, kể từ lần bị đả kích trước kia, hắn liền quyết định dứt khoát bế quan, mưu đồ một lần hành động bước vào cảnh giới Kim Tiên tầng bốn.