Chương 4476: Con đường vô địch - kỳ quái, Kim Tiên lôi kiếp?

Nhưng mà, kế hoạch đột phá Kim Tiên tầng bốn của hắn thất bại, Kim Tiên tầng bốn thâm ảo hơn hắn tưởng tượng, năm trăm năm căn bản không đủ, hoàn toàn không đủ. Hắn áng chừng, ít nhất còn phải mất mấy ngàn năm nữa mới có một tia hy vọng. Trước kia, cảnh giới không phải là vấn đề đối với hắn, nhưng giờ khắc này, lần đầu tiên hắn cảm nhận được sự thất bại ở phương diện này. Cũng là lần đầu tiên hắn thất bại trước Diệp Lâm về mặt cảnh giới. Phải biết rằng, trước kia cảnh giới của hắn đều nghiền ép Diệp Lâm, luôn có thể bước vào cảnh giới cao hơn trước Diệp Lâm một bước. Thế nhưng lần này không giống, cảnh giới quá thấp. Dù vô cùng phiền muộn, hắn vẫn rời khỏi nơi bế quan. Bởi vì thời gian quy định đã đến, hiện tại là ngày cuối cùng bí cảnh mở ra, hắn không thể bỏ lỡ. Tu luyện lúc nào cũng có thể tu luyện, nhưng bí cảnh thì quyết không thể bỏ lỡ, bởi vì bí cảnh sẽ không chờ đợi mình. Vừa ra khỏi mật thất, hắn phát hiện Diệp Lâm đã xuất quan, và khi hắn còn chưa kịp đứng vững, Vương Thiên cùng Bao Tiểu Thâu cũng từ hai nơi khác đi ra.

"Ồ? Ra rồi à?"

Nhìn khí tức hùng hậu của ba người, Diệp Lâm cười nói. Ba người này vết thương trước kia đã hoàn toàn hồi phục, giờ phút này đã là trạng thái toàn thịnh. Mà khí tức so với trước đó còn hùng hậu hơn, năm trăm năm này quả thật không có lãng phí.

"Ừm, ra rồi."

"Sao ta cảm giác thiếu mất một người?"

Bao Tiểu Thâu sờ cằm nhìn xung quanh, bọn họ đã đều đi ra, hiện tại chỉ còn một người chưa thấy. Người này chính là Thượng Quan Uyển Ngọc.

"Nàng có lẽ vẫn còn tu luyện... Đi thôi."

Trong lòng Diệp Lâm đã nghĩ đến điều gì, nhưng vẫn cười nói. Nghe lời này, ba người trước mắt đều lộ vẻ mặt tươi cười, hiển nhiên đã đoán được gì đó. Tu luyện tuy sẽ khiến bọn họ quên thời gian, nhưng chắc chắn không thể sai giờ, dù sao tu luyện là tu luyện, không phải là đã già mà lẩm cẩm. Mà bí cảnh cực kỳ quan trọng, Thượng Quan Uyển Ngọc tuyệt đối không thể phạm sai lầm như vậy, làm lỡ thời gian mở bí cảnh. Đến giờ Thượng Quan Uyển Ngọc còn chưa xuất hiện, vậy thì chỉ có thể là một khả năng, đó chính là... đột phá.

Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, oanh...

Đúng lúc này, trên bầu trời vang lên những tiếng sấm nổ, âm thanh chấn động không ngừng vang lên, khiến mặt đất dưới chân cũng rung chuyển. Ngước nhìn lên, trong tinh không vô tận bên ngoài ngôi sao đột nhiên xuất hiện mây đen giăng kín, che phủ cả bầu trời.

"Kim Tiên lôi kiếp, kỳ quái, khi ta đột phá Kim Tiên cảnh giới cũng không có Kim Tiên lôi kiếp, thật là kỳ quái."

Bao Tiểu Thâu nhìn mây giông trên đầu, gãi đầu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. Khi trước hắn bước vào Kim Tiên cũng không hề có lôi kiếp.

"Ta cũng không có."

"Ta cũng không có."

Lý Tiêu Dao cùng Vương Thiên vội lắc đầu, khi đột phá Kim Tiên bọn họ cũng không hề có cái gọi là Kim Tiên lôi kiếp.

"Kỳ lạ, đột phá Kim Tiên vì sao lại có lôi kiếp?"

Diệp Lâm nhíu mày sờ cằm suy tư. Tu sĩ đột phá đạo trời sẽ có lôi kiếp, điều này không còn gì nghi ngờ, nhưng nói cho cùng, Kim Tiên căn bản không tính là một cảnh giới. Kim Tiên cảnh giới này là do người đời sau tự khai thác ra. Lúc trời đất sơ khai, vô số sinh linh đều có thể trực tiếp từ Thái Ất Huyền Tiên bước vào Thái Ất Kim Tiên, khi đó căn bản không có cái gọi là Kim Tiên cảnh giới. Nguyên nhân tạo ra tất cả điều này, chính là Hỗn Độn chi khí. Sau đến thời Thái Cổ, Hỗn Độn chi khí tuy còn nhưng đã bắt đầu mỏng manh, tuy vậy vẫn có những thiên kiêu như vậy.