Chương 4477: Con đường vô địch - cái gì cũng nhìn không ra.

Thế nhưng mãi cho đến sau đó, hỗn độn chi khí hoàn toàn biến mất. Vì tìm kiếm đột phá, tất cả đại năng tu hành cùng nhau tìm đến một con đường, khai phá một cảnh giới đặc thù, đó chính là Kim Tiên cảnh giới. Kim Tiên tầng chín, là lên trời chín bước, mỗi bước một kiếp nạn, đợi đến khi tầng chín đại thành viên mãn, liền có thể toàn thắng phong thái bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên. Cho nên, nghiêm chỉnh mà nói, việc Thái Ất Huyền Tiên đột phá cảnh giới Kim Tiên không có cái gọi là lôi kiếp. Bởi vì cảnh giới Kim Tiên này không phải do thiên đạo định, thiên đạo tự nhiên cũng sẽ không giáng xuống lôi kiếp. Mà bây giờ, lôi kiếp lại thực sự tới. Trước khi bế quan, Thượng Quan Uyển Ngọc ở cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, bây giờ lôi kiếp đến, Thượng Quan Uyển Ngọc nhất định là đang đột phá. Lẽ nào Thượng Quan Uyển Ngọc một bước bước vào Thái Ất Kim Tiên? Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Diệp Lâm liền cảm thấy buồn cười. Thiên tư của Thượng Quan Uyển Ngọc tuy được, nhưng không quá tốt. Nếu nàng có thể một bước từ Thái Ất Huyền Tiên bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, hắn liền viết ngược chữ "Diệp" này lại. "Đi thôi, rời khỏi đây trước, nếu nàng Độ Kiếp, sẽ trực tiếp làm hỏng ngôi sao này." Suy tư một lát, Diệp Lâm liền lên tiếng nói với mấy người trước mắt, sau đó ôm Lạc Dao rời khỏi ngôi sao này, mấy người khác cũng vội vã đi theo sau Diệp Lâm. Thượng Quan Uyển Ngọc Độ Kiếp, uy lực kiếp lôi đủ để phá hủy ngôi sao này, nếu bọn họ tiếp tục đợi, đến lúc đó bị thiên đạo thấy ngứa mắt, tiện tay cho một đạo kiếp lôi thì vui to. Lúc độ kiếp, tuyệt đối không thể ở quá gần người độ kiếp, nếu không rất dễ bị thiên đạo phán định là Độ Kiếp, sau đó uy lực kiếp lôi sẽ tăng gấp đôi, đến lúc đó cả hai người một cũng không sống nổi. Đứng trong tinh không sâu thẳm, mấy người im lặng nhìn ngôi sao xa xa bị mây đen bao phủ. Trên ngôi sao đó, một thân ảnh chậm rãi tiến về phía mây đen đầy trời kia. Gần như là trong chớp mắt, trước mắt Diệp Lâm xuất hiện một bảng. Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong. Mệnh cách: Cực đạo. Chủng tộc: Nhân tộc. Thân phận: Tuyệt thế Đạo Thánh của Kỳ Huyễn đại lục, thanh danh rất lớn ở Kỳ Huyễn đại lục, có thể dọa cho trẻ con nín khóc. Mệnh lý: 【trộm cũng có đạo】【giác quan thứ sáu】【tìm đường sống trong chỗ chết】. Vận mệnh: Dừng bước ở Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong, theo Diệp Lâm chinh phạt trên đế lộ, cuối cùng ở cuối đế lộ gặp phải cự ma vô thượng từ thuở khai thiên lập địa, đại chiến trăm vạn năm, cuối cùng bị cự ma vô thượng chém giết ở cuối đế lộ, thi thể vĩnh viễn trấn giữ biển giới, chân linh bị trấn áp dưới biển giới, chịu hết tra tấn, vĩnh thế không được siêu thoát luân hồi, mãi đến vô tận năm tháng sau chân linh bị triệt để ma diệt, hoàn toàn chết đi. Gần đây cơ duyên: Tạm thời chưa có. 【trộm cũng có đạo】: Sở hữu một trái tim lương thiện, tuy thích trộm mộ nhưng cũng có giới hạn của mình. 【giác quan thứ sáu】: Trong bí cảnh hoặc mộ thất luôn có thể nhạy bén phát hiện được vị trí bảo vật. 【tìm đường sống trong chỗ chết】: Trong mộ thất hoặc bí cảnh luôn có thể báo trước được nguy hiểm, đồng thời đi trước một bước trốn tránh nguy hiểm, cho dù rơi vào tuyệt cảnh cũng có thể tìm thấy đường ra. Sau khi xem bảng của Thượng Quan Uyển Ngọc, Diệp Lâm im lặng. Tấm bảng này cũng như không nhìn, căn bản không có chỗ nào khác thường. Đến bây giờ vẫn không đoán ra được tại sao Thượng Quan Uyển Ngọc lại dẫn tới lôi kiếp. Bất quá vẫn nên tiếp tục xem, đợi lôi kiếp tan đi, tất cả sẽ rõ chân tướng. Diệp Lâm và những người khác đều đứng trong tinh không sâu thẳm, yên lặng quan sát, nhìn đạo thân ảnh tuyệt sắc một mình đối diện với đầy trời kiếp lôi.