Nhìn một lát, Diệp Lâm càng thêm nghi ngờ, rốt cuộc đây là loại kiếp lôi gì? Không phải là Tam Cửu thiên kiếp, cũng không phải Lục Cửu thiên kiếp, lại càng không phải là Cửu Cửu thiên kiếp, hoàn toàn không giống như kiếp lôi khi độ kiếp. Mà những kiếp lôi thông thường đều mang theo một luồng thần uy chí cao vô thượng, đó chính là ý thức của thiên đạo. Dù sao kiếp lôi chính là do thiên đạo tự tay điều khiển, khi giáng xuống tự nhiên sẽ có ý thức thiên đạo đi kèm. Nhưng ở trong đám kiếp lôi nơi xa kia, Diệp Lâm không những không cảm nhận được chút ý thức thiên đạo nào, ngược lại còn cảm nhận được một thứ kỳ quái.

"Ôi, không ngờ tới thời buổi này vẫn còn tu sĩ dám đi theo Nhân Tiên chi đạo? Tiểu tử ở đằng xa kia chẳng phải là đi cùng ngươi sao?"

"Dám đi theo Nhân Tiên chi đạo, là một đầu hán tử, nghị lực và gan dạ này cũng đủ đó." Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán bỗng xôn xao vang vọng trong đầu Diệp Lâm. Còn Diệp Lâm thì vẻ mặt đầy nghi hoặc. Giờ phút này, Thượng Quan Uyển Ngọc ở nơi xa đã bắt đầu độ kiếp, dù lôi kiếp xung quanh có lợi hại đến đâu cũng không thể lay chuyển được nàng.

"Nhân Tiên chi đạo, là cái gì vậy?" Diệp Lâm mở miệng hỏi, đồng thời ba người xung quanh cũng xúm lại gần. Họ vội vàng dựng thẳng tai lên lắng nghe.

"Nhân Tiên chi đạo, được truyền thừa từ thời kỳ viễn cổ, thời đó có một giáo phái, tự xưng người dạy, đương nhiên, chữ người ở đây không chỉ người tộc, mà chỉ chính bản thân mình."

"Bọn họ tin vào một vị cường giả tên là Vô Thượng Pháp Nhật, mà những gì họ tuân theo là bản thân, không dựa vào trời, không dựa vào đất, chỉ dựa vào chính mình."

"Không lấy trời, không chiếm đất, chỉ lưu giữ tự thân, đây chính là Nhân Tiên chi đạo."

"Không giống với các phương pháp tu luyện khác, phương pháp tu luyện Nhân Tiên chỉ có một, đó chính là tự mình hại mình, dựa vào việc tự mình hại mình không ngừng tăng lên sức mạnh."

"Dùng cách tự mình hại mình, cùng với vị Vô Thượng Pháp Nhật mà họ tin tưởng để đổi lấy sức mạnh, tự mình hại mình càng hung ác thì đổi lấy sức mạnh càng nhiều."

"Nhưng giáo phái này cuối cùng không biết vì lý do gì mà diệt vong, truyền thừa trong đó cũng không biết vì lý do gì mà biến mất trong dòng sông thời gian."

"Nhưng mà ta sống một đời rồi, bây giờ lại may mắn có thể thấy được Nhân Tiên chi đạo, quả thực là hiếm có." Thôn Thiên Ma Quán tặc lưỡi nói, còn Diệp Lâm thì hai mắt lộ ra một tia nghi hoặc. Nhân Tiên chi đạo này, thấy thế nào cũng không giống giáo phái chính thống. Mà cách thức tu luyện lại càng không bình thường, thông qua việc không ngừng tự mình hại mình để đổi lấy sức mạnh? Cái này...thật sự là phương thức tu luyện chính thống sao?

"Tiểu tử, đừng suy nghĩ nhiều vậy, phương thức tu luyện đều là do người xưa tự mình sáng tạo ra, cũng không phải do trời ban."

"Cho nên, chỉ cần có thể mạnh lên, chỉ cần tồn tại thì tự nhiên có đạo lý của nó."

"Phương thức tu hành của ngươi hiện giờ chẳng qua chỉ là một trong những loại thông thường của người dân thuở sơ khai, khi trời đất mới hình thành, phương thức tu hành có thể nói là trăm hoa đua nở, đủ loại phương thức tu hành kỳ lạ đều có."

"Nhưng cuối cùng, cái được đại chúng công nhận rộng rãi, chính là phương thức tu luyện tiên đạo mà ngươi đang tu hành."

"Các phương thức tu luyện khác dù suy tàn, nhưng có lẽ vẫn luôn tồn tại."

"Dù là bất kỳ phương thức tu luyện nào, cuối cùng đều chỉ có một mục tiêu duy nhất, đó là trở nên mạnh hơn."

"Cho nên, tiểu tử, đừng dùng ánh mắt hạn hẹp để đánh giá mọi việc, có lẽ ở những nơi khác, phương thức tu luyện tiên đạo của ngươi cũng rất kỳ quái đó." Thôn Thiên Ma Quán như hiểu rõ Diệp Lâm đang nghĩ gì, liền mở miệng giải thích. Nghe xong những lời của Thôn Thiên Ma Quán, ba người xung quanh cũng nhanh chóng hoàn hồn.