Chương 4479: Con đường vô địch - ngẫm thông suốt

Vừa rồi khi nghe nói phải thông qua tự mình gây tổn hại mới có thể có được sức mạnh Nhân Tiên chi đạo, trong lòng bọn họ đều dấy lên một cảm giác hoang đường. Thông qua tự mình gây hại để có được sức mạnh, nghe sao mà không đáng tin, hơn nữa phương thức tu luyện này chẳng lẽ không nên bị xếp vào tà giáo sao? Thế nhưng, sau khi nghe Thôn Thiên Ma Quán giải thích một hồi, họ mới hoàn hồn lại. Quả thực là không nên dùng ánh mắt thiển cận để đánh giá sự vật. Dù sao sự vật tồn tại ắt có lý lẽ của nó. Mục đích cuối cùng của các phương pháp tu luyện chẳng phải là trở nên mạnh hơn sao? Quan trọng hơn là, Nhân Tiên chi đạo tuy nghe có chút kỳ dị nhưng hoàn toàn không giống tà giáo. Định nghĩa của tà giáo là gây tổn thương sinh linh khác, thông qua giết chóc để có được sức mạnh, làm bản thân lớn mạnh. Còn Nhân Tiên chi đạo thì sao? Hoàn toàn không nên xếp nó vào tà giáo. Bởi vì Nhân Tiên chi đạo gây tổn hại chính mình, người ta tự gây hại mình tu luyện thì liên quan gì đến ngươi? Cho nên nhìn như thế thì con đường tu luyện của Nhân Tiên chỉ hơi quái dị một chút thôi, chứ không có ảnh hưởng gì khác.

"Hiểu rồi, là ta thiển cận." Sau khi ngẫm thông suốt, Diệp Lâm khẽ gật đầu nói.

Phương pháp tu hành tiên đạo được đại chúng ưa chuộng, cho nên nó trở thành chủ lưu, còn những phương pháp tu hành khác tự nhiên trở thành phương pháp tu luyện thiểu số. Sau khi được Thôn Thiên Ma Quán chỉ điểm, họ đã phản ứng lại. Dù là phương pháp tu luyện nào đi chăng nữa, chẳng phải cũng là vì mạnh lên sao? Nếu lúc trước Nhân Tiên chi đạo lớn mạnh, vậy phương pháp tu hành tiên đạo trong mắt bọn họ chẳng phải cũng là phương pháp tu luyện thiểu số sao? Tồn tại, ắt có đạo lý tồn tại của nó.

"Thụ giáo." Ba người phía sau đều gật đầu nói.

"Haizz, các ngươi đúng là còn quá trẻ, trải đời chưa nhiều." "Tuổi tác, tâm tính không phải là cứ sống lâu thì sẽ trưởng thành hơn đâu." "Ngược lại, một người sống mấy chục vạn năm chưa chắc đã thấu đáo bằng một phàm nhân trăm tuổi." "Nên trải nghiệm nhiều hơn, có đôi khi, giang hồ đâu chỉ là chém giết nhau." "Một bầu nhiệt huyết, có thể nhất thời thành công, nhưng không thể bền vững được." "Các ngươi thấy lôi kiếp bây giờ, đó là do pháp môn tín ngưỡng vô thượng của Nhân Tiên chi đạo đích thân giáng xuống, muốn có được sức mạnh của nó, tự nhiên cũng phải chịu sự khảo nghiệm." "Giống như các ngươi cướp đoạt tài nguyên Tinh Hà Hoàn Vũ để tu luyện, cũng phải chịu thử thách của thiên đạo, tức là thứ các ngươi gọi là Độ Kiếp."

Thôn Thiên Ma Quán nói xong thì im lặng, chỉ để lại mấy người đứng đó trầm tư.

Ở nơi xa, lôi kiếp vẫn tiếp diễn, nhưng dù trông có vẻ hung mãnh, những tia lôi này chẳng làm gì được Thượng Quan Uyển Ngọc. Lôi kiếp còn chưa kịp giáng xuống đã bị Thượng Quan Uyển Ngọc đánh tan. Theo lôi kiếp liên tục bị đánh tan, khí tức của Thượng Quan Uyển Ngọc ngày càng mạnh lên, ngày càng mạnh hơn. ...

Ầm! Ầm! Ầm!

Nhìn những tia lôi không ngừng giáng xuống, Thượng Quan Uyển Ngọc chỉ cười khẩy, rồi hai tay bấm niệm pháp quyết, những tia huyết quang màu đỏ bao quanh lấy nàng.

"Thiên Cương, đoạn." Thượng Quan Uyển Ngọc khẽ quát một tiếng, hai tay đột ngột vung ra, một đạo huyết quang kinh khủng đến cực điểm lóe lên, lôi đình trước mắt trực tiếp bị đánh nát, ngay cả tầng mây cũng tan biến trong khoảnh khắc đó.

Ngay sau đó, khí tức của Thượng Quan Uyển Ngọc đột ngột tăng lên, hoàn toàn bước vào cảnh giới Kim Tiên. Giờ khắc này, nàng đã là một cường giả chân chính. Cho dù sau này có tiến vào bí cảnh xông xáo, nàng cũng không còn là người bị bảo vệ nữa. Bây giờ nàng, đủ khả năng tự bảo vệ mình.