Chương 4480: Con đường vô địch - Tai Biến cảnh

Đợi đến khi lôi kiếp tan hoàn toàn, Thượng Quan Uyển Ngọc mới đi về phía Diệp Lâm và những người khác.

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong Mệnh cách: Cực đạo Chủng tộc: Tai Biến tầng một Thân phận: Tuyệt thế Đạo Thánh của Kỳ Huyễn đại lục, có danh tiếng rất lớn ở Kỳ Huyễn đại lục, đến mức có thể dọa cho trẻ con đang khóc phải nín bặt.

Mệnh lý: 【trộm cũng có đạo】, 【giác quan thứ sáu】, 【tìm đường sống trong chỗ chết】 Vận mệnh: Dừng bước ở đỉnh phong Thái Ất Kim Tiên, trên con đường đế chinh phạt cùng Diệp Lâm, cuối cùng ở cuối con đường đế gặp phải cự ma vô thượng đến từ thời khai thiên lập địa, đại chiến trăm vạn năm, cuối cùng bị cự ma vô thượng đó chém giết ở cuối con đường đế, thi thể vĩnh viễn trấn giữ biển giới, chân linh bị trấn áp dưới đáy biển giới, chịu hết tra tấn, vĩnh viễn không được siêu thoát luân hồi, mãi đến vô tận năm tháng về sau chân linh hoàn toàn bị ma diệt, chết hoàn toàn.

Gần đây cơ duyên: Năm năm sau, hành tẩu trong Tinh Hà Hoàn Vũ, ở một tiểu thế giới nhìn thấy Thiên Ma hoành hành, cuối cùng trong lúc Thiên Ma hoành hành tìm ra phương thức tự hành hủy hoại bản thân mới, sau nhiều lần thí nghiệm đã thu hoạch được lượng lớn lực lượng, nhờ đó bước vào cảnh giới Tai Biến tầng hai.

【trộm cũng có đạo】: Nắm giữ một trái tim lương thiện, tuy thích trộm mộ nhưng cũng có điểm mấu chốt của mình.

【giác quan thứ sáu】: Trong bí cảnh hoặc mộ thất luôn có thể nhạy bén phát giác ra vị trí của bảo vật.

【tìm đường sống trong chỗ chết】: Trong mộ thất hoặc bí cảnh luôn có thể dự báo trước được nguy hiểm, đồng thời đi trước một bước trốn khỏi nguy hiểm, cho dù rơi vào tuyệt cảnh cũng có thể tìm được đường ra.

Sau khi xem bảng của Thượng Quan Uyển Ngọc, trên đầu Diệp Lâm hiện lên ba dấu chấm hỏi, Tai Biến lại là cảnh giới gì?

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Diệp Lâm hiểu ra, đây có lẽ chính là tên gọi đặc thù của cảnh giới Nhân Tiên chi đạo.

Cảnh giới Tai Biến này có lẽ cùng ý nghĩa với Kim Tiên.

Bất quá, cái cơ duyên này quả thực không hợp lẽ thường, phương thức tự mình hủy hoại bản thân mới?

"Chúc mừng, chúc mừng."

"Chúc mừng, chúc mừng."

Diệp Lâm cùng những người khác chắp tay với Thượng Quan Uyển Ngọc nói.

"So với các ngươi, vẫn còn kém xa."

Thượng Quan Uyển Ngọc cười xua tay, sau đó ôm Lạc Dao vào lòng.

Lời nói thì như vậy, nhưng nụ cười trên mặt vẫn không thể nào tắt đi được.

Bất quá lúc này, Diệp Lâm và những người khác lại hết sức bội phục Thượng Quan Uyển Ngọc trước mắt.

Thông qua tự mình hủy hoại bản thân để thu được lực lượng, Thượng Quan Uyển Ngọc hiện tại đã là Kim Tiên, thông qua tự mình hủy hoại bản thân mà đạt tới lực lượng cấp Kim Tiên, vậy rốt cuộc là tự mình hủy hoại bản thân như thế nào?

Nếu tùy tiện chém ngón tay, chém cánh tay liền có thể đạt được lực lượng cấp Kim Tiên, vậy giờ toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ có lẽ đã là pháp tu hành của Nhân Tiên, chứ không phải pháp tu hành của tiên đạo nắm quyền.

Dù sao, đối với bọn họ mà nói, chém ngón tay và chém cánh tay chẳng đáng là gì so với tự hủy hoại bản thân, căn bản là không đáng kể.

Cho nên, bọn họ lúc này thật sự là trong lòng bội phục Thượng Quan Uyển Ngọc.

Mức độ tự mình hủy hoại bản thân như thế nào thì họ không thể tưởng tượng, và cũng không dám tưởng tượng.

Không cần phải nói, tự nhiên là tàn khốc vô cùng.

"Bí cảnh từ nay về sau sẽ không mở ra nữa."

Đột nhiên, một giọng nói cực lớn vang vọng toàn bộ khu vực thứ ba, giọng nói chí cao vô thượng này vừa dứt, liền không còn động tĩnh gì nữa.

Mà Diệp Lâm cùng những người khác thì đứng tại chỗ, mặt mày ngơ ngác nhìn nhau.

Không phải đã nói bí cảnh mở ra mỗi năm trăm năm một lần sao?

Hiện tại bọn họ tính đúng thời gian để xuất quan, ngược lại lại thông báo với họ rằng bí cảnh sẽ không mở nữa.

Đây là có ý gì?

Bọn họ bị coi là đồ ngốc để đùa giỡn chắc?

Bất quá, lúc này không chỉ Diệp Lâm và những người khác đang ngơ ngác, tất cả các thiên kiêu trong khu vực thứ ba đều đang ngơ ngác.

Sau ngơ ngác là sự phẫn nộ, phẫn nộ tột độ, bọn họ tự nhiên biết là vì nguyên nhân gì mà bí cảnh không mở ra.

"Tốt, tốt, tốt, các ngươi chơi như vậy có phải không, thật coi bí cảnh này là của các ngươi? Thật sự cho rằng nếu bí cảnh không mở ra thì chúng ta hết cách? Nói cho các ngươi biết, các ngươi xong đời rồi."

"Ha ha ha, bí cảnh không mở, không cho chúng ta tu luyện, ngăn cản đường đi của ta, giết."