"Mẹ nó, rốt cuộc là cái tên súc sinh nào quyết định vậy? Đắc tội hết toàn bộ thiên kiêu khu vực thứ ba, rồi lại để lão phu ra gánh chịu?"

"Bản tọa đời này chưa từng giận như vậy, đám thiên kiêu không trêu vào được những tên cao cao tại thượng kia, chỉ chọn chúng ta mà nhằm vào, ta một trăm năm nay đã đổi nhà ba lần, vốn tưởng cuối cùng có thể yên ổn, ai ngờ lũ súc sinh kia lại chơi một vố như vậy, lần này hay rồi, bọn điên đó lại càng thêm điên cuồng."

"Chết tiệt, ta bây giờ đã không có nhà, đệ tử của ta đã vứt bỏ ta, bọn điên kia căn bản không ra tay với người khác, chỉ nhắm vào bọn ta là những lão già này, vì an nguy tông môn, đệ tử của ta đã đuổi ta ra khỏi tông môn."

"Ôi, giờ phải làm sao? Bây giờ nên làm gì đây?"

Vô số cường giả đều đang tức giận chửi mắng.

Mẹ nó, các ngươi gây họa lại bắt chúng ta đến gánh.

Các ngươi cao cao tại thượng quan sát chúng sinh, còn chúng ta thì sao? Thay các ngươi cõng nồi?

Mấy tên điên đó không dám đi gây sự với các ngươi, ngược lại tìm đến chúng ta để gây phiền phức.

Giờ khắc này, bên trong khu vực thứ ba, những cường giả cao cao tại thượng kia, những người quyết định cao cao tại thượng đã triệt để đắc tội 90% sinh linh của khu vực thứ ba.

Vô số cường giả hận không thể ăn thịt, uống máu bọn chúng...

. . .

Bên kia, Diệp Lâm mấy người đứng tại chỗ không biết làm sao.

"Cái này... lần này làm sao bây giờ?"

Bao Tiểu Thâu vẻ mặt mờ mịt nói, sâu trong tinh không những tiếng mắng chửi kia bọn họ tự nhiên cũng nghe thấy.

Nghe xong, bọn họ càng thêm nghi ngờ.

Bọn họ rốt cuộc đang mắng cái gì vậy?

Trong thời gian bế quan này, rốt cuộc bọn họ đã bỏ lỡ chuyện lớn gì?

Mà còn, hiện tại bí cảnh không còn, bọn họ nên làm gì?

Tiếp tục bế quan hay là...

"Đi thôi, đi dạo trong tinh không, làm rõ xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì."

Diệp Lâm cũng không hiểu ra sao, mình chỉ bế quan năm trăm năm thôi mà, năm trăm năm này, khu vực thứ ba này thay đổi lớn như vậy sao?

Sao đột nhiên liền thành ra bộ dạng mình không quen biết vậy?

Nghe Diệp Lâm nói, mấy người khác cũng gật gật đầu, chỉ có thể như vậy thôi, xem Tinh Hà Hoàn Vũ năm trăm năm nay rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Mà hiện tại bọn họ căn bản không thiếu chút thời gian này, bởi vì tiếp tục bế quan cũng tất nhiên không có biến số lớn nào.

Dù sao tu vi, không chỉ đơn thuần dựa vào bế quan là có thể đột phá được.

Giờ phút này, mấy người bắt đầu đi dạo khắp nơi trong tinh không một cách vô định.

Thế nhưng trong quá trình đi dạo, bọn họ có thể cảm giác được rõ ràng khí tức túc sát đang phiêu tán trong tinh không, khí tức túc sát cực kỳ nồng đậm.

"Chỉ bế quan năm trăm năm, khí tức sát phạt trong tinh không đã thay đổi đến mức nặng như vậy sao?"

Càng đi, Diệp Lâm càng thêm nghi ngờ, rõ ràng bí cảnh cũng không mở, vậy thì túc sát chi khí nghiêm trọng thế này từ đâu ra?

Bọn gia hỏa này rốt cuộc đang làm cái gì vậy?

Thông thường năm trăm năm đối với tinh không mà nói căn bản chỉ như thoáng qua, thế nhưng bây giờ, chỉ mới năm trăm năm trôi qua, thế mà cho bọn họ cảm giác giống như một thế kỷ vậy.

"Các vị đạo hữu, phía trước chính là tông môn trụ sở của Lục Tiên tông, lát nữa phá trận hộ tông của chúng, sau đó giết vào trong."

"Nhớ kỹ, chỉ giết những lão già đó, những người khác không giết, rồi sau đó ai đoạt bảo thì cứ đoạt, ai cướp đồ thì cứ cướp, xong việc thì bắt đầu đến nhà tiếp theo."

Ngay khi mấy người đang lang thang, nơi xa truyền đến một âm thanh hung tợn, Diệp Lâm mấy người quay người nhìn lại, chỉ thấy nơi xa có mấy bóng người đang đứng.

Phía trước bọn họ, là một mảnh đại lục to lớn đang tỏa ra ánh sáng lung linh.