Chương 4483: Con đường vô địch - bí cảnh hiện thế!

Một khắc sau, ngay trước mắt mấy người, hơn mười bóng người ở phía xa trực tiếp tràn vào bên trong đại lục phía trước.

"Chết tiệt, lũ súc sinh các ngươi, lão phu và các ngươi ngày xưa không oán, ngày nay không thù, vì sao cứ tìm đến lão phu?"

"Ha ha ha, lão thất phu ngươi, sống lâu như vậy, sống cũng đã đủ rồi, đã sống đủ rồi, vậy thì chết đi cho ta."

"Làm càn, sao dám nói chuyện với bậc trưởng bối như vậy? Chết cho lão phu."

Trong nháy mắt, trên toàn bộ đại lục, lực lượng pháp tắc lan tràn, vô số đạo lưu quang rời khỏi đại lục, chạy về bốn phương tám hướng.

Còn ở trước mắt, trên đại lục không ngừng xuất hiện những vết nứt, lực lượng cuồng bạo trong tinh không không ngừng tràn vào đại lục này, đại lục liền bị đánh sụp xuống một chút.

Đại lục này không phải do thiên nhiên tạo thành, mà là do cường giả ép tạo nên, cho nên rất yếu, căn bản không chịu nổi Kim Tiên cường giả giao chiến.

Vô số cường giả chém giết lẫn nhau, Diệp Lâm cùng mấy người đứng trong tinh không chỉ lẳng lặng quan sát cảnh này, bọn họ không hề biết chuyện gì đã xảy ra, chỉ có thể cứ vậy mà nhìn.

Ầm...

Ngay lúc trận chiến giết chóc tiếp diễn, tinh không phía xa đột nhiên bùng lên từng đợt ánh sáng kinh khủng, ánh sáng này vô cùng chói mắt, trực tiếp chiếu sáng toàn bộ tinh không đen tối.

"Đây là..."

Diệp Lâm nheo mắt nhìn về phía trước, tinh không vốn bình thường đột nhiên xuất hiện đóa hoa sen vàng hết đóa này đến đóa khác.

Tinh không đưa đến và bắt đầu rơi xuống những giọt mưa màu vàng kim, cả hai không ngừng dung hợp với nhau.

Từng đợt âm thanh thiên đạo đột nhiên vang lên, toàn bộ tinh không tràn ngập những âm thanh thiên đạo này.

"Đây là... Bí cảnh?"

Nhìn chùm sáng màu vàng cuối cùng của dị tượng, trong lòng Diệp Lâm đột nhiên hiện lên mấy chữ, bí cảnh?

Đây là Thiên Địa Bí Cảnh trước mắt ư?

"Hả? Sao giờ này còn có bí cảnh hiện thế? Không phải mấy tên chí cường giả nói bí cảnh không còn mở ra nữa sao?"

"Không biết nữa, bí cảnh này nhìn quy cách có vẻ rất cao."

"Tê, nó còn đang tiếp tục thành hình, hơn nữa uy áp càng ngày càng nặng, uy áp quen thuộc này, đây là... thiên đạo?"

"Thiên đạo bút tích? Thiên đạo thúc đẩy bí cảnh sinh trưởng? Chuyện này sao có thể?"

Những bóng người lúc nãy chạy trên đại lục, giờ phút này lại một lần nữa trở về vị trí cũ, họ nhìn bí cảnh đang dần hình thành trước mắt, ai nấy mặt mày rung động.

Trước đây, các chí cường giả khu vực thứ ba nói bí cảnh sẽ không mở ra nữa, nhưng trở tay, thiên đạo liền thúc đẩy sinh trưởng ra một cái bí cảnh.

"Ha ha ha, khí tức quen thuộc này, quả nhiên là bí cảnh thiên đạo ban cho, các vị đạo hữu, đi mau."

"Ha ha ha, đi thôi, đừng quản mấy lão già này, để bọn họ sống thêm chút nữa."

"Đi thôi."

Trước mắt, trên đại lục gần như sụp đổ, mấy thiên kiêu đang chém giết cười ha ha rời khỏi đại lục, từng người hướng về phía dị tượng xa xa mà đi.

Bí cảnh do thiên đạo ban cho?

Bọn họ đây cũng phải mở mang kiến thức một phen.

Còn mấy lão già trên đại lục thì thở phào một hơi, may mắn, may mắn bí cảnh này xuất hiện kịp thời, nếu không lần này thật đúng là muốn thua ở đây.

Hắn không thể muốn thua ở đây được.

"Có ý tứ, chúng ta cũng đi xem thử."

Diệp Lâm nhìn dị tượng, khóe miệng hơi nhếch lên, thiên đạo bút tích ư? Điều này khiến hắn ngược lại muốn mau chóng đến xem xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Và giờ khắc này, bí cảnh đột nhiên hiện ra, dẫn tới rất nhiều thiên kiêu lần lượt đổ xô tới nơi này.

Lần xuất thế này của bí cảnh gây ra động tĩnh rất lớn, thông tin cũng nhanh chóng truyền đi.

Những người nhận được tin tức cũng lần lượt nghe tiếng tìm đến.