Vậy nên hắn chỉ có thời gian năm trăm năm này, chỉ cần có thể giành được danh ngạch, vậy thì mình sẽ ổn thỏa, việc tiến vào khu vực thứ hai chắc chắn như đinh đóng cột. Pháp tắc thiên địa ở khu vực thứ hai càng thêm nồng đậm, cơ duyên càng nhiều, cường giả cũng nhiều hơn, vô cùng phù hợp với hắn. Nếu cứ mãi ở lại khu vực thứ ba, cả đời hắn cũng chỉ có thể dừng lại ở mức Kim Tiên bốn tầng, thậm chí là năm tầng mà thôi. Nếu ở lại khu vực thứ hai, thành tựu thấp nhất của hắn cũng phải là Kim Tiên tầng năm, thậm chí tầng sáu tầng bảy cũng không phải là không thể. Tu luyện, thiên tư đứng hàng thứ nhất, vị trí thứ hai. Cho dù là Chân Long, nếu sinh tồn trong một vũng nước lâu ngày, cũng sẽ dần dần làm mòn đi thần tính vốn có của bản thân. . . . Còn Diệp Tâm đang bí mật mưu tính những điều này thì Diệp Lâm không hề hay biết, cho dù biết thì Diệp Lâm cũng chẳng để tâm, một cường giả Kim Tiên tầng năm muốn giết mình sao? Thật nực cười. Thời khắc này Diệp Lâm đã sớm chìm đắm vào biển pháp tắc, không cách nào tự kiềm chế, có được cảm ngộ tu luyện cả đời của một cường giả Kim Tiên tầng chín, hắn lý giải về pháp tắc Hủy Diệt kiếm đạo giống như tên lửa đang tăng tốc, nhanh đến chóng mặt. Tốc độ quá nhanh. Vốn dĩ ngộ tính của hắn đã không thấp, cộng thêm những cảm ngộ tu hành này, hoàn toàn chính là như cá gặp nước. Thời gian trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt, ba trăm năm thời gian đã trôi qua. Sau ba trăm năm, Diệp Lâm đột nhiên mở mắt, trong ánh mắt lộ ra một tia phấn khởi. Trong ba trăm năm này, hắn đã tiêu hóa triệt để phần cảm ngộ tu luyện kia. Cảm ngộ chỉ là cảm ngộ, hắn chỉ tiêu hóa những cảm ngộ đó, chứ không phải nói lý giải của hắn về pháp tắc Hủy Diệt kiếm đạo đã giống với đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín kia. "Thì ra là thế, thì ra là thế." Lúc này quanh thân Diệp Lâm quấn quanh từng đạo lực lượng pháp tắc màu đen, mà bên trong những pháp tắc này mang theo từng đạo kiếm khí sắc bén, trong đó tràn ngập một tia ý hủy diệt. Đây chính là sự cụ thể hóa của Hủy Diệt kiếm đạo pháp tắc. "Hóa ra Hủy Diệt kiếm đạo, đến cuối cùng lại nhắm thẳng vào một con đường, đó chính là kiếm đạo." Sau khi tiêu hóa phần cảm ngộ này, Diệp Lâm đã thấy rõ con đường tương lai của mình. Đó chính là kiếm đạo. Bất luận là Hủy Diệt kiếm đạo hay Đại Hà kiếm đạo, đến cuối cùng chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là con đường kiếm đạo. Hủy Diệt kiếm đạo, hủy diệt là thứ yếu, kiếm đạo là chủ yếu. Con đường mà Diệp Lâm thực sự muốn đi chính là con đường kiếm đạo, chứ không phải thứ gì khác hào nhoáng bên ngoài. "Pháp tắc lĩnh ngộ của ta hiện tại về cơ bản đã vững chắc hơn nhiều, bây giờ, liền bắt đầu tăng lên nội tình bản thân, đợi đến khi nội tình tăng lên, vậy có thể thử đột phá lên Kim Tiên bốn tầng." Diệp Lâm khẽ thì thầm, hiện tại lĩnh ngộ của mình đã không sai biệt lắm, sau khi tiêu hóa phần cảm ngộ này, mọi thứ đều đã đâu vào đấy, việc còn lại, chính là tăng lên nội tình bản thân. Nếu ví pháp tắc là nước, vậy thì nội tình chính là cái vại. Thiếu một trong hai thứ đều không được, chỉ có vại đủ lớn mới có thể chứa đựng đủ lượng nước. Muốn đột phá cảnh giới, thiếu một trong hai thứ đều không được. Nước nhiều vại nhỏ, cuối cùng rồi sẽ tràn ra. Vại nhỏ mà lại nhiều nước, cho thấy căn cơ có vấn đề. Cảnh giới căn bản không thể tăng lên. "Không biết giờ phút này Huyền Vũ bản mệnh chi tâm có thể giúp ta một lần hành động bước vào Kim Tiên bốn tầng hay không?" Lúc này, Diệp Lâm lấy ra Huyền Vũ chi tâm mà trước đây có được, nhìn Huyền Vũ chi tâm trong tay, Diệp Lâm căn bản không chút do dự, trực tiếp nuốt một cái. Cần phải nhớ kỹ, cách luyện hóa bảo vật của tuyệt đại bộ phận thế gian đều rất đơn giản, đó chính là nuốt. Đương nhiên, sau khi nuốt sẽ xảy ra chuyện gì, vậy thì chỉ có thể phó mặc cho ý trời. Vừa mới nuốt Huyền Vũ bản mệnh chi tâm vào bụng, Diệp Lâm đã cảm giác phần bụng truyền đến từng trận nhói như kim châm, bụng như có một đám lửa đang thiêu đốt vậy.