"Làm sao bây giờ? Thiên đạo đích thân nhúng tay, chúng ta có nên phá hủy cái bí cảnh này không?"

"Hả, thiên đạo đã nhúng tay rồi, chuyện này không còn do chúng ta quyết định nữa, mà là ngươi đó, ngay cả dấu vết của thiên đạo mà ngươi cũng dám hủy? Ngươi thật không sợ chết sao?"

"Lúc nãy ta chỉ nói đùa thôi mà."

"Ha ha."

Toàn bộ sâu trong tinh không vang lên từng đợt âm thanh giao nhau, chỉ là âm thanh thôi, mà cũng đã làm cả tinh không run rẩy.

Sau đó, những âm thanh này biến mất không thấy gì nữa, như thể chưa từng xuất hiện bao giờ.

"...Nghe nói chưa? Mấy cường giả kia đã phong bế bí cảnh, không cho chúng ta đi vào, thiên đạo nghe chuyện này liền chủ động cho bí cảnh hạ xuống."

"Đương nhiên nghe rồi, ta cũng định đi xem sao, dấu vết thiên đạo, chắc chắn không keo kiệt đâu."

"Đúng vậy, ta cũng tính đi xem một chút, mấy cường giả đó chẳng ra gì, có cha sinh mà không có mẹ dưỡng, chúng ăn no xong liền lật bàn, không để lại cho hậu bối chút cơ hội nào."

"Đạo hữu nói đúng lắm, đến cuối cùng, vẫn là thiên đạo đối tốt với chúng ta, dù sao trong mắt thiên đạo, chúng ta đều là những đứa con mà hắn yêu quý nhất."

"Có lý đấy, đi thôi."

Ở khu vực thứ ba, vô số thiên kiêu đang cướp bóc nghe tin thiên đạo đích thân hạ bí cảnh xuống, lập tức lập tức nháo nhào hướng về bên này chạy tới.

Bọn họ muốn xem thử xem, bí cảnh do thiên đạo đích thân ban xuống thì sẽ như thế nào.

"...Bí cảnh sắp hình thành rồi."

Thời gian chỉ mới trôi qua ba ngày, bây giờ, nơi xung quanh bí cảnh vốn trống rỗng không một bóng người đã bị bao phủ bởi vô số những thân ảnh dày đặc.

Mọi người đều mong chờ nhìn vào trung tâm của bí cảnh, dấu vết do thiên đạo đích thân để lại, tự nhiên khơi gợi sự tò mò của họ.

"Mọi người đoán thử xem, bí cảnh này sẽ có tính chất gì?"

Đột nhiên, một thiên kiêu lên tiếng hỏi.

Lời này vừa nói ra, những thiên kiêu xung quanh lập tức xôn xao thảo luận.

"Chắc chắn là tài nguyên, bí cảnh do thiên đạo ban xuống, chắc chắn không phải đồ tầm thường, ta đoán, chắc chắn có liên quan tới tài nguyên, giống như Thủy Tuyền bí cảnh vậy."

"Thực tế không phải vậy, nếu là kiểu tự nhiên thì sẽ không cần thời gian thai nghén lâu như vậy, chắc chắn là một bí cảnh cỡ lớn từ trong dòng sông thời gian, được thiên đạo mang ra."

"Đạo hữu nói có lý, bí cảnh, không phải đều là di tích của các thế lực cổ xưa hoặc động phủ của đại năng nào đó sao?"

"Ngươi nói cũng đúng, tất cả chỉ là đoán mò thôi, vậy đừng đoán mò nữa… À, chờ đến khi bí cảnh hoàn toàn xuất hiện, mọi chuyện sẽ rõ ràng thôi."

Một đám thiên kiêu bàn tán hồi lâu mà chẳng đi đến kết luận gì.

"Ò...ó...."

Đột nhiên, nơi xa vang lên một tiếng huýt sáo dài, tiếng huýt sáo này khiến vô số thiên kiêu lập tức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở nơi sâu thẳm trong tinh không đen kịt, một thanh niên cưỡi một con trâu đen chậm rãi đi tới.

Thanh niên mặc một bộ áo vải, mặt mày hồng hào, mang theo nụ cười nhàn nhạt, trên tay thì cầm một chiếc sáo màu xanh biếc.

"Ôi trời ơi, áo vải sát thần? Người này sao cũng đến đây?"

"Không biết nữa, người này là đệ tử thân truyền của vị sát thần trăm vạn năm trước, với địa vị của hắn, vốn không cần tranh đoạt cái bí cảnh này, dù sao hắn cũng không thiếu tài nguyên tu luyện."

"Đúng vậy, với thực lực của hắn, trong thế hệ trẻ khu vực thứ ba, người có thể đấu với hắn quá ít, hắn tới đây làm gì không biết?"