Chương 4485: Con đường vô địch - bần đạo Tam Táng

Khi nhìn thấy thanh niên này, xung quanh Diệp Lâm vang lên từng tiếng hít vào khí lạnh, vô số thiên kiêu đều kinh hãi nhìn về phía chàng thanh niên mặc áo vải đang cưỡi Thanh Ngưu kia.

"Các vị đạo hữu, bần đạo là Tam Táng, xin chào."

Thanh niên áo vải, tức Tam Tạng chắp tay thi lễ với mọi người.

Đám thanh niên xung quanh không dám khinh thường, vội vàng đáp lễ.

Ai nấy đều dùng ánh mắt cảnh giác cao độ nhìn Tam Tạng.

Đạo hiệu Tam Táng này do vị sát thần đích thân đặt cho.

Tam Táng, thứ nhất chôn cất, táng thiên.

Thứ hai chôn cất, táng địa.

Thứ ba chôn cất, chôn cất chúng sinh.

Thấy vậy, Tam Táng khẽ mỉm cười, rồi im lặng ngồi trên lưng trâu, như đang chờ đợi điều gì.

"Ha ha ha, Tam Táng, tên này ngươi đến nhanh thật, ta còn bị bỏ lại phía sau."

Lúc này, một tiếng cười sảng khoái vang lên.

Tại một bờ vũ trụ khác, một thanh niên mặc áo giáp vàng, thân thể tắm trong kim quang đang chắp tay bước đến.

Mỗi bước chân hắn đi, dưới chân đều nở ra một đóa kim liên, xung quanh tản ra một luồng khí tức trí mạng vô cùng.

Người còn chưa đến, luồng khí tức kia đã khiến mọi người xung quanh bắt đầu khó thở.

"Trương Vũ Sinh, người này cũng đến."

Một thiên kiêu nghiến răng ken két.

Các thiên kiêu còn lại sắc mặt rất khó coi, từng người mặt mày ủ rũ đứng tại chỗ, không biết đang suy nghĩ điều gì.

"Các vị đạo hữu, ta là Trương Vũ Sinh, hữu lễ."

Trương Vũ Sinh chắp tay cười nói với đám thiên kiêu trước mặt.

Còn đám thiên kiêu xung quanh thì ngoài cười nhưng trong không cười đáp lễ.

"Sao thế? Trước khi đến các ngươi không báo cho ta một tiếng? Lặng lẽ đến một mình à? Hay là muốn ăn một mình? Hay là... Các ngươi không thèm để ta vào mắt?"

Không đợi mọi người kịp thả lỏng tâm tình, lại một giọng nói khác vang lên.

Từ một hướng khác, một nữ tử mặc váy dài màu lam từng bước tiến tới, nàng tóc dài xõa vai, khuôn mặt tuyệt mỹ, bờ vai trắng nõn như ngọc lộ ra giữa không trung, sắc mặt mang theo nụ cười nhìn xung quanh.

Xung quanh tỏa ra một luồng khí tức lạnh lẽo vô cùng, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

"Ôi trời ơi, băng sương Tuyết Nữ Cố Thanh, sao người này cũng đến?"

"Xong đời rồi, bọn họ cứ như là đã bàn bạc xong, lần này đều tới cả, bọn họ rốt cuộc muốn làm gì?"

"Còn muốn làm gì nữa? Đương nhiên là đến bí cảnh thôi."

"Bọn họ đâu thiếu tài nguyên tu hành, sao còn muốn tranh đoạt cái bí cảnh khó kiếm này với chúng ta?"

"Ai mà biết? Chẳng hiểu gì cả, thật không hiểu gì cả."

Đám thiên kiêu này mỗi người đều thấp giọng bàn luận, nhưng những thanh âm này, ba vị kia ở xa đều nghe rõ mồn một.

Nhưng bọn họ không mở miệng, chỉ im lặng đứng tại chỗ, như đang chờ đợi điều gì.

"Mấy vị, đều đến rồi nhỉ."

Một giọng nói ôn hòa đến cực điểm vang vọng khắp tinh không, âm thanh giống như có ma lực, khiến mọi người đều khẽ giật mình.

"Ngọc diện thư sinh, Vương Hiểu Vân."

"Trời ơi, Vương Hiểu Vân cũng tới, lần này áp lực lớn rồi, ta có cảm giác muốn quay đầu bỏ chạy ngay lập tức."

"Đúng vậy, ta cũng đang muốn đi, đạo hữu, hay là cùng đi?"

Khi nhìn thấy chàng thanh niên tay cầm một quyển sách, dáng vẻ đường hoàng, xung quanh tỏa ra một luồng khí tức nho nhã kia, vô số thiên kiêu xung quanh đồng loạt lên tiếng.

Trong lòng họ lúc này vậy mà dâng lên một chút cảm giác sợ hãi.

Mấy vị này đều là Kim Tiên bốn tầng tu vi, hơn nữa còn là thiên kiêu đỉnh cấp khu vực thứ ba, ở khu vực thứ ba có thể giao đấu với bọn họ trong thế hệ trẻ tuổi, không có quá hai