Bọn người này, mỗi một người đều đến từ các thế lực hàng đầu, hoặc có chỗ dựa là các cường giả đỉnh cao, căn bản không thiếu tài nguyên tu luyện. Cho nên, từ đầu đến cuối bọn họ đều không muốn tham gia tranh đoạt bí cảnh. Nhưng bây giờ, mấy vị này vậy mà đều đến, thời khắc này, bọn họ bỗng cảm thấy áp lực gia tăng. Còn chưa vào bí cảnh, áp lực đã dâng lên. "Ngâm ~" Bất quá vẫn chưa hết, giữa không gian tĩnh lặng đột nhiên vang lên một tiếng long ngâm, ở nơi xa, một đạo kim quang lấp lánh khắp tinh không. Bên trong ánh sáng, ba con giao long màu vàng kim kéo một chiếc xe ngựa màu vàng óng chậm rãi đến đây, trên xe ngựa còn cắm một lá cờ, lá cờ theo gió tung bay, phía trên có khắc một chữ lớn: "người". "Đây là quốc kỳ của Thiên Thánh Đế Triều, vậy thì người bên trong xe ngựa thân phận đã rất rõ ràng, là đại hoàng tử của Thiên Thánh Đế Triều." Có người lên tiếng nói lớn, lá cờ chữ "nhân", trong khu vực thứ ba này, chỉ có Thiên Thánh Đế Triều của Khởi Nguyên đại lục mới có tư cách dựng tấm cờ chữ "nhân" này. Dù sao, Khởi Nguyên đại lục có cấp bậc rất cao, Thiên Thánh Đế Triều lại là một trong những thế lực cực kỳ hùng mạnh ở khu vực thứ ba. Tuy nhiên, Thiên Thánh Đế Triều vẫn luôn ở bên trong Khởi Nguyên đại lục, ngược lại rất ít khi lộ diện. Nhưng điều này không có nghĩa là Thiên Thánh Đế Triều yếu. Trong toàn bộ khu vực thứ ba, có khả năng đối đầu trực diện với Thiên Thánh Đế Triều không có bao nhiêu, chưa kể vị Đế Tôn kia đã bước vào cảnh giới Kim Tiên tầng chín. "Ngược lại là rất uy phong, bốn vị kia phô trương thì thôi đi, ít nhất người ta có thực lực đó, nhưng vị đại hoàng tử này lại phô trương như vậy, không sợ bị đánh sao?" "Đạo hữu, đầu óc ngươi có vấn đề à? Người của Thiên Thánh Đế Triều đã bước vào cảnh giới Kim Tiên tầng chín, hắn là con trai trưởng, ngươi nghĩ vị này không có chút bản lĩnh nào sao?" "Ta không cảm thấy vậy, ta từng giao thủ với vị đại hoàng tử này, ta cảm thấy hắn cũng bình thường thôi." "Ngươi thật sự là thiểu năng, tâm cơ của người kia há có thể để ngươi nhìn thấu? Những gì ngươi thấy chỉ là bề ngoài, ngươi nghĩ hắn đơn giản sao?" "Ha ha ha, chư vị, xem ra ta đến muộn nhất rồi." Một đám thiên kiêu đang thảo luận thì một tiếng cười sang sảng đánh gãy cuộc trò chuyện của mọi người. Trên chiếc xe ngựa màu vàng óng, Từ Phong mặc long bào đứng trên xe, tươi cười nhìn xung quanh. Nhất là khi nhìn thấy Diệp Lâm, ánh mắt hắn khựng lại một lát. "Nguyên lai là Từ Phong đạo hữu, Từ Phong đạo hữu đúng là một người có thủ bút lớn, dùng ba con giao long thuần chủng Kim Tiên cảnh giới để kéo xe." Trương Vũ Sinh mặc giáp vàng, chắp tay với Từ Phong cười nói. "Ha ha ha, ta cũng không muốn, nhưng cha ta nhất định muốn ta làm rùm beng lên như vậy." Từ Phong gãi đầu, ngượng ngùng nói. Còn Trương Vũ Sinh thì khẽ cười một tiếng, sau đó liền không nói gì nữa. Tinh không vừa náo nhiệt lại trở nên tĩnh lặng, trong đó, có một vài tu sĩ đã bắt đầu lén lút bỏ chạy. Bọn họ chỉ mới đạt Kim Tiên một tầng, lần này cũng vì bí cảnh mà đến, bí cảnh do thiên đạo đích thân hạ xuống, theo bọn họ mà nói thì có sức hấp dẫn rất lớn. Nhưng từ khi thấy bọn người này, trong lòng họ manh nha một chút ý muốn rút lui, từng người lặng lẽ rời đi. Thiên tư của bọn họ tuy có thể xem là trên mặt bàn, nhưng so với mấy vị này thì chẳng khác nào đom đóm với trăng sáng, khoảng cách quá lớn. Huống chi, bọn họ vốn dĩ không phải là thiên kiêu, danh hiệu thiên kiêu là tự bọn họ phong cho chính mình, căn bản không có chút giá trị nào. Còn mấy vị này thì không giống, đó là được mọi người công nhận.