Chương 4487: Con đường vô địch - tất nhiên không có người vào, vậy liền ném một người dò đường a. Ngươi cường đại, ngươi thiên tư tuyệt thế, cái này đều không có gì đáng kể. Thứ đáng kể nhất chính là, rất nhiều thiên kiêu cùng tuổi với ngươi đều sùng bái ngươi, khi nghe đến tên ngươi liền có thể lòng sinh hoảng hốt, đây mới thật sự đáng kể, chân chính là thiên kiêu. Chỉ một cái tên thôi đã có thể đè ép quần hùng. Oanh, oanh, oanh. Đột nhiên, phía sau mọi người phát ra từng đợt âm thanh, vô số ánh mắt đều bị âm thanh này thu hút, đồng loạt quay người lại nhìn. Chỉ thấy bí cảnh trước mắt đã được chuẩn bị xong, một cái lỗ đen hình xoáy đang lẳng lặng xoay tròn trước mắt mọi người. Mọi người đều biết cái xoáy này hẳn là cửa vào bí cảnh, nhưng biết thì biết, giờ phút này, không ai dám dẫn đầu tiến vào, mỗi người đều đứng tại chỗ quan sát lẫn nhau. Lúc trước, bí cảnh đã được các thế lực đứng đầu thăm dò, ít nhất cửa vào không có chút nguy hiểm nào. Còn lần này, rốt cuộc đây là bí cảnh gì, không ai biết, cho nên, tất cả mọi người không dám là người đầu tiên đi vào. Không ai biết bên kia cửa vào có gì. Những người tham gia đều là người thông minh, tự nhiên biết đối phương đang nghĩ gì, vì thế từng người bình chân như vại đứng tại chỗ, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, đều đang chờ đợi người dẫn đầu. "Xem ra mọi người đều không thích là người đầu tiên đi vào nhỉ, đã như vậy, vậy thì bắt một người ném vào không phải sao?" Nhìn mọi người như thế, Tam Táng nhẹ nhàng nói. "Tam Táng đạo hữu nói rất đúng, bắt một người đến dò đường." "Nên như vậy." Mấy người xung quanh liên tục lên tiếng. Âm thanh rất lớn, cũng không hề che giấu. Sau khi âm thanh này vang lên, đám thiên kiêu xung quanh thần sắc đồng loạt căng thẳng, đều đang quan sát khắp nơi, trong lòng vô cùng mong không bị chọn trúng. "Tiểu tử, vào đi, đừng nói là chúng ta không cho ngươi cơ hội, người đầu tiên đi vào, có thể sẽ thu được chí bảo gì đó cũng không chừng đấy chứ." Lúc này, Trương Vũ Sinh bước ra một bước, đến trước mặt một thanh niên chỉ có tu vi Kim Tiên một tầng cười nói. Không đợi thanh niên kia mở miệng, Trương Vũ Sinh đã một phát bắt được thanh niên đó ném vào trong lỗ đen ở đằng xa. Kim Tiên một tầng đối với hắn mà nói cũng giống như một con gà con, dễ dàng có thể nghiền chết. Tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem, còn Trương Vũ Sinh thì đang nhìn đạo phù lục trong tay. Một lát sau, Trương Vũ Sinh lúc này mới bước đến phía trước lỗ đen. "Người này vẫn chưa chết, bên trong không có nguy hiểm, vậy ta đi vào trước." Mỉm cười với mọi người, Trương Vũ Sinh dẫn đầu bước vào trong đó. "Đã như vậy, bần đạo cũng đi." "Ta cũng đi nhé." "Đều đi rồi, vậy có phải là ta cũng phải đuổi theo không?" Ba người còn lại cũng lần lượt tiến vào trong vòng xoáy rồi biến mất không thấy đâu. Từ Phong ở đằng xa bước ra một bước đi tới vòng xoáy rồi lập tức tiến vào trong lỗ đen. Thấy mấy vị đại lão sau khi đi vào, những người còn lại cũng lần lượt bắt đầu rục rịch nhúc nhích. Đại lão tiến trước, đến cuối cùng mới tới phiên bọn họ. "Đi thôi." Diệp Lâm mang theo mấy người sau lưng hướng vòng xoáy đi tới. Vòng xoáy rất nhỏ, một lần chỉ có thể đi vào một người, điều này khiến vô số người bắt đầu tranh nhau. Dù sao bên trong không có nguy hiểm, vậy đương nhiên là đi vào càng sớm càng có lợi cho mình. Hơn nữa, ở đây có nhiều người như vậy, nếu mỗi lần chỉ được vào một người, chờ đến lượt mình, món ngon cũng đã nguội lạnh mất rồi. "Chư vị, ta đi trước một bước." Một luồng uy áp tuyệt cường bao phủ mọi người xung quanh, chỉ thấy một nam tử áo đen mặc áo choàng trực tiếp tiến vào vòng xoáy này.