"Đạo hữu, ngươi xếp phía sau." Lúc Diệp Lâm muốn đi vào, nam tử mặc áo choàng đen đẩy Diệp Lâm ra, giọng điệu không mấy tốt. Lúc hắn định bước vào, liền cảm thấy cổ mình như bị bóp nghẹt, khó thở vô cùng. Quay người lại, hắn thấy thanh niên kia đang nắm lấy mũ của mình. "Cút." Diệp Lâm vừa nói xong, tay trái liền dùng sức kéo mạnh, thanh niên kia bị kéo theo hướng về phía Diệp Lâm, Diệp Lâm tay trái bấm pháp quyết vung chưởng, nửa thân trên của thanh niên kia lập tức bị một chưởng đánh thành huyết vụ. Sau đó Diệp Lâm như vứt rác, ném xác người này ra xa. "Tê, Kim Tiên bốn tầng, đây là nhân vật ghê gớm nào vậy?" "Trời ạ, không ngờ còn có một kẻ hung ác trong số chúng ta, người này thật là kín tiếng, Kim Tiên bốn tầng tu vi, đủ để ngang hàng với đám Tam Táng." "Đúng vậy, người này rốt cuộc là ai?" Nhận thấy khí tức Diệp Lâm vô tình lộ ra, những thiên kiêu xung quanh đang xôn xao vội vàng giãn khoảng cách với Diệp Lâm, từng người dùng ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm hắn. Còn Diệp Lâm thì đâm thẳng vào vòng xoáy, phía sau Lý Tiêu đao và mấy người đi sát theo sau. Đợi khi cả đám người hoàn toàn biến mất, những người kia mới dám tiến vào. Trong thế hệ trẻ tuổi, người có thể đạt tới Kim Tiên bốn tầng, ai mà không phải là những thiên tài đứng đầu chứ? Không thể chọc vào, căn bản không thể trêu vào. "Tiên khí nồng đậm thật." Vừa tiến vào bí cảnh, Diệp Lâm đã cảm nhận được luồng tiên khí cực kỳ nồng đậm xông thẳng vào mặt, tiên khí này nồng đậm đến mức gần như ngưng tụ thành chất lỏng. "Chúng ta đang ở...đâu vậy?" Bao Tiểu Thâu nghi hoặc lên tiếng, lúc này Diệp Lâm mới nhìn xuống. Họ giờ đang ở một thế giới, phía dưới là một đại lục rộng lớn, còn họ đang ở trên trời cao. "Xem ra là một tiểu thế giới, mọi người cẩn thận một chút, tiên khí nồng đậm như vậy, đủ để sinh ra cường giả Kim Tiên." Diệp Lâm nhắc nhở mọi người sau lưng. Tiên khí nơi này quả thực quá nồng đậm. Với tiên khí nồng đậm như thế này, đủ để sinh ra cường giả Kim Tiên. "Vâng." Nghe tiếng trả lời, Diệp Lâm dẫn theo mọi người hướng xuống dưới, cả đoàn người di chuyển trên không trung. Nơi họ đi qua, đều không thấy bất kỳ sinh linh nào. "Kỳ lạ, tiên khí nồng đậm như vậy, nơi này không thể không có sinh linh chứ." "Mà còn, cây cối nơi đây xanh tươi, tràn đầy sức sống." "Lạ thật." Đi một đoạn đường, mọi người phát hiện ra một hiện tượng kỳ lạ. Đó là, cây cối ở đây xanh tốt, sức sống vô cùng tràn đầy, nhưng lại không có bất kỳ một sinh vật sống nào. Tiên khí nồng đậm như vậy, tại sao lại không có một sinh linh nào? Điều này hoàn toàn trái với lẽ thường. Mấy người đi theo Diệp Lâm vượt qua vô số núi lớn và sông dài, từ đầu đến cuối đều không thấy bất kỳ địa phương khác thường nào, thậm chí đến một món đồ có giá trị cũng không tìm thấy. Điều này khiến mọi người rất nghi hoặc, đi cùng nhau, họ có được phán đoán ban đầu, thế giới này chỉ là một tiểu thế giới bình thường không có gì đặc biệt mà thôi. Một chút vật có giá trị cũng không có. Dù phán đoán là như vậy, nhưng họ không dám chắc chắn. Bởi vì nơi này là bí cảnh do Thiên Đạo đích thân hạ xuống, thuộc về bút tích của Thiên Đạo. Thiên Đạo cũng sẽ không nhàm chán đến mức, tùy tiện kéo một tiểu thế giới đến làm bí cảnh để đùa bỡn họ. Nhất định bí cảnh này do Thiên Đạo tạo ra đều có lý do riêng của nó. Có lẽ, vật có giá trị thật sự vẫn chưa bị họ phát hiện mà thôi. Tất cả những điều này đều có khả năng.