"Diệp Lâm đạo hữu, đã lâu không gặp."

Trong lúc Diệp Lâm và những người khác đang tiếp tục đi, Từ Phong cười bước tới từ phía trước, phía sau còn có hai thanh niên kia đi theo. Lúc này, Từ Phong mang đến cho Diệp Lâm một cảm giác khác thường, từ người Từ Phong, Diệp Lâm cảm nhận được một tia áp bức cực hạn. Cần biết rằng, lúc trước Từ Phong tuyệt đối không thể cho hắn cảm giác áp bức như vậy.

"Từ Phong đạo hữu."

Diệp Lâm chắp tay thi lễ, Từ Phong những năm gần đây biến hóa thật lớn.

"Diệp Lâm đạo hữu, ta biết ta không nhìn lầm người, chúc mừng ngươi đã gia nhập đội ngũ của chúng ta."

"Ngươi đã được chúng ta công nhận."

Từ Phong nói với Diệp Lâm một tràng khó hiểu, Diệp Lâm nhẹ nhàng đưa mấy người bảo vệ sau lưng, mắt nhìn về phía phía sau Từ Phong.

"Ha ha ha, Diệp Lâm đạo hữu không cần khẩn trương, chúng ta cũng không đến tìm ngươi gây phiền phức."

Một tiếng cười sảng khoái truyền đến.

Chỉ thấy một người thanh niên mặc kim giáp nhanh chân bước đến, hắn chính là Trương Vũ Sinh. Còn có Tam Táng, Cố Thanh, Vương Hiểu Vân. Giờ phút này, tất cả đã đến đông đủ.

Từ Phong, Tam Táng, Cố Thanh, Vương Hiểu Vân, Trương Vũ Sinh. Năm người này đều mang đến cho Diệp Lâm một cảm giác áp bức cực hạn, những người này không giống những thiên kiêu khác ở khu vực thứ ba. Mấy vị này có lẽ chính là nhóm người mạnh nhất, đứng đầu ở toàn bộ khu vực thứ ba này.

"Các ngươi đây là..."

Nhìn mấy người trước mắt, Diệp Lâm cảnh giác hỏi.

"Ha ha ha, Diệp Lâm đạo hữu khẩn trương cái gì? Chúng ta cũng không ăn thịt ngươi."

"Hôm nay đến đây, là muốn kết minh với Diệp Lâm đạo hữu."

Trương Vũ Sinh nhìn bộ dạng căng thẳng của Diệp Lâm rồi cười ha ha, Cố Thanh bên cạnh khẽ cười, đôi mắt đẹp nhìn Lạc Dao đang nằm trong ngực Thượng Quan Uyển Ngọc phía sau Diệp Lâm. Tam Táng thì cứ nhìn Diệp Lâm với vẻ tươi cười. Bên cạnh hắn, Vương Hiểu Vân cầm một quyển sách, chậm rãi lật qua lật lại, phía sau còn có một thị nữ đang đứng trang nghiêm.

"Kết minh? Có thể nói rõ một chút không?"

Nghe Trương Vũ Sinh nói, Diệp Lâm khẽ nhíu mày rồi lên tiếng hỏi.

"Tốt, đạo hữu xin đi theo chúng ta, tìm một nơi vắng vẻ, chúng ta sẽ nói rõ cặn kẽ cho ngươi."

Tam Táng chủ động nói, Diệp Lâm cũng không từ chối. Mấy người này nếu thật có tâm tư gì khác thì mình cũng không sợ. Đi theo mấy người đến một vùng núi sâu, tùy ý tìm một chỗ rồi ngồi xuống, lúc này Từ Phong mới nói rõ mục đích đến.

"Đạo hữu, giai đoạn tiếp theo, chúng ta sẽ tiến vào khu vực thứ hai."

"Thực lực tổng hợp của khu vực thứ hai mạnh hơn khu vực thứ ba của chúng ta rất nhiều, thiên kiêu ở đó, tùy ý một người xách ra cũng đủ sức quét ngang toàn bộ khu vực thứ ba thậm chí cả vùng đất xa xôi."

"Nói một cách nghiêm túc thì trong mắt đám cường giả ở khu vực thứ hai, khu vực thứ ba của chúng ta và vùng đất xa xôi không khác gì nhau, đều là vùng đất nghèo nàn."

"Họ đối đãi chúng ta mang theo một chút khinh thường, cho nên lần này, chúng ta mời ngươi kết minh, đến lúc vào khu vực thứ hai, cũng tiện giúp đỡ nhau."

"Dù là khu vực thứ hai hay khu vực thứ nhất, liên minh của chúng ta sẽ không bao giờ tan rã, họ khinh thường chúng ta, sẽ xa lánh chúng ta ở khắp mọi nơi, chúng ta chỉ có đoàn kết lại, mới có một con đường sống."

"Đây cũng chính là mục đích chúng ta tìm ngươi lần này, ngươi đã được chúng ta tán thành."

Từ Phong mỉm cười nói với Diệp Lâm. Lúc trước bốn tên phía sau đều xem thường Diệp Lâm, là mình đã khuyên nhủ nhiều lần, mới để cho bốn người này đồng ý cho Diệp Lâm một cơ hội.