"Khu vực thứ hai thiên kiêu cùng với cường giả trong lòng xem thường khu vực thứ ba thậm chí những nơi xa xôi, nếu bọn họ không đoàn kết lại, đi đến khu vực thứ hai căn bản không có một con đường sống nào, hoàn toàn chính là đi tự tìm cái chết."

"Thiên kiêu của toàn bộ khu vực thứ ba nhiều như dê bò, nhiều vô số kể, vì sao..."

Diệp Lâm vuốt ve ngón tay, thản nhiên nói.

"Nhiều người thì lực lượng lớn, vậy sao không để toàn bộ thiên kiêu khu vực thứ ba đoàn kết lại, chẳng phải lực lượng càng lớn?"

"Bọn họ không đủ tư cách, Chân Long há có thể kết đội cùng sâu kiến?"

"Bọn họ đi đến khu vực thứ hai cũng chỉ là pháo hôi, căn bản không có cơ hội tiến thêm bước."

"Có thể sống sót tại khu vực thứ hai, đều có thể nói là người có bản lĩnh, kết đội với bọn họ, không có bất kỳ ý nghĩa gì."

"Hơn nữa nhiều người thì mục tiêu lớn, chúng ta kết minh chỉ là muốn cùng nhau nương tựa cho ấm, mà không phải đi đả chiến khu vực thứ hai, người không cốt ở nhiều mà tại tinh, đông người không có bất kỳ ý nghĩa gì."

Diệp Lâm vừa dứt lời, Trương Vũ Sinh ở bên cạnh liền lắc đầu phản bác.

Mà những người khác cũng nhìn Diệp Lâm, mỉm cười gật đầu, hiển nhiên, ý của bọn họ cũng giống vậy.

"Nếu mấy vị đạo hữu đã có lời mời, vậy Diệp Lâm ta không có bất cứ lý do gì để cự tuyệt."

Thấy vậy, Diệp Lâm cũng rất sảng khoái đáp ứng, lời đã nói đến mức này, hắn làm sao có lý do để cự tuyệt chứ?

Hoàn toàn không có chút lý do cự tuyệt nào.

"Tốt, Diệp Lâm đạo hữu, không biết, chúng ta có thể tin tưởng ngươi được không?"

"Một khi kết minh, vậy thì nhất định phải đem sau lưng giao cho đối phương."

Ngọc diện thư sinh Vương Hiểu Vân khép quyển sách trên tay lại, ngước nhìn Diệp Lâm, dù ngữ khí rất ôn hòa, nhưng trong đôi mắt hắn lại thoáng hiện một tia hàn quang.

Lần đầu tiên nhìn thấy người này, Diệp Lâm đã biết hắn không đơn giản, điển hình là người tươi cười nhưng chứa dao găm.

"Người ta đã dùng thì không nên nghi ngờ, đã nghi ngờ thì không nên dùng, các ngươi đã đến mời ta, vậy thì phải chuẩn bị sẵn sàng tin tưởng ta mới đúng."

Diệp Lâm cười gật đầu với mấy người trước mặt nói.

"Ha ha ha, Diệp Lâm đạo hữu nói có lý, nếu đã vậy thì cứ quyết định như thế đi."

"Bất quá Diệp Lâm đạo hữu, những người phía sau ngươi, e rằng không thích hợp lắm thì phải."

Vương Hiểu Vân khẽ cười một tiếng, sau đó nhìn về phía những người phía sau Diệp Lâm.

Đồng minh của bọn họ chính là đồng sinh cộng tử, ngày sau đến khu vực thứ hai, lợi ích cùng nhau chia, chỗ tốt cùng nhau nhận, chỗ xấu cùng nhau chống chọi, đó là hoàn toàn huynh đệ sinh tử.

Mà không phải là quan hệ xã giao hời hợt.

Nếu chỉ là xã giao hời hợt, vậy bọn hắn còn kết minh làm gì, thà đến khu vực thứ hai tìm chỗ dựa còn hơn.

Bọn họ lúc trước đúng là đã có suy nghĩ này, đến khu vực thứ hai bám víu vào thế lực lớn.

Thế nhưng những người ở khu vực thứ hai sinh ra vốn đã xem thường sinh linh khu vực thứ ba, bọn họ đến, cũng chỉ có thể làm tùy tùng cho người ta mà thôi.

Thật nực cười, bọn họ tự nhận cả đời không kém ai, nội tâm ngạo khí không cho phép họ cúi đầu trước bất cứ ai.

Cho nên trải qua các loại sàng lọc, cũng chỉ có thể hướng đến những người ở khu vực thứ ba, đợi đến lúc đến khu vực thứ hai sẽ cùng nhau nương tựa để sưởi ấm.

Nghe Vương Hiểu Vân nói vậy, mấy người phía sau lập tức biến sắc, lập tức đổ dồn ánh mắt về phía Diệp Lâm, bọn họ muốn xem Diệp Lâm sẽ chọn như thế nào.

Là từ bỏ bọn họ hay là...

Trong số những người cùng nhau đi đến đây, trừ Lý Tiêu Dao có khả năng giúp được Diệp Lâm, những người khác hoàn toàn là người kéo chân.

Lần này, cơ hội tốt như vậy bày ra trước mắt, Diệp Lâm có lẽ sẽ không..."

"Mấy vị, mấy người phía sau ta đều là những người đã cùng ta đi tới đây, từ lúc ta mới bắt đầu quật khởi đã đi theo ta, mãi cho đến tận nơi này, nếu chư vị cảm thấy họ là gánh nặng, thì cứ yên tâm đi, ta Diệp Lâm này, không kết minh với các ngươi là được."