"Chương 4491: Con đường vô địch - thử thách? Diệp Lâm thấp giọng nói, ngữ khí bên trong tràn đầy vẻ không thể nghi ngờ. Thật nực cười, mấy người đứng sau lưng ta đây đều là nhân tài ta đã cực khổ tìm đến, đều là thành viên trong tổ chức của ta. Mấy người các ngươi chỉ bằng một câu đã muốn lung lạc thành viên của tổ chức ta? Thật là mơ mộng hão huyền. Mà cái liên minh các ngươi trong mắt ta cũng chẳng có gì đặc sắc. Một đám người mạnh mẽ liên minh lại với nhau để bầy đàn sưởi ấm thôi. Ta thấy, mấy người đằng sau ta còn quan trọng hơn đấy. " Diệp Lâm vừa nói xong, bầu không khí bốn phía lập tức căng thẳng, nhiệt độ xung quanh dần dần giảm xuống, Vương Hiểu Vân thì chăm chăm nhìn Diệp Lâm. Có vẻ như đang muốn nhìn thấy điều gì đó không bình thường trong mắt Diệp Lâm. Nhưng ánh mắt Diệp Lâm lại kiên nghị, cứ nhìn thẳng vào Vương Hiểu Vân, trong mắt tràn đầy kiên định. Hai người cứ giằng co như vậy trong vài chục nhịp thở, Vương Hiểu Vân đột nhiên bật cười ha hả. "Ha ha ha, tốt tốt tốt, đã như vậy, vậy thì mấy vị đạo hữu đứng sau lưng Diệp Lâm hãy cùng chúng ta kết thành đồng minh là được rồi." Vương Hiểu Vân cười ha hả nói, mấy người còn lại cũng nhìn Diệp Lâm với ánh mắt hài lòng, mỉm cười. Ngay khi Vương Hiểu Vân vừa mở miệng, đây đã là một cái bẫy, cũng xem như một thử thách. Bọn họ đã sớm quen biết, hiểu rõ lẫn nhau. Còn nội tình của Diệp Lâm thì bọn họ không hề biết, nếu không nhờ Từ Phong hết lòng khuyên can, bọn họ có lẽ đã không để mắt đến Diệp Lâm rồi. Ấn tượng của bọn họ về Diệp Lâm vẫn chỉ là một lần Diệp Lâm chém giết Vương Khinh Tiên. Chém giết Vương Khinh Tiên cũng xem như chiến tích duy nhất đáng tự hào của Diệp Lâm, nhưng chiến tích này cùng lắm chỉ khiến bọn họ hơi chú ý, chứ chưa đủ để làm họ rung động. Bất quá cuối cùng, bởi vì Từ Phong đã ba lần bốn lượt hết lòng khuyên nhủ, họ mới quyết định cho Diệp Lâm một cơ hội. Vừa rồi chính là cái bẫy đầu tiên, cũng xem như thử thách nhập môn. Sau khi nghe Từ Phong hết lòng kể về Diệp Lâm, họ tự nhiên cũng biết lai lịch của Diệp Lâm. Đến từ nơi xa xôi, một đường chiến đấu đến đây, và mấy người đằng sau kia cũng đều do Diệp Lâm mang đến. Có thể nói, tình cảm của họ vô cùng thâm hậu. Nếu ngay lúc này, Diệp Lâm vì mấy lời nói của bọn họ mà không chút lưu tình bỏ rơi những người bạn đã cùng mình chiến đấu một đường đến đây, bọn họ sẽ dứt khoát bỏ đi ý định liên minh với Diệp Lâm. Một người khi nghe thấy lời dụ dỗ lớn hơn, hoài nghi hơn mà có thể lập tức bỏ rơi những người bạn cùng mình chiến đấu một đường, vậy thì sau này hắn có thể vì điều kiện tốt hơn mà bán đứng bọn họ không? Dù sao bọn họ với Diệp Lâm hoàn toàn không quen biết, cũng không hiểu rõ gì. Nhưng bây giờ, Diệp Lâm đã đưa ra một đáp án khiến tất cả đều hài lòng. "Diệp Lâm đạo hữu, ta xin lỗi ngươi tại chỗ này, lần này chỉ là để thêm phần chắc chắn mà thôi." Vương Hiểu Vân mang vẻ áy náy nhìn Diệp Lâm. Thử thách đã kết thúc, bước tiếp theo là nói lời xin lỗi. Dù sao trước đó họ đã thử thách Diệp Lâm một phen. Nhưng nói đi thì cũng phải nói lại, việc này dù sao cũng là thử thách, nhưng đối với Diệp Lâm mà nói lại là rất bất lịch sự, nếu không xin lỗi thì mối quan hệ có thể sẽ trở nên căng thẳng ngay. Dù sao họ là bên mời, mời người ta đến rồi lại đặt điều kiện tiên quyết để thử thách người ta, điều này không khác gì khiêu khích, hơn nữa lại còn là sự khiêu khích trắng trợn. "Diệp Lâm đạo hữu, xin đừng giận, hy vọng ngươi hiểu cho chúng ta." "Đúng vậy, Diệp Lâm đạo hữu, chúng ta làm vậy cũng là cần thiết thôi." Thấy Diệp Lâm không nói gì, mấy người còn lại vội vàng lên tiếng. Thực lực của Diệp Lâm họ còn chưa rõ, nhưng vì Từ Phong đã hết lòng tiến cử, chắc chắn sẽ không đến mức kém cỏi được.