"Chương 4492: Con đường vô địch - nên ta thử thách các ngươi. Mà bây giờ, nhân phẩm của Diệp Lâm bọn họ đã được tán thành, thế là đủ rồi." "Ồ? Các ngươi khảo nghiệm ta, là do không hiểu rõ ta, muốn xem ta là người thế nào, ta tự nhiên hiểu." Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, nhưng ánh mắt lại vô cùng băng lãnh. Thử thách, nếu vừa rồi mình không lọt bẫy thì không sao, nhưng nhỡ mình lọt bẫy thì sao? Không chỉ mất đi sự tín nhiệm của bọn gia hỏa này, mà còn hoàn toàn mất đi những người phía sau mình. Đến lúc đó, mình sẽ mang tiếng bội bạc, hoàn toàn thân bại danh liệt, trong mắt mọi người, mình sẽ biến thành một tên hề. Thực lực là thực lực, thanh danh là thanh danh. Thanh danh đã thối, thực lực mạnh hơn cũng không thể bù đắp được. Dù thực lực ngươi mạnh hơn thì sao? Ngươi có quản được thiên hạ nghĩ về ngươi thế nào không? Trừ khi ngươi giết sạch toàn bộ sinh linh Tinh Hà Hoàn Vũ này mà thôi. "Diệp Lâm đạo hữu, ý của ngươi là..." Thấy Diệp Lâm có vẻ mặt như vậy, mấy người trước mắt đều hiểu ý trong lời Diệp Lâm nói. "Nếu các ngươi thử thách xong, vậy có phải đến lượt ta thử thách các ngươi không?" Diệp Lâm khẽ cười nói, làm việc, tất nhiên là phải có qua có lại. Hiện tại các ngươi xong một hiệp, vậy có phải đến hiệp của mình không? "Diệp Lâm đạo hữu, ý ngươi ta hiểu." Vương Hiểu Vân còn chưa kịp mở miệng, Trương Vũ Sinh đã cười lớn, sau đó đột nhiên giơ tay chém xuống, một cánh tay rơi xuống đất, từng giọt máu tươi màu vàng không ngừng chảy ra từ vết thương. Cảnh tượng này khiến mọi người kinh ngạc, những người còn lại đều không hiểu nhìn Trương Vũ Sinh. Thật ghê gớm, ngươi trực tiếp không do dự liền chặt đứt một cánh tay của mình? Ngươi đúng là một kẻ hung ác. "Diệp Lâm đạo hữu, thế đủ chưa? Nếu không đủ ta lại làm tiếp." Trương Vũ Sinh cười lớn nói, sau đó lại nhìn vào cánh tay phải, cánh tay phải cũng ầm một tiếng đứt gãy, một cánh tay dài cứ thế rơi xuống đất. Mấy người khác cũng vội vàng nhận ra lý do Trương Vũ Sinh làm vậy. Bọn họ không phân tốt xấu mà trực tiếp thử thách Diệp Lâm, tự nhiên là chọc giận Diệp Lâm, trong lòng Diệp Lâm có oán khí. Bây giờ Diệp Lâm hỏi ngược lại bọn họ, chẳng phải là muốn một thái độ sao? Mà bây giờ, Trương Vũ Sinh rõ ràng đang cho Diệp Lâm một thái độ, một thái độ vô cùng đúng mực. Một thái độ để Diệp Lâm nguôi giận. "Diệp Lâm đạo hữu, Trương Vũ Sinh chặt tay rồi, vậy ta trực tiếp chặt đứt hai chân cho ngươi." Từ Phong trực tiếp lớn tiếng nói, hắn cũng nhận ra sự tình lần này không ổn, nhưng bây giờ, chỉ có thể đền bù. "Theo ta thấy, ngươi trực tiếp đừng chặt hai chân, trực tiếp chặt cái chân thứ ba của ngươi đi." Tam Táng mặt không đổi sắc nói. "Tốt cho ngươi Tam Táng, nhìn bề ngoài ôn hòa như vậy, không ngờ tâm địa lại ác độc thế, coi chừng ta để cha ta đi tìm sư phụ của ngươi uống trà." Từ Phong chỉ vào Tam Táng tức giận mắng. Mình chính là hoàng tử, mà hoàng tử quan trọng nhất điều gì? Tự nhiên là nối dõi tông đường. Mà cái tên Tam Táng này xấu tính xấu nết, đây là tính toán muốn mình đoạn tử tuyệt tôn à. Nếu mình mang tin này cho cha mình, cha mình chắc chắn sẽ đánh cả sư phụ của Tam Táng đi luôn. Nghe vậy khóe miệng Tam Táng co giật, lập tức giữ im lặng. Sư phụ mình quả thật đánh không lại vị Đế Tôn kia. Vị Đế Tôn kia đi là con đường khác biệt, toàn bộ quốc vận đế quốc gia tăng vào bản thân, Kim Tiên tầng chín bình thường căn bản không phải là đối thủ. chiến lực, tại toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều có thể có danh tiếng, tại trung ương tinh hệ đều có thể chen chân vào, khủng bố đến cực điểm.