"Chương 4493: Con đường vô địch - Nếu không ta lấy thân báo đáp a"

"Diệp Lâm đạo hữu, ta thân là nữ nhi, không thể giống bọn họ thô lỗ như vậy, nếu không... ta lấy thân báo đáp được không?" Đột nhiên, Cố Thanh vốn có vẻ lạnh lùng lại nói ra những lời kinh người.

Nói rồi nàng trực tiếp tiến đến chỗ Diệp Lâm, đôi chân ngọc với đôi chân dài như ẩn như hiện khi bước đi, vô cùng quyến rũ. Thêm vào khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần cùng khí chất lạnh lùng quanh thân Cố Thanh, đủ khiến cho thần phật trên trời cũng phải say mê.

Nhưng Diệp Lâm thì đạo tâm kiên định, hoàn toàn không chút dao động, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ.

Mấy người kia thật sự rất lươn lẹo, vài ba câu liền khiến mình không còn lý do để phát tác. Bọn họ đều đã chà đạp mình như vậy, nếu mình còn không bỏ qua thì chính mình quá không hiểu chuyện.

"Mấy vị đạo hữu dừng lại thôi, chuyện này, cứ như vậy bỏ qua đi." Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn quyết định dừng ở đây.

Lần này, màn trình diễn mặt mũi đã kết thúc, tiếp theo cứ để thời gian giải quyết mọi chuyện. Thời gian... mới là người kiểm chứng tốt nhất. Bất luận lời hứa nào cũng không thể chống lại được thử thách của thời gian. Thời gian sẽ chứng minh tất cả.

"Bộp bộp bộp." Nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ của Diệp Lâm, Cố Thanh che miệng cười trộm.

"Diệp Lâm đạo hữu, ta nghiêm túc đấy, ngươi có muốn suy nghĩ lại chút không?"

"Dòng dõi ta, Cố Thanh, trong sạch, từ khi tu luyện đến nay chưa từng tìm đạo lữ, đến giờ vẫn là chỗ nha."

"Mà tuy rằng ta không có kinh nghiệm thực chiến, nhưng kinh nghiệm lý thuyết là tối đa, vừa vặn chúng ta có thể thực tiễn một phen."

"Ta cam đoan, đến lúc đó sẽ cho ngươi thật sự trải nghiệm cái gì gọi là tiên cảnh, cái gì gọi là ở trên mây." Cố Thanh nhìn Diệp Lâm, đôi mắt đẹp chớp chớp, một đôi mắt đầy vẻ chân thành, trông không giống đang đùa.

"Cố cô nương, vẫn nên tỉnh lại đi, trong lòng ta, Diệp Lâm, chỉ có đạo, ngoài đạo, mọi sự vạn vật đều không thể tiến vào nội tâm ta." Diệp Lâm chắp tay về phía Cố Thanh, ngữ khí kiên định nói.

Nữ sắc? Làm sao có thể hơn được đạo của mình? Từ xưa đến nay trong giới tu hành, phàm là đụng vào tình cảm, đều không có ai có kết cục tốt đẹp. Không phải nữ chết thì là nam chết. Tìm đạo chính là một quá trình chống lại thất tình lục dục, chỉ cần một chút sơ ý, sẽ trầm luân trong đó không thể tự kiềm chế.

"Xem ra đạo tâm tìm đạo của Diệp Lâm đạo hữu kiên định như vậy, vậy thì thôi vậy, ai, thật đáng tiếc." Cố Thanh thở dài một tiếng, ngữ khí có chút tiếc nuối nói. Vừa rồi nàng đã thật sự nảy sinh một chút tình cảm, nếu Diệp Lâm lúc này đồng ý, có lẽ thật sẽ thành tựu một mối giai thoại.

Đáng tiếc, Diệp Lâm đã cự tuyệt.

Mà bốn người khác thì nhìn Cố Thanh. Trong ấn tượng của bọn họ, Cố Thanh đúng là một cao lãnh nữ thần thực thụ, chỉ khi ở trước mặt bọn họ khối băng này mới tan chảy ra một chút, trong mắt người ngoài, Cố Thanh là một khối băng u cục. Lạnh đến mức có thể khiến người chết cóng.

Hiện tại, đây là lần đầu tiên bọn họ thấy Cố Thanh như vậy. Hỏng rồi, người này sẽ không thật sự bị xúc động đấy chứ? Bất quá chắc là không thể, gặp một lần liền rung động sao? Cố Thanh đâu phải là người như thế.

"Diệp Lâm đạo hữu, có thể cho chúng ta thấy mặt thật không?" Tam Táng nhìn Diệp Lâm đột nhiên lên tiếng.

Diệp Lâm hiện giờ vẫn đang đeo mặt nạ đỏ ngòm, Từ Phong cũng đầy mặt hiếu kỳ nhìn Diệp Lâm. Mặc dù hắn đã gặp Diệp Lâm vài lần, nhưng mỗi lần Diệp Lâm đều đeo mặt nạ, hắn hoàn toàn không biết Diệp Lâm trông thế nào. Hình như Diệp Lâm từ đầu đến cuối đều đeo cùng một cái mặt nạ vậy.