Chương 4449: Con đường vô địch - luyện hóa cho ta Chỉ thấy trái tim bản mệnh ở bụng Diệp Lâm chậm rãi nổi lơ lửng, phía trên bộc phát ra nhiệt độ cao vô cùng nồng đậm, nhiệt độ cao không ngừng phá hủy ngũ tạng lục phủ của Diệp Lâm. May mắn là ngũ tạng lục phủ của Diệp Lâm đủ cường đại, nên không bị trái tim bản mệnh này phá hủy ngay lập tức. Nhưng cảm giác đau đớn này như kim châm quả thật rất chân thực. Giờ khắc này, Diệp Lâm cảm thấy mình như nuốt phải một viên hỏa cầu vậy. Cảm giác đau đớn đến từ sâu trong linh hồn khiến toàn thân Diệp Lâm run rẩy.

"Luyện hóa cho ta."

Diệp Lâm sắc mặt hung ác, chính mình đã từng trải qua khổ đau gì mà chưa từng nếm trải? Chỉ chút đau đớn nhỏ nhoi này, căn bản không thể lay động được nghị lực cường đại của hắn. Trong thân thể, vô số tiên chuyển lực lượng bắt đầu sôi trào, rồi hướng về phía trái tim bản mệnh kia. Những tiên chuyển lực lượng cường đại đến cực điểm này trực tiếp trấn áp trái tim bản mệnh, rồi bắt đầu phân giải nó.

Ngay sau đó, một chuyện bất khả tư nghị xảy ra, trái tim bản mệnh đột nhiên biến thành một con thần thú Huyền Vũ phiên bản thu nhỏ, tứ chi của Huyền Vũ giẫm lên đan điền Diệp Lâm và ngửa mặt lên trời gào thét. Các tiên chuyển lực lượng xung quanh trong khoảnh khắc vậy mà không thể làm gì được nó.

"Tiểu gia hỏa, ngươi thật sự cho rằng ta không có cách nào đối phó với ngươi?"

Nhìn Huyền Vũ hư ảnh đang ngửa mặt lên trời gào thét ở đan điền mình, Diệp Lâm trong khoảnh khắc cũng bộc phát sự hung hãn, thật sự cho rằng hắn không giải quyết được ngươi sao?

Trong nháy mắt, Vô Thủy Chân Viêm cực hạn trực tiếp giáng lâm xuống đan điền, Vô Thủy Chân Viêm hóa thành một con Tam Túc Kim Ô bắt đầu giao chiến với Huyền Vũ hư ảnh. Giờ khắc này, đan điền của Diệp Lâm vậy mà biến thành chiến trường giữa Vô Thủy Chân Viêm và Huyền Vũ hư ảnh. Hai bên chém giết lẫn nhau, không ai làm gì được ai.

"Cho ta trấn áp."

Hai tay Diệp Lâm bấm niệm pháp quyết, vô tận tiên chuyển lực lượng hóa thành một vầng mặt trời trực tiếp trấn áp Huyền Vũ hư ảnh xuống dưới. Dù bị một vầng mặt trời này trấn áp, Huyền Vũ hư ảnh vẫn không có dấu hiệu khuất phục, mà tiếp tục gào thét.

"Ngươi, tiểu gia hỏa này, ta không tin hôm nay không trấn áp được ngươi."

Nhìn tiểu gia hỏa ngoan cường như vậy, Diệp Lâm lộ vẻ mặt lạnh lùng. Bây giờ, hắn chỉ có một con đường để đi, đó chính là cùng tiểu gia hỏa này chơi đùa cho đã, trấn áp tiểu gia hỏa này. Nếu không thì tiểu gia hỏa này sẽ vô pháp vô thiên, phá hủy ngũ tạng lục phủ cùng đan điền của mình.

"Pháp tắc, xuất hiện."

Sau một khắc, đan điền của Diệp Lâm vậy mà phát ra một tiếng nổ, vô tận pháp tắc Hủy Diệt kiếm đạo mạnh mẽ xuất hiện, lực lượng pháp tắc này vậy mà hóa thành từng đạo xiềng xích dài trói chặt Huyền Vũ hư ảnh. Bị trói chặt, Huyền Vũ hư ảnh vẫn không hề có ý khuất phục, vẫn hướng về phía Diệp Lâm phát ra những tiếng gầm rú.

Vô số đạo lực lượng giáng lâm lên Huyền Vũ hư ảnh, ép nó hoàn toàn nằm rạp trên mặt đất. Nhưng Diệp Lâm vẫn chưa ra tay, mà tăng thêm cường độ, đủ kiểu thủ đoạn đều xuất hiện, từng đạo lực lượng không ngừng đánh vào Huyền Vũ hư ảnh. Vỏ rùa vốn nhìn có vẻ kiên cố, nhưng dưới sự oanh kích liên tục của Diệp Lâm, vậy mà xuất hiện một vết rách. Theo những đợt công kích liên tiếp, vết rách ngày càng nhiều thêm.

Răng rắc. . . Ầm. . .

Sau một khắc, vỏ rùa của Huyền Vũ hư ảnh ầm vang vỡ vụn, toàn bộ Huyền Vũ hư ảnh trực tiếp biến mất không còn dấu vết, thay vào đó là một đám sương mù màu xanh lam. Đám sương mù này bắt đầu di chuyển tự do trong cơ thể Diệp Lâm. Mỗi khi đi qua một nơi, chỗ đó của Diệp Lâm sẽ được cường hóa. Kinh mạch, xương cốt, ngũ tạng lục phủ đều không ngừng được cường hóa.

Nhìn thấy tình huống này, Diệp Lâm không do dự nữa, trực tiếp bắt đầu vận chuyển Phượng Hoàng Dục Thiên Công cùng Chân Vương Thánh Thân. Vô tận năng lượng được Diệp Lâm dẫn dắt, không ngừng cường hóa mọi nơi trong thân thể hắn.