"Chuyện bề ngoài quan trọng đến vậy sao?"

Nghe Tam Táng kỳ quái yêu cầu, khóe miệng Diệp Lâm giật giật, đầu óc những người này đang nghĩ gì vậy?

Vừa nãy còn nói chính sự, giờ đã lập tức đổi ý rồi?

"Cũng khó, ngươi đã nhìn dung nhan tuyệt thế của ta, vậy ta nhất định phải nhìn ngươi chứ."

"Mau mau, mau tháo mặt nạ ngươi xuống đi."

Cố Thanh liên tục thúc giục.

Nếu không phải Tam Táng nhắc nhở, nàng thật sự không chú ý đến điểm này.

Trước kia chỉ bị khí chất của Diệp Lâm hấp dẫn, giờ nàng lại muốn xem Diệp Lâm như thế nào.

Tuy nói tu sĩ lớn lên không khác nhau mấy, nhưng đã đạt đến cảnh giới của họ, chỉ cần nhìn tướng mạo, có thể nhìn ra một tu sĩ tu luyện trước đây như thế nào.

Mà dung nhan ảo hóa có thể trốn được con mắt của bọn họ.

Đối với chuyện này, Diệp Lâm im lặng, nhưng vẫn tháo mặt nạ của mình xuống.

Lập tức, một gương mặt vô cùng xinh đẹp xuất hiện trước mắt mọi người, trên trán còn có một đóa ấn ký hoa sen màu đỏ m·á·u.

Trên đóa hoa sen màu đỏ m·á·u kia còn cắm một thanh huyết k·i·ế·m nhỏ.

"Rất đẹp trai."

Cố Thanh giơ ngón tay cái với Diệp Lâm, nàng liếc mắt đã nhìn ra cốt tướng của Diệp Lâm, dù không tu luyện trước kia, Diệp Lâm cũng đủ xứng đáng một câu tuấn mỹ.

"Sách, quân tử như ngọc, công tử vô song."

Vương Hiểu Vân cầm quyển sách trên tay, vẻ mặt hờ hững bình phẩm.

Mọi người nhao nhao tán thưởng, chỉ Tam Táng là cau mày.

Tà, quá tà ác.

Tướng mạo Diệp Lâm quá tà, tựa như một con yêu ma thật sự.

Hắn được gọi là s·á·t thần, nhưng bây giờ thấy tướng mạo của Diệp Lâm, hắn cảm thấy tự ti.

Vị này, tựa như s·á·t thần trời sinh.

"Nhìn đủ chưa?"

Diệp Lâm vừa nói vừa đeo mặt nạ trở lại.

"Vì sao phải mang mặt nạ? Một khi trêu vào kẻ thù, mặt nạ sẽ không giúp được ngươi nửa điểm."

Cố Thanh nghi hoặc nhìn Diệp Lâm.

Mặt nạ, có lẽ chỉ có con nít mới thích trò này, mặt nạ cũng không khiến kẻ thù không nhận ra ngươi.

Tu sĩ tìm người, phần lớn dựa vào trực giác, thứ hai là cốt tướng, rồi mới đến khí tức, cuối cùng mới đến khuôn mặt.

Ảo thuật phát triển như vậy, dựa vào khuôn mặt tìm một tu sĩ, chẳng khác nào mò kim đáy biển.

"Quen rồi."

Diệp Lâm thản nhiên đáp.

Không biết từ khi nào, mang mặt nạ đã thành thói quen của hắn.

Thậm chí đôi khi, hắn quên hẳn sự tồn tại của nó, như thể đeo và không đeo mặt nạ không khác gì.

"Được rồi."

Cố Thanh bất đắc dĩ gật đầu, vì đó là thói quen của Diệp Lâm, nàng không còn gì để nói.

"Được rồi, tất cả mọi người đã quen biết, vậy bắt đầu làm chuyện chính."

"Bên ngươi có tin tức gì không?"

Vương Hiểu Vân nhìn về phía Trương Vũ Sinh đang ở đằng xa.

Mà Trương Vũ Sinh chỉ cười thần bí với mọi người, rồi lấy một cái ngọc phù từ trong ngực ra.

Một lúc sau, Trương Vũ Sinh tự tin đứng lên.

"Giải quyết rồi, ba gã c·h·ế·t hai, còn một kẻ tìm được đường sống, chỉ cần đi theo con đường sống đó là sẽ tìm được địa điểm."

Trương Vũ Sinh vừa dứt lời, bốn người kia liền thở phào.

"Tìm được là tốt rồi, đi thôi."

Tuy rất nghi hoặc, nhưng Diệp Lâm không chủ động hỏi thăm mà theo sau mấy người họ tiến về phía trước.

Đi một hồi, cả đoàn người tới một sơn động đen ngòm.

Trong sơn động đen kịt, có vẻ rất sâu.

"Đi thôi, đây chính là nơi mà mấy người chúng ta phát hiện lúc trước, bên trong có lẽ có bảo vật vô cùng quan trọng."