Chương 4450: Con đường vô địch - quá nhiều

Thậm chí một phần trong đó năng lượng trực tiếp bị Diệp Lâm dẫn vào bên trong nguyên thần của chính mình, bắt đầu cường hóa nguyên thần.

Thời gian như từng giọt nước trôi qua, Diệp Lâm vẫn đang tu luyện.

Trong nháy mắt, một tháng thời gian vội vã trôi qua. . .

"Không thích hợp..."

Giờ phút này, Diệp Lâm cuối cùng phát hiện không thích hợp, một cỗ lực lượng này quá mức khổng lồ, cho dù là chính mình cũng không cách nào hấp thu hoàn toàn.

Thân thể của mình hiện tại đã vô cùng tràn đầy, hiện tại không thể tiếp tục hấp thu nữa, nếu tiếp tục hấp thu thân thể của mình sẽ bị no bạo.

"Chết tiệt, quá nhiều..."

Trong cơ thể một đám sương mù màu xanh cũng chỉ là biến mất một chút xíu mà thôi, mà thân thể của mình đã không hấp thu được nữa, nếu cứ tiếp tục như vậy, thân thể Kim Tiên của chính mình cũng sẽ bị no bạo.

Cỗ lực lượng này hùng hậu vượt quá tưởng tượng của Diệp Lâm.

"Chết tiệt, không được, không thể tiếp tục như vậy."

Sắc mặt Diệp Lâm khó coi, đây cũng là điều hắn không nghĩ tới.

Thân thể Kim Tiên sao mà mênh mông?

Nói không khoa trương, Diệp Lâm có thể trực tiếp hút một phương tinh hệ để bổ sung cho chính mình.

Toàn bộ năng lượng của một phương tinh hệ cũng không thể làm no bạo thân thể Kim Tiên của mình.

Mà một cái Huyền Vũ bản mệnh chi tâm nhỏ bé này cũng nhanh muốn làm cho thân thể Kim Tiên của chính mình no bạo.

Càng quá đáng chính là, đến bây giờ chính mình cũng chỉ mới hấp thu một chút xíu mà thôi, đây còn không phải là toàn bộ năng lượng của Huyền Vũ bản mệnh chi tâm.

Tất cả mọi thứ, đều đã vượt ra khỏi tưởng tượng của Diệp Lâm.

Điều này khiến Diệp Lâm không khỏi hoài nghi cái đồ chơi này có phải thật sự là bản mệnh chi tâm của thần thú Huyền Vũ hay không?

Lúc trước nhìn thấy thứ này, hắn còn tưởng rằng chỉ là một bảo vật bình thường, chỉ là một bảo vật tương đối trân quý mà thôi.

Dù sao có rất nhiều bảo vật lấy tên đều thích dính dáng đến những thứ cao sang.

Bởi vì cứ như vậy, cái đồ vật bình thường không có gì đặc biệt của mình, một khi có liên quan đến những thứ cao sang thì đồ vật của mình cũng sẽ trở nên cao sang theo.

Ví dụ như cho một thanh tiên kiếm bình thường đặt tên là Thanh Long thánh kiếm, điều này cho thấy đẳng cấp trực tiếp được kéo lên.

Mới đầu Diệp Lâm xác thực nghĩ như vậy, nhưng hiện tại xem ra, căn bản không phải vậy.

Mẹ nó, chẳng lẽ đây thật sự là bản mệnh chi tâm của thần thú Huyền Vũ?

Thần thú cũng chia chủng loại, giống như những thần thú bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ, cũng chỉ là trong cơ thể ẩn chứa một tia huyết mạch của thần thú chân chính mà thôi, so với chúng sinh trong thiên địa thì huyết mạch thần thú trong cơ thể bọn chúng tương đối nồng đậm, vì vậy mới được gọi là thần thú nhất tộc.

Còn thần thú chân chính, đây chính là Tiên thiên Thánh Linh, mỗi một con đều là những tồn tại vô cùng cường đại.

Tùy tiện một con đều có thể treo lên đánh Thái Ất Kim Tiên.

"Không được, nhanh gánh không nổi."

Đám sương mù kia vẫn không ngừng liên tục cung cấp năng lượng cho Diệp Lâm, Diệp Lâm đảo mắt khắp nơi, cuối cùng ánh mắt đặt lên Hiên Viên kiếm và Thôn Thiên Ma Quán.

Hiện tại, chính mình cần gấp tìm đường thoát, giải phóng năng lượng này ra, nếu không thân thể mình sẽ bị no bạo như quả bóng da.

Mà hiện tại chính mình còn chưa có bất kỳ biện pháp nào có thể lấy đám sương mù màu xanh ở trung tâm đan điền ra, cho nên chỉ có một biện pháp, đó là tìm một đường thoát để giải phóng năng lượng.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Một thân ảnh tạo thành từ đám sương mù màu đỏ máu lơ lửng đi ra trên Thôn Thiên Ma Quán.

Còn Hiên Viên kiếm cũng bộc phát ra một trận kim quang, một thân ảnh to lớn cao ngạo được tạo thành từ kim quang đứng trên Hiên Viên kiếm, một đôi mắt uy nghiêm cứ như vậy lẳng lặng nhìn Diệp Lâm.

Trong hai mắt mang theo một tia nghi hoặc, hiển nhiên hắn cũng không biết Diệp Lâm muốn làm gì.