"Chương 4451: Con đường vô địch - bánh từ trên trời rơi xuống?"

"Ta hiện tại có một nguồn năng lượng rất mạnh, muốn không?" Diệp Lâm vừa dứt lời, hai mắt của Thôn Thiên Ma Quán liền sáng rực lên.

Tại sao hắn được gọi là Thôn Thiên Ma Quán?

Đó là bởi vì hắn có thể nuốt trọn hết thảy vạn vật trong thiên hạ, thậm chí có thể nuốt cả trời.

Trước kia hắn khổ sở lắm mới nhờ Diệp Lâm thu thập huyết sát chi khí của chúng sinh, là vì cái gì? Vì hắn cần những thứ đó mà.

Ngoại trừ huyết sát chi khí, chỉ cần là những dạng năng lượng thể như huyết sát chi khí hay tiên khí, hắn đều cần.

Lúc trước hắn còn phải cầu xin Diệp Lâm thu thập, bây giờ Diệp Lâm lại chủ động muốn cho hắn.

Cái này... Chẳng phải bánh từ trên trời rơi xuống sao?

"Tiện nghi cho hai ngươi." Diệp Lâm nói xong, một tay nắm lấy Hiên Viên kiếm, một tay nắm lấy Thôn Thiên Ma Quán, ngay sau đó, từng luồng lưu quang màu xanh không ngừng tràn vào trong Thôn Thiên Ma Quán và Hiên Viên kiếm.

"A, dễ chịu quá, nhiều thêm chút nữa, nhiều nữa đi, nhiều chút nữa."

"Đừng dừng lại, hãy để phần thưởng này đến mạnh mẽ hơn chút nữa đi, tuyệt đối đừng dừng nha."

Thôn Thiên Ma Quán phát ra những âm thanh đầy vẻ say mê.

Thân ảnh vàng óng huyễn hóa ra từ Hiên Viên kiếm tuy không lên tiếng, nhưng Diệp Lâm biết, kẻ kia cũng đang vô cùng hưởng thụ.

"A, dễ chịu? Coi chừng lát nữa ta cho các ngươi ăn đến bể bụng." Diệp Lâm thầm cười nói.

Mặc dù hai thứ này đều là Đạo khí, nhưng hắn đã có một suy đoán về thứ vừa nuốt vào.

Rất có thể thứ đó chính là bản mệnh chi tâm của thần thú Huyền Vũ.

Hơn nữa, không phải cái gọi là thần thú nhất tộc của Tinh Hà Hoàn Vũ, mà là Tiên Thiên Thánh Linh chân chính, thần thú Huyền Vũ.

Nếu không, bản mệnh chi tâm chứa đựng năng lượng tuyệt đối không thể nhiều đến thế.

Hơn nữa, trong nguồn năng lượng này còn tràn ngập một tia uy nghiêm bá đạo chí cao vô thượng.

Hắn cũng biết mô phỏng uy của thần thú, bản thân cũng từng nuôi thần thú, nhưng khí tức trên người những thần thú kia căn bản không thể tinh khiết bằng làn sương mù màu xanh này.

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi, bây giờ cuối cùng cũng biết đền bù cho ta rồi sao? Cuối cùng cũng biết lấy lòng ta? Tốt, ta cũng hút đủ rồi, dừng tay đi, năng lượng này cấp bậc rất cao, hẳn là vô cùng quý giá phải không?"

"Ta đã hiểu tâm ý của ngươi, được, đồ tốt như vậy tự ngươi giữ lại, cố gắng tăng tu vi cho bản thân đi."

Lúc này, nhìn Diệp Lâm mồ hôi nhễ nhại, Thôn Thiên Ma Quán lên tiếng khuyên nhủ.

Hắn cảm thấy Diệp Lâm có được thứ tốt này muốn cùng hắn chia sẻ, hơn nữa thứ này hắn có thể cảm nhận được đẳng cấp rất cao, vật trân quý như vậy, cho dù Diệp Lâm cũng không có bao nhiêu đúng không?

Vì suy nghĩ cho Diệp Lâm, hắn cũng không muốn nhận nữa.

Nhưng Diệp Lâm không hề có ý định dừng lại, cứ thế tiếp tục đưa vào.

"Ngươi đứa nhỏ này, thật là quá hiếu thuận, nếu ngươi đã hiếu thuận như vậy, vậy ta liền cố hết sức tiếp nhận phần hiếu thuận này của ngươi vậy."

"Sau này nếu gặp phải nguy hiểm gì, cứ việc kêu ta, ta đảm bảo sẽ giải quyết giúp ngươi."

Thôn Thiên Ma Quán tiếp tục cười toe toét nói, còn Diệp Lâm thì nhìn hắn cười mà không nói, động tác trong tay vẫn tiếp tục, chưa từng dừng lại.

Cười đi, ngươi cứ cười đi, chờ lát nữa ngươi sẽ hết cười.

Một ngày, hai ngày, ba ngày, bốn ngày...

Trong nháy mắt, mười ngày thời gian trôi qua, Diệp Lâm cứ như vậy không ngủ không nghỉ ròng rã suốt mười ngày.

Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán dù có ngốc cũng biết tình hình không ổn.

"Đậu phộng, dừng lại, dừng lại đi, đừng tiếp tục nữa, đừng tiếp tục nữa, ta chịu hết nổi rồi, thật sự chịu hết nổi rồi."

Thôn Thiên Ma Quán bắt đầu cầu xin, mười ngày mười đêm hấp thụ, lúc đầu hắn còn hưởng thụ vô cùng, bây giờ thì không thể cười nổi nữa rồi.