"Ngươi không phải rất hưởng thụ sao? Vậy thì cứ tiếp tục hưởng thụ đi." Diệp Lâm cũng không vì mấy lời của Thôn Thiên Ma Quán mà dừng tay, ngược lại tiếp tục tăng cường độ. "Đậu phộng, đừng mà, ta thật sự chứa không nổi, thật không chứa nổi, dừng lại đi, dừng lại, cứ tiếp tục như vậy sẽ khiến ta nổ tung mất." "Ta xem như nhìn ra rồi, tiểu tử ngươi đây là ăn phải thứ cao cấp gì, dẫn đến năng lượng trong cơ thể không có chỗ giải phóng, mới nhớ tới ta chứ gì?" "Mẹ nó, mặc dù là chuyện tốt, nhưng mà tiểu tử ngươi tham lam thật đấy, cái gì cũng dám nuốt." Thôn Thiên Ma Quán vừa thở hổn hển vừa chỉ vào Diệp Lâm mắng lớn. Thấy Thôn Thiên Ma Quán bộ dạng như vậy, Diệp Lâm lúc này mới dừng tay, dáng vẻ này của Thôn Thiên Ma Quán không giống như đang đùa, mà là thật sự không chịu nổi. Diệp Lâm quay đầu nhìn về phía Hiên Viên kiếm, chỉ thấy thân ảnh cao lớn ngạo nghễ kia khẽ lắc đầu, Diệp Lâm thuận thế thu tay lại. Năng lượng ngừng phóng thích, tiếp tục lưu chuyển trong cơ thể hắn. Còn đoàn sương mù màu xanh kia lúc này xem ra chỉ mất đi một phần ngàn. "Mẹ nó, đây rốt cuộc là thứ gì vậy? Cho dù là trung tâm bản mệnh thần thú cũng không khoa trương đến mức bất thường như vậy chứ?" Diệp Lâm triệt để tuyệt vọng, trước mắt mình đây chính là hai kiện Đạo khí đó, đây chính là Đạo khí, phải là Thái Ất Kim Tiên mới có tư cách sử dụng chí bảo. Hai kiện Đạo khí đều ra sức, mà nó mới chỉ tiêu hao một phần ngàn thôi ư? Có cần phải bất thường đến mức thế không? "Tiểu tử, rốt cuộc ngươi đã nuốt thứ gì?" Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán nhìn Diệp Lâm, vẻ mặt nghiêm túc hỏi. Hiển nhiên, hắn cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn biết rõ Diệp Lâm đang đối mặt với tình cảnh gì. Có thể làm đầy cả mình, vậy thứ Diệp Lâm nuốt vào chắc chắn không đơn giản, cứ tiếp tục như vậy, Diệp Lâm sẽ bị nổ tung mất. "Một viên thần thú Huyền Vũ bản mệnh chi tâm." Diệp Lâm thành thật trả lời. Nghe vậy, Thôn Thiên Ma Quán thở phào nhẹ nhõm, bản mệnh chi tâm Huyền Vũ thâm hậu ư, vậy thì không sao, chuyện nhỏ..."Cái gì cơ? Thần thú Huyền Vũ bản mệnh chi tâm? Ta không cho rằng chỉ một cái bản mệnh chi tâm của thần thú Huyền Vũ mà ta lại không gánh nổi, cho dù là thần thú Thái Ất Kim Tiên cũng không có gì bất thường đến thế này." Thôn Thiên Ma Quán vẻ mặt ngưng trọng nói. Cho dù là bản mệnh chi tâm của thần thú ở cảnh giới Thái Ất Kim Tiên cũng không thể khoa trương như vậy được. Dù sao, mình và Hiên Viên kiếm đều là Đạo khí, ngày đêm bị Thái Ất Kim Tiên điều khiển, đương nhiên hiểu rõ nội tình của cường giả Thái Ất Kim Tiên. Thái Ất Kim Tiên tuy rằng có chút bất thường, nhưng tuyệt đối không thể nào bất thường đến thế này. "Cho nên ta hoài nghi, con thần thú này, không phải là loại thần thú ngươi nghĩ, mà là..." Diệp Lâm nói được một nửa thì ngậm miệng không nói, phía sau không cần nói, Thôn Thiên Ma Quán cũng biết ý tứ. "Ngươi sao, như thế này tối thiểu cũng phải là thần thú Đại La cảnh giới chứ, nếu biết vậy mà ngươi còn dám nuốt à?" "Một cọng lông tóc của sinh linh cảnh giới Đại La cũng có thể g·iết c·hết ngươi mấy trăm vạn lần, trái tim cấp độ đó mà ngươi cũng dám nuốt sao?" "Ngươi thật sự là lòng tham không đủ nuốt voi, ch·ố·n·g đỡ không c·hết ngươi." Thôn Thiên Ma Quán chửi ầm lên với Diệp Lâm. Diệp Lâm mà biết rõ, còn dám nuốt? Nếu thật sự là bản mệnh chi tâm Tiên Thiên Thánh Linh Huyền Vũ, lại còn là trái tim của Tiên Thiên Thánh Linh ở Đại La cảnh giới, vậy thì chuyện lớn rồi. Loại trái tim cấp độ đó, cho dù là Thái Ất Kim Tiên cũng không dám trực tiếp nuốt, mà Diệp Lâm lại dám. Đúng là không s·ợ c·hết mà. "Lúc ăn vào, ta cũng nghĩ giống như ngươi, dù sao loại trái tim cấp độ đó quá trân quý, cho dù là Thái Ất Kim Tiên cũng sẽ đỏ mắt, ta cũng không ngờ mình lại có thể có được đồ trân quý như vậy."