Chương 4453: Con đường vô địch - Dị biến Diệp Lâm lúc này có chút suy sụp, vật trân quý như vậy sao mình có thể có được chứ?

Phải biết, đây chính là trái tim của Đại La.

Cứ cho là vậy, dù chỉ một sợi lông tóc của sinh vật cảnh giới Đại La, cũng đủ để các đại Thái Ất Kim Tiên trong Tinh Hà Hoàn Vũ đánh nhau vỡ đầu mà cướp, dù sao đây chính là đồ vật của Đại La.

Ai biết bên trong có ẩn chứa cơ hội Kim Tiên hay không?

"Thằng nhãi, vận may của ngươi đợt này đúng là nghịch thiên, bất quá ta hiện tại cũng không có biện pháp gì hay, chỉ có thể dựa vào ngươi."

"Ngươi có khí vận rất cao, sẽ không dễ dàng bị giết chết, ngươi tự giải quyết cho tốt, ta đi trước."

Thôn Thiên Ma Quán vừa nói xong liền im lặng, Hiên Viên kiếm ở nơi xa cũng lặng lẽ thu hồi ánh sáng, hóa thành một vòng tay màu vàng quấn quanh cổ tay Diệp Lâm.

"Hai tên này đúng là ăn chùa."

Diệp Lâm thầm mắng trong lòng, có lợi thì lấy, không chút nào quản sống chết của mình.

Đây là cái gì?

Đây hoàn toàn là đi ăn chùa mà.

"Không được, phải nghĩ cách, nghĩ cách, nghĩ cách."

Diệp Lâm bắt đầu ép mình tỉnh táo lại, nhất định sẽ có cách, nhất định sẽ có cách.

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Kim Tiên tầng ba Mệnh cách: Cực đạo Thân phận: Người vô địch Chủng tộc: Nhân tộc Vật phẩm dùng một lần duy nhất: Một cơ hội tăng cấp cảnh giới 【tăng một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ, không có bất kỳ giá nào, không có bất kỳ sự dây dưa nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.】 Khí vận: 1498 ức Mệnh lý: 【Vận khí không tệ】【Ngộ tính thông thần】【Đạo Thể】【Trăm hoa đua nở】【Thông minh tuyệt đỉnh】【Sát Đạo lĩnh vực】【Vạn Đạo Phù Tổ】【Linh Hồ thánh thể】【Chiến lực vô song】【Ngôn xuất pháp tùy】【Thiên tâm chính là tâm ta】【Vô Thủy Chân Viêm】 Vận mệnh: Dừng chân tại Chuẩn Thánh tầng ba, cùng bạn tốt đến một nơi tịch diệt, tại nơi đó phát hiện một tiên thiên linh bảo, cuối cùng khiến bạn tốt nổi lòng tham, sau khi rời đi, bạn tốt dẫn theo ba cường giả còn lại cùng đến vây giết ngươi, cuối cùng ngươi bị bốn Chuẩn Thánh cường giả vây giết ở biển vô ngần, chân linh mãi mãi bị giam cầm ở đó, vĩnh viễn không thể siêu thoát luân hồi.

【Vận khí không tệ】: Vận may rất tốt, luôn có thể giúp ngươi hóa nguy thành an khi gặp nguy cơ.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một công pháp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần mấy ngày.

【Trăm hoa đua nở】: Bí pháp huyết mạch truyền thừa, chỉ khi gặp nguy cơ sinh mệnh mới có thể kích hoạt, một khi kích hoạt bản thân sẽ nổ tung thành vô vàn cánh hoa, chỉ cần còn một cánh hoa tồn tại thì có thể tái sinh, cả đời chỉ dùng được một lần.

【Thông minh tuyệt đỉnh】: Trí tuệ như yêu, sở hữu đầu óc thông minh, có khả năng nhìn gió thổi cỏ lay mà suy tính ra một phần tương lai.

【Sát Đạo lĩnh vực】: Lấy giết chóc chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người làm vương, giết ức vạn người làm Đế, càng giết nhiều người thì tu vi bản thân càng mạnh.

【Vạn Đạo Phù Tổ】: Cực kỳ mẫn cảm với phù lục, trời sinh được đại đạo phù lục yêu thích, nắm giữ sự lý giải về phù lục vượt xa người thường.

【Linh Hồ thánh thể】: Huyết mạch có một nửa huyết mạch Thiên Hồ, một khi kích phát lực lượng huyết mạch sẽ có khả năng câu thông với Thiên Hồ thượng cổ.

【Chiến lực vô song】: Cực kỳ nhạy cảm với chiến đấu, ý thức chiến đấu không ai sánh bằng từ xưa đến nay.

【Ngôn xuất pháp tùy】: Thiên phú thần thông, ngôn xuất pháp tùy, lời vàng ngọc.

【Đạo Thể】: Trời sinh thể chất gần đạo, thân thể của ngươi chính là hiện thân của đạo, sự hiểu biết của ngươi về đạo vượt qua chín mươi chín phần trăm sinh linh trên thế gian, mỗi lời nói cử động của ngươi đều có đạo vận đi cùng.

【Thiên tâm chính là tâm ta】: Ta đã là trời, trời đã là ta, ta kiên quyết, chính là thiên ý.

【Vô Thủy Chân Viêm】: Một loại hỏa diễm cực kỳ cường hoành, một ngọn lửa nhỏ đã có uy lực so với tiên hỏa bình thường, một khi bùng cháy thì vĩnh viễn không tắt, vô cùng đáng sợ, vô cùng cường đại.

Khí vận: Khí vận hiển hiện cụ thể, khí vận càng tụ tập nhiều, khí vận càng cao, khí vận càng cao, mang đến càng nhiều lợi ích.

Sau khi xem xét thuộc tính của bản thân, Diệp Lâm thở dài một hơi, giờ phút này tự thân càng thêm tỉnh táo.

Bảng biểu thị vận mệnh không có thay đổi chút nào, vậy có nghĩa là mình sẽ không chết.

Ít nhất sẽ không chết trong lần tai nạn này.

Vẫn còn cách, nhất định vẫn còn cách.

Càng nghĩ, một tia linh quang chợt lóe lên trong đầu Diệp Lâm, Diệp Lâm như bắt được cái gì đó, hai mắt nhìn vào đan điền của mình.

Đúng vậy, sao mình lại quên mất đan điền chứ?

Lúc trước mình nhận được một giọt tiên thiên thánh thần tinh huyết, sau đó đan điền liền biến dị, biến thành một phương Tinh Hà Hoàn Vũ thu nhỏ.

Tinh Hà Hoàn Vũ lớn như vậy, có lẽ có thể đối phó được chăng?

Vừa nghĩ tới đây, cơ thể Diệp Lâm liền truyền đến từng trận cảm giác như kim châm.

Diệp Lâm biết, không thể tiếp tục do dự nữa, đây là dấu hiệu cơ thể sắp không chịu đựng được nữa, mình bây giờ nhất định phải đưa ra quyết định.

"Tiên sư nó, mình một đường đi tới, dù bao nhiêu nguy cơ nguy hiểm đều không giết được mình, chỉ bằng ngươi một thứ đồ chơi nhỏ mà muốn giết được ta?"

Thời khắc này Diệp Lâm cũng trở nên hung hăng, từ trước đến nay mình không biết đã gặp bao nhiêu nguy cơ, mình cũng sống sót được.

Bây giờ một món đồ chơi nhỏ bé mà lại muốn giết được mình?

Thật là người si nói mộng.

Nghĩ xong, Diệp Lâm trực tiếp không do dự nữa, trực tiếp thúc giục đan điền của mình nuốt chửng toàn bộ sương mù màu xanh này.

Một khắc sau, thị giác của Diệp Lâm đi thẳng tới đan điền.

Hi vọng đan điền của mình có thể chịu được, nếu đan điền không chịu được, vậy tất cả nỗ lực sẽ thành công cốc.

Đến lúc đó đan điền nổ, mình cũng phải chết, căn bản không có cách sống sót.

Trừ phi nguyên thần của mình chạy thoát, bỏ lại thân thể.

Nhưng nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Diệp Lâm quyết sẽ không đi con đường này.

Chỉ thấy sương mù màu xám vừa vào đan điền một sát na, liền ầm ầm nổ tung, vô số sương mù màu xanh bắt đầu tràn ngập mọi ngóc ngách của đan điền.

Mà đan điền của Diệp Lâm trong khoảnh khắc này cấp tốc mở rộng, bên trong các ngôi sao không ngừng hình thành, tiểu tinh hệ, tinh hệ, đoàn tinh hệ, đại tinh hệ, tinh vực.

Tóm lại những gì Tinh Hà Hoàn Vũ nên có đều xuất hiện.

Lúc này, đan điền của mình triệt để biến thành một phương Tinh Hà Hoàn Vũ.

Và còn trong ý thức của Diệp Lâm, Tinh Hà Hoàn Vũ này bắt đầu sinh ra sinh mạng thể.

Không sai, chính là sinh mạng thể.

Còn đám sương mù màu xanh giờ phút này đang nhanh chóng tiêu hao, đám sương mù lớn lúc đầu đang thu nhỏ lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

"Cái này..."

Tất cả những điều này đều vượt quá sức tưởng tượng của Diệp Lâm, giờ phút này, Diệp Lâm tựa như rơi vào thế cục hỗn loạn không kiểm soát được.

Đan điền của mình biến thành một phương Tinh Hà Hoàn Vũ thật sự, hơn nữa còn bắt đầu sinh ra sinh mạng thể.

Nói như vậy, đan điền của mình chính là Tinh Hà Hoàn Vũ?

Cái này...

Chuyện quỷ dị như vậy, hắn cả đời này đều chưa từng nghe qua.

Rốt cuộc đây là tốt hay xấu?

Hiện tại có một tin tốt và một tin xấu.

Tin tốt là đám sương mù màu xanh này đang nhanh chóng thu nhỏ, không bao lâu sẽ hoàn toàn biến mất.

Tin xấu là, đan điền của mình lại một lần nữa biến dị, lần này triệt để trở thành một phương Tinh Hà Hoàn Vũ, đồng thời đã bắt đầu sinh ra các sinh linh.