Chương 1410: Lại gặp Diệp Hồng

Tính danh: Diệp Hồng

Tu vi: Độ Kiếp đỉnh phong

Mệnh cách: Kim (trời sinh vị diện chi tử)

Chủng tộc: Nhân tộc

Khí vận trị: 584 vạn

Thân phận: Một người nhặt rác chẳng có mục đích, thế nhưng bản thân khí vận cực kỳ cường đại, tương lai sẽ là người mạnh nhất toàn bộ vị diện, trong tình huống bình thường, tốt nhất đừng trêu chọc người này, nếu không ngươi sẽ được chứng kiến vị diện chi tử mạnh mẽ và không nói lý lẽ như thế nào.

Vận mệnh: Dừng bước tại Chân Tiên đỉnh phong, tại Tinh Hà bên trong bị cường giả phục sát, cuối cùng chết.

Mệnh lý: 【Kỳ tích chiếc nhẫn】 【Khí vận thông thiên】 【Phù đạo thần thoại】 【Trời sinh Chí Tôn】 【Chí Tôn Phù Thể】 【Vạn vật chán ghét】 【Chí Tôn Đạo Thể】 【Vạn Đạo Thánh Thể】 【Ngộ tính thần thoại】 【Miễn dịch thánh thể】

Gần đây cơ duyên: Tại Trung Châu và Đông Châu dưới mặt đất chỗ giao nhau phát hiện một đám mây màu trắng thần bí, trong đám mây ẩn chứa năng lực khó lường thần bí.

【Kỳ tích chiếc nhẫn】: Đây là một chiếc nhẫn kỳ diệu, bởi vì bên trong chiếc nhẫn này ở một vị lão giả, lão giả này khi còn sống từng là một đại năng thông thiên triệt địa, nếu thu được sự ưu ái của lão giả này, ngươi sẽ có được lợi ích không tưởng tượng được.

【Khí vận thông thiên】: Khí vận của ngươi cực kỳ mạnh mẽ, toàn bộ thế giới người có khí vận mạnh hơn ngươi không quá ba người, mệnh của ngươi cực kỳ cường đại, dưới sự chiếu cố của khí vận đáng sợ như vậy, dù đại năng mạnh hơn cũng chém không chết ngươi, giết không chết ngươi, sẽ chỉ làm ngươi trở nên càng mạnh mẽ hơn.

【Phù đạo thần thoại】: Ngươi trời sinh là người vẽ phù, ngươi là mấu chốt để phù đạo quật khởi, tùy tiện ngươi vẽ phù chính là tuyệt thế phù lục mà người bình thường cả đời cũng không vẽ được, trên con đường phù đạo, ngươi luôn tiến bộ nhanh chóng.

【Trời sinh Chí Tôn】: Ngươi là Chí Tôn chân chính trời sinh, khi sinh ra ngươi đã gánh vác sứ mệnh lớn lao, vận mệnh của thiên hạ chúng sinh đều nằm trong tay ngươi, trong cùng cấp bậc, ngươi vô địch tuyệt đối, thậm chí có thể phá vỡ quy tắc đại cảnh giới mà chiến thắng.

【Chí Tôn Phù Thể】: Thể chất chí cường đã sớm biến mất trong dòng sông lịch sử, ai cũng biết, phù đạo cường đại đến cực điểm, mà nguyên nhân phù đạo tiến bộ chậm chính là vì không có thể chất cường đại, sở hữu thể chất này ngươi sẽ là tổ sư chân chính của phù đạo.

【Vạn vật chán ghét】: Mỗi lần ngươi xuất hiện đều sẽ vô thức bị người ghen ghét, bị người chèn ép, thế nhưng mỗi lần chèn ép không những không khiến ngươi cảm thấy thất bại, mà còn làm ngươi trở nên càng mạnh hơn.

【Chí Tôn Đạo Thể】: Một trong những thể chất chí cường, mặc dù không bằng Thập đại chí cường thể chất thời Thái Cổ, nhưng cũng không kém bao nhiêu, sở hữu thể chất này, tu luyện đạo thuật Đạo môn sẽ tiến bộ thần tốc, mà còn uy lực khi thi triển đạo thuật thì càng thêm mạnh mẽ.

【Vạn Đạo Thánh Thể】: Một trong Thập đại chí cường thể chất thời Thái Cổ, có thể chất này, vạn đạo thân thiện, dù tu luyện bất kỳ pháp thuật nào cũng sẽ tiến bộ thần tốc, hơn nữa khả năng lĩnh ngộ của ngươi cũng vượt xa bất kỳ ai, ngươi luôn lĩnh ngộ nhanh hơn người khác, sâu sắc hơn người khác, cho nên trước mặt ngươi không có cái gọi là bình cảnh kỳ, chỉ cần tu vi đến, tự nhiên sẽ đột phá, ngươi luôn có thể tùy thời tùy chỗ rơi vào cảnh giới ngộ đạo.

【Ngộ tính thần thoại】: Ngộ tính của ngươi là duy nhất từ xưa đến nay, bất kỳ thuật pháp nào, cho dù là thuật pháp khó đến mấy, trước mặt ngươi chỉ cần một cái liếc mắt là có thể lĩnh ngộ, dù chỉ là thuật pháp không hoàn chỉnh, ngươi cũng có thể bằng vào ngộ tính mạnh mẽ mà sửa chữa, hơn nữa thuật pháp sau khi sửa chữa sẽ càng mạnh hơn thuật pháp ban đầu.

【Miễn dịch thánh thể】: Thể chất cấp truyền thuyết, thể chất chỉ tồn tại trong truyền thuyết, sở hữu thể chất này, ngươi miễn dịch tất cả công kích thần hồn, miễn dịch tất cả huyễn thuật, huyễn trận, đạo tâm cực kỳ kiên định, sẽ không bị bất cứ chuyện gì chi phối tâm thần.