Chương 1411: Trấn áp! Khá lắm. Nhìn thấy cái bảng này, Diệp Lâm trong lòng giật mình, hắn lại gặp phải vị diện chi tử, mà lần này, tu vi của vị diện chi tử này đã đạt đến Độ Kiếp đỉnh phong. Cùng Thái Sơ một cấp độ, nhớ ngày đó hắn mới nhìn thấy vị diện chi tử này, so với Thái Nguyên tu vi còn kém xa. Không ngờ trong khoảng thời gian ngắn, thế mà đã đuổi kịp Thái Nguyên, quả thực không bình thường. Mà khí vận giá trị của vị diện chi tử này cũng không hợp lẽ thường, nhiều khí vận giá trị như vậy, chỉ cần mình chém giết, vậy mình chắc chắn có thể đón một đợt báo thù.

Nhưng, Diệp Lâm vừa nảy ra ý nghĩ này, trong lòng liền truyền đến một cỗ rùng mình. Cường giả tiên cảnh trực giác rất chuẩn, vô cùng chuẩn, bây giờ có khả năng gây uy hiếp cho mình, chỉ có vị kia trên trời. Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, bầu trời như bị mây đen bao phủ, phảng phất có một đôi mắt lạnh lùng vô tình đang nhìn chằm chằm vào hắn. Phảng phất đang nói cho hắn biết, chỉ cần hắn động thủ, thiên đạo sẽ vô tình đánh chết hắn. Với tu vi hiện tại của hắn, căn bản không thể đối kháng trực diện với thiên đạo. Suy nghĩ một chút Diệp Lâm cũng bỏ qua, chuyện này chỉ có thể tưởng tượng, nếu thật động thủ, hắn không biết mình sẽ phải đối mặt với sự đả kích mạnh mẽ thế nào.

"Có người." Lúc này, Diệp Hồng đang ngồi xếp bằng ở trung tâm từ từ mở mắt, một đôi mắt nhìn về phía Diệp Lâm. "Cảm giác thật quen thuộc." Nhìn Diệp Lâm, Diệp Hồng tự lẩm bẩm, người trước mắt rất quen thuộc, phảng phất đã từng gặp ở đâu đó. "Tiểu tử, người trước mặt ngươi là một vị cường giả tiên đạo, may mắn hắn không có sát ý với ngươi, nếu không dù có ta giúp, cũng không trốn thoát." Lúc này, một giọng nói già nua vang vọng trong đầu Diệp Hồng, thức hải của Diệp Hồng rung động. "Lý lão, không phải ông nói phương thiên địa này không thể có cường giả tiên đạo sao?" "Ngươi nên biết, thế gian vạn vật, không có tuyệt đối, đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn chín, luôn có một chút hy vọng sống, một đường sinh cơ kia, chính là tuyệt đối một đường biến số."

Giọng Lý lão vang lên, Diệp Hồng gật đầu, đối với lời Lý lão nói, hắn vô cùng tin tưởng, dù sao nếu không có Lý lão dạy bảo suốt thời gian qua, hắn không thể nào đi đến bước này. "Vãn bối bái kiến tiền bối, vãn bối hiện tại đang gặp chút phiền phức, không thể ra mặt bái kiến tiền bối, mong tiền bối thứ lỗi." Diệp Hồng mở miệng không kiêu ngạo không tự ti nói, cường giả tiên đạo ở trước mặt, dù sao hắn cũng phải khách khí một chút. Đây chính là cường giả tiên đạo, giết hắn dễ hơn giết một con kiến. "Ngươi ra đi." Diệp Lâm nhàn nhạt nói. "Tiền bối, phía dưới ta chính là ma đạo Thâm Uyên, ẩn chứa bên trong đó đại lượng vực ngoại thiên ma, nếu ta rời đi, e rằng..." Nghe vậy, Diệp Hồng mặt đầy lúng túng, chỉ vì một phút sơ suất, mà mở ra kết nối thông đạo giữa Đông Châu và Trung Châu. Cuối cùng dẫn đến vô số vực ngoại thiên ma xâm lấn Đông Châu. Lần trước trận truyền tống bị hai tên cường giả vô danh phá hủy, mặc dù bọn họ không ra sao, nhưng cuối cùng đã ngăn chặn vực ngoại thiên ma. Lần này, vực ngoại thiên ma là do chính hắn thả ra. Tự mình gây ra tự mình giải quyết, hắn đã ở chỗ này trấn áp ròng rã một năm, nếu không có hắn trấn áp, vực ngoại thiên ma chắc chắn sẽ dốc toàn lực, đến lúc đó sẽ lại là một trận tai nạn. Không biết là vì chính nghĩa trong lòng hay áy náy.

"Ra đi, ngươi có thể rời đi, chuyện này không phải ngươi có thể tham gia." Diệp Lâm tiếp tục nói, hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra lợi hại bên trong, qua một tháng nữa, vực ngoại thiên ma từ lối đi kia đi ra sẽ không còn là thứ Diệp Hồng có thể đối phó. Nghe Diệp Lâm nói câu này, sắc mặt Diệp Hồng vui mừng.