Chương 1412: Tìm thấy, Cực Tiên Bản thân bị nhốt ròng rã một năm trời, trong một năm này, thân thể hắn không ngừng bị ma khí ăn mòn, tu vi cũng chẳng hề tiến bộ. Dần dà, điều này khiến hắn cảm thấy có chút bất lực, bây giờ lại có người bằng lòng giải vây, giúp hắn đòi lại công bằng, điều này khiến hắn làm sao không vui cho được? Hơn nữa người này lại còn là một cường giả tiên đạo.

Một khắc sau, Diệp Hồng thoát khỏi vòng vây, tiến đến trước mặt Diệp Lâm, chắp tay cúi đầu, cất lời cảm ơn: "Đa tạ tiền bối."

Nhìn Diệp Hồng đang khom người, Diệp Lâm hờ hững gật đầu, tùy ý phất tay. Thấy động tác của Diệp Lâm, Diệp Hồng không chút do dự, lần thứ hai cúi đầu với Diệp Lâm rồi không ngoảnh lại, bay về phía xa. Không có Diệp Hồng trấn áp, phía dưới bắt đầu sản sinh ra đầy trời ma khí, ma khí bao phủ cả bầu trời vạn dặm xung quanh. Dường như có một ma đầu sắp xuất thế, trông vô cùng đáng sợ. Trong ma khí, ẩn chứa từng đạo lực lượng vô cùng khủng khiếp.

"Ở trước mặt ta, còn dám làm càn?"

Diệp Lâm gầm lên một tiếng, chậm rãi giơ bàn tay lên, một chưởng đánh ra, đất rung núi chuyển, sông núi vỡ nát, nhật nguyệt đảo lộn. Ma khí đầy trời thoáng chốc tiêu tan không thấy, vô số đạo khí tức kinh khủng dồn dập biến mất. Ở phía xa, Diệp Hồng quay đầu nhìn ma khí đột ngột biến mất, mặt đầy vẻ khâm phục: "Không hổ là cường giả tiên đạo, tùy tiện ra tay liền có thể trấn áp tai họa có khả năng gây loạn Đông Châu." Diệp Hồng tràn đầy khát vọng, đối với sức mạnh này, hắn vô cùng ngưỡng mộ và say mê.

"Tiểu tử, ngày sau ngươi cũng sẽ có được sức mạnh như vậy, thậm chí còn mạnh hơn hắn, đừng nản chí." Lúc này, một giọng nói già nua vang lên, kịp thời nhắc nhở.

"Yên tâm đi Lý lão, ta không yếu đuối đến vậy, bất quá lần này, vẫn phải đa tạ vị tiền bối này." Diệp Hồng nói xong, quay người rời đi, có tiền bối đứng ra, chuyện còn lại chẳng liên quan gì đến hắn nữa.

Về phía Diệp Lâm, sau khi trấn áp xong ma đầu ngoại vực kia, nhìn xuống hố đen lớn trên mặt đất, trực tiếp một mình bước vào trong. Nơi đó, vốn dĩ là cơ duyên của Diệp Hồng, hắn đuổi Diệp Hồng đi, một phần là vì kế hoạch của mình, một phần khác, vẫn là vì cảm thấy hứng thú với cơ duyên này của Diệp Hồng.

Trong thông đạo, một màu tăm tối bao phủ, thỉnh thoảng còn vang lên từng đợt tiếng kêu thảm thiết, làm nhiễu loạn tâm trí người ta, nhưng Diệp Lâm từ đầu đến cuối sắc mặt vẫn bình thản. Mấy thứ này, đối với hắn chẳng qua chỉ là trò mèo con, chẳng hề làm ảnh hưởng đến hắn. Đợi đến khi đi tới nơi sâu nhất, Diệp Lâm liền phát hiện thứ gọi là khối không khí màu trắng trên vách tường. Hai mắt Diệp Lâm phủ đầy kim quang, một khắc sau, trên mặt hiện lên một nụ cười.

Tìm thấy rồi.

Hiện tại, năm kiện bảo vật đã tập hợp đủ, tiếp theo, kế hoạch của hắn, chính thức bắt đầu. Bước đầu tiên, đả thông kết nối thông đạo giữa tứ đại châu, bước vào Trung Châu, bước thứ hai, trực tiếp đánh thức ý chí của thế giới. Chờ đến khi những cường giả này toàn bộ bước vào tiên cảnh, sẽ một lần hành động đánh vào đại thế giới Thiên Ma, nhất cổ tác khí, toàn bộ chiếm lấy. Đây chính là kế hoạch từ đầu đến nay của Diệp Lâm, không hề có mưu kế, không có tính toán sắp đặt gì, chủ yếu là càn quét. Âm mưu quỷ kế gì, có gì sảng khoái hơn càn quét thẳng?

Nghe những tiếng gào thét từ phía dưới vọng lên, lại cảm nhận được một luồng khí tức bên trong, trên mặt Diệp Lâm càng thêm nở nụ cười. Nơi bên dưới này là một đường hầm không gian dịch chuyển, loại đường hầm này, hình thành tự nhiên giữa đất trời, không phải do con người tạo ra. Loại đường hầm do đất trời tự nhiên tạo thành, tính ổn định rất khó nói, thế nhưng chỉ cần tìm vài vị trận pháp sư gia cố một chút, vẫn có thể dùng được. Nơi này, chính là đường thông đến Trung Châu từ Đông Châu. Đổ bộ đến Trung Châu từ nơi này.