"Tiếp theo, kế hoạch chính thức bắt đầu." Diệp Lâm tự nhủ, lập tức liên lạc với Tiêu Dao và Vô Vọng. Hai người nhận được thông tin của Diệp Lâm liền tức tốc lên đường đến Tây Châu và Nam Châu, còn Đông Châu thì có chính hắn, Bắc Châu cũng không cần lo. Còn vùng biển sâu vô tận, tạm thời chưa động đến, đợi khi tứ đại châu cùng nhau hành động, mượn thế lực của đất trời để ép bọn chúng ra tay, như vậy sẽ không cần mình phải nhọc công.

Nghĩ xong, Diệp Lâm nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng trong hư không, trong đầu không ngừng hiện lên những hình ảnh về Nhất Khí Hóa Tam Thanh. Chiêu Nhất Khí Hóa Tam Thanh này thật cổ quái. Lúc mới lĩnh ngộ được nó, rõ ràng ghi rằng tiềm lực của phân thân có giới hạn, không thể bước vào Đại Thừa kỳ. Nhưng bây giờ, cả ba phân thân của hắn đều đã thành tiên, mà dường như còn có ý đồ tự mình trưởng thành. Công pháp của hắn có vẻ như đã bị tu luyện sai lệch, vậy rốt cuộc hắn đã tu luyện thành cái gì? Nếu cứ tiếp tục phát triển như vậy, liệu tiềm lực của phân thân có thể liên tục đột phá không? Điều này vẫn còn là ẩn số.

Dù đã đến hiện tại, Diệp Lâm vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ Nhất Khí Hóa Tam Thanh, con đường của hắn dường như đã đi sai hướng, nhưng như vậy cũng tốt. "Cái chiêu Nhất Khí Hóa Tam Thanh này, rốt cuộc có liên quan gì đến Nhất Khí Hóa Tam Thanh của Thái Thượng Lão Tử?" Diệp Lâm sờ cằm suy tư. Nhất Khí Hóa Tam Thanh, người nổi danh nhất chính là Thái Thượng Lão Tử, chính là chiêu thức tuyệt học của lão. Phân biệt là thiện thi, ác thi và bản thân, thêm cả bản thể nữa thì tổng cộng là ba người, còn chiêu này của mình lại trực tiếp hóa thành ba phân thân, thật là khác biệt.

"Thôi vậy, không nghĩ nữa, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, cứ để chuyện khó về sau rồi tính." Suy tư một hồi, Diệp Lâm quyết định mặc kệ, giờ có nghĩ cũng không ra, ngược lại hắn lại muốn xem chiêu Nhất Khí Hóa Tam Thanh này cuối cùng sẽ phát triển đến mức nào. Dù sao đây cũng không phải chuyện hắn cần bận tâm lúc này.

Trong nửa canh giờ Diệp Lâm suy tư, hai phân thân của hắn đã đến nơi cần đến. Thời Thái Cổ, các đại châu đều có xây dựng truyền tống trận, bây giờ chỉ cần tu sửa lại là được. Với sự trợ giúp của cường giả các đại châu cùng hai phân thân của hắn trấn giữ, không ai dám đến quấy rối. Còn về tài nguyên, mọi người cùng nhau khai thác, đến lúc đó sẽ lấy hết gốc lẫn lãi ở thế giới thiên ma này. Dù sao, so với tính mạng và tương lai của mình thì những thứ đó không đáng gì.

"Thự Quang liên minh nghe lệnh, những cường giả Đại Thừa kỳ trở lên, nhanh chóng đến Hắc Sa quận, bao gồm bất kỳ thế lực, chủng tộc nào ở Đông Châu, kẻ trái lệnh, chém." Ngay sau đó, Diệp Lâm đứng trên vị trí cao nhất của Hắc Sa quận, lạnh lùng ra lệnh. Lập tức, giọng nói của hắn vang vọng khắp Đông Châu.

Cả Đông Châu rung chuyển, vô số cường giả kinh hãi, còn trong Thự Quang liên minh, từng đạo tồn tại kinh khủng đi ra, hướng về Hắc Sa quận. "Xem ra, hắn đã bắt đầu hành động." Lý Dật Tiên mặc áo bào trắng chắp tay sau lưng, đứng trên bầu trời Vô Danh Sơn, ánh mắt ngưng trọng.

"Các vị ở Vô Danh Sơn nghe lệnh, cường giả Đại Thừa kỳ trở lên, tiến về Hắc Sa quận, không được chậm trễ." Từng cường giả đạp không mà đi, nhộn nhịp hướng Hắc Sa quận. Pháp chỉ này của Diệp Lâm trực tiếp làm thay đổi cục diện của cả Đông Châu.

Có chủng tộc còn đang quan sát, có thế lực còn do dự, nhưng cuối cùng, khi thấy các thế lực lớn nhất Đông Châu đều tham gia, họ cũng chọn đi theo. Dù sao, nếu những đại lão đó đã xuất động, nội dung trên pháp chỉ có lẽ là sự thật: chém.