Chương 1414: Chinh chiến, lên đường Còn nữa, có khả năng phát ra phương pháp này chỉ người, há lại là hạng người bình thường? Dù sao từng vị Tán Tiên tự hỏi, bọn họ làm không được. Bọn họ một đạo pháp chỉ phóng xạ xung quanh ức vạn dặm rất đơn giản, thậm chí một đạo pháp chỉ trấn áp xung quanh ức vạn dặm cũng không phải không thể. Nhưng một đạo pháp chỉ bao trùm toàn bộ Đông Châu, uy lực như vậy, dù là bọn họ toàn lực xuất thủ cũng không thể đạt tới.

Cho nên không thể không đi.

"Lên cho ta." Diệp Lâm nhìn Thâm Uyên trước mắt, hai tay hư không khẽ kéo. Theo Diệp Lâm tăng cường độ, mặt đất bắt đầu rạn nứt, cuối cùng, bên trong Thâm Uyên từng đạo phù văn thần bí lập lòe.

Một tòa truyền tống trận cỡ lớn hiện ra, trận trận ánh sáng lưu chuyển.

"Phó minh chủ Thự Quang liên minh, dẫn theo ba nghìn Bán Tiên cường giả, hai trăm nhất kiếp Tán Tiên, năm mươi nhị kiếp Tán Tiên, mười tôn tam kiếp Tán Tiên, ba tôn tứ kiếp Tán Tiên, một tôn ngũ kiếp Tán Tiên, bái kiến minh chủ."

Sau một khắc, hư không sau lưng Diệp Lâm vỡ vụn, vô số thân ảnh từ trong đó bước ra, từng đạo ánh sáng lưu chuyển, giữa trời đất tràn ngập khí tức kinh khủng. Đây là lần đầu tiên có nhiều cường giả đứng chung một chỗ như vậy, khiến quy tắc thiên địa cũng hỗn loạn, thật đáng sợ.

Trên bầu trời phong vân biến ảo, từng đạo lôi đình lập lòe, hành động lần này của Diệp Lâm khiến cả thiên đạo cũng chú ý. Mà thiên đạo nhìn chằm chằm chính là Diệp Lâm.

"Có trận pháp sư không? Mau chóng ổn định lại trận pháp này cho ta, sau một canh giờ, tiến vào Trung Châu." Diệp Lâm vừa dứt lời, ba người bước lên phía trước trận pháp, cả ba đều cầm la bàn, theo từng đạo pháp quyết đánh vào, trận pháp càng thêm vững chắc.

Các cường giả còn lại thì đứng quan sát, sau đó, không ngừng có các thế lực và cường giả đến. Những cường giả nắm thông tin thì đứng im lặng, không hiểu rõ, chỉ biết nhìn sắc mặt người khác mà làm việc, họ từ đầu đến cuối vẫn mờ mịt.

"Các cường giả Tây Châu, trong vòng nửa canh giờ, phải có mặt tại đây, quá hạn, chém."

"Các cường giả Nam Châu, trong vòng nửa canh giờ, phải có mặt tại đây, quá hạn, chém."

Từng tiếng nói vang vọng Nam Châu và Tây Châu, vô số cường giả nghe tin lập tức hành động, vội vã đến địa điểm đã định.

Giờ phút này, tất cả mọi người đồng tâm hiệp lực, cùng một mục tiêu. Các lão cổ đổng của các đại siêu nhiên thế lực đồng loạt nhìn Diệp Lâm, bao gồm cả phân thân của Diệp Lâm, tu vi của họ quá cao, thiên đạo hạn chế không cho phép rời đi, cho nên chỉ có thể quan sát như vậy.

Lần này Diệp Lâm gây náo động quá lớn, bọn họ không thể không cảm thán, Diệp Lâm vẫn có chút bản lĩnh, Huyền Hoàng đại thế giới rất lâu rồi chưa náo nhiệt như vậy.

"Bẩm báo minh chủ, truyền tống trận đã sửa xong, có thể cho các vị đạo hữu cùng tiền bối đi qua, bất quá lần này xong thì trận pháp sẽ hoàn toàn hư hại."

"Nhất định phải xây dựng lại một truyền tống trận khác." Nghe báo cáo của ba vị trận pháp sư, Diệp Lâm gật đầu, như vậy là đủ rồi.

Chỉ là truyền tống trận, tập hợp lực lượng của cả Huyền Hoàng đại thế giới, lẽ nào không thể làm nổi ba cái truyền tống trận?

"Chư vị, ta đi trước dò đường cho các ngươi, những người còn lại, theo sau."

"Nhớ kỹ, Đại Thừa kỳ trở xuống, đừng theo tới, đừng trách ta không nhắc nhở, Trung Châu bên kia không đẹp như các ngươi tưởng đâu."

"Có lẽ ở bên kia truyền tống trận, có vô số vực ngoại thiên ma đang chờ sẵn, đừng trách ta không nhắc nhở."

Diệp Lâm cảnh cáo mọi người sau lưng một lần nữa rồi bước vào truyền tống trận.

Nghe lời cảnh cáo của Diệp Lâm, vô số thân ảnh đang trốn trong hư không vội vã rời đi.

Trong số đó, có cả Thái Nguyên đang tính đục nước béo cò.