Trung Châu, vốn vô cùng yên bình, đột nhiên rung chuyển dữ dội, vô số thiên ma từ ngoài cõi lao đến khắp nơi, các cường giả thi nhau tỏa đi bốn phương tám hướng.

Các thế lực lớn ở Trung Châu biết chuyện thì mắt sáng rực, họ tuyệt đối không ngờ rằng Diệp Lâm lại thật sự thực hiện được lời hứa.

Diệp Lâm thế mà có thể tập hợp được sức mạnh của tứ đại châu, vậy thì họ còn tư cách gì để sợ hãi rụt rè nữa?

Đến một người trẻ tuổi như vậy mà còn có lòng tin như thế, thì lũ già bọn họ thật chẳng khác nào sống phí cả.

Thế là, từng cường giả lao vào hư không, không ai biết họ đi đâu.

Họ muốn đi tìm một cơ hội tuyệt hảo, để giáng một đòn chí mạng vào đám thiên ma ngoại vực.

“Người đâu, truyền lệnh của ta, cho người theo dõi chặt chẽ ba doanh địa thiên ma ngoại vực xung quanh, một khi bọn chúng có động tĩnh, lập tức dội cho chúng một gáo nước lạnh, không được nương tay.”

Từng mệnh lệnh tương tự được ban ra, tất cả các doanh địa mà thiên ma ngoại vực chiếm đóng ở Trung Châu đều bị bí mật theo dõi chặt chẽ.

Dù bị thiên ma ngoại vực đánh chiếm cả trăm vạn năm, Trung Châu vẫn còn nội tình, vốn là thế lực tu tiên mạnh nhất lục địa, không thể dễ dàng bị dội tắt như vậy.

Cho dù kẻ thù của họ là cả một thế giới.

Lúc này, trong đại thế giới thiên ma, một tòa cung điện hùng vĩ nguy nga, có hàng chục thân ảnh đứng vững, trên người những thân ảnh này đều tản ra khí tức kinh khủng vô cùng.

Khí tức này, đủ sức hủy thiên diệt địa, khiến người không dám nhìn thẳng.

Mà đáng sợ hơn, là người mặc long bào ở trên cùng, người này có khuôn mặt chữ quốc, không giận mà uy, một thân long khí trấn áp toàn bộ đại điện.

Dù những cường giả bên dưới vô cùng khủng bố, nhưng trước mặt người này, họ đều ngoan ngoãn cúi đầu, không dám có chút động tác thừa.

Ngoan ngoãn như những chú mèo con.

Lúc này, bên trong đại điện, những cường giả này đều như đang giẫm trên băng mỏng, tất cả là vì vị kia ở trên.

"Chư vị, trăm vạn năm rồi, chỉ là một mảnh lục địa, các ngươi ròng rã đánh cả trăm vạn năm, mà vẫn chưa hạ được, bây giờ người ta còn có sức phản công."

"Chư vị, hay là nên cho trẫm một lời giải thích?"

Lúc này, nam tử phía trên trầm giọng nói, giọng nói đầy uy nghiêm vang vọng cả tòa đại điện, những bóng người bên dưới toàn thân run lên, hoảng hốt nhìn chằm chằm vào nam tử phía trên.

“Bệ hạ, bao năm qua, nếu không phải Đế hậu ở bên trong gây cản trở, thì chúng ta đã sớm hạ được toàn bộ thế giới rồi, cho dù bây giờ, dưới sự tác động của thế lực Đế hậu, chúng ta cũng lực bất tòng tâm.”

"Hiện tại nhận được tin tức mới nhất, ở thế giới kia, có cường giả sánh ngang Thánh cảnh xuất hiện, và lần phản công này, chính là do cường giả Thánh cảnh kia dẫn đầu."

"Thế phản công rất mạnh mẽ, nếu không gấp rút chi viện, thì trăm vạn năm chúng ta mưu đồ ở Trung Châu thuộc Huyền Hoàng đại thế giới sẽ hôi phi yên diệt trong chốc lát!"

Im lặng một lát, một bóng người đứng ở phía trước nhất đứng dậy, nơm nớp lo sợ chắp tay nói với nam tử ở trên.

“Ồ? Mưu đồ cả trăm vạn năm, mà chỉ một đợt phản công đã không chống đỡ nổi? Nói cho trẫm, cả trăm vạn năm nay các ngươi đã làm gì? Trẫm đổ vào bao nhiêu vật lực tài lực, mà chỉ nhận được kết quả như vậy?”

Nam tử ở trên mặt lộ vẻ giận dữ nói, từng đạo long khí tùy ý khuấy động trong đại điện, những cường giả phía dưới ai nấy đều ngậm miệng không nói, không ai dám hó hé nửa lời.

Nhìn từng thân ảnh bên dưới, nam tử mặc long bào càng nói sắc mặt càng khó coi, cả trăm vạn năm, bỏ ra không biết bao nhiêu nhân lực vật lực, không những không đánh chiếm được Huyền Hoàng đại thế giới, đến cuối cùng, đối phương còn có sức phản công?