Chương 1416: Sóng gió nổi lên! Đây đúng là quá châm biếm. "Bệ hạ, bên phía Đế hậu... Nếu cứ không có động tĩnh, e là căn cơ đế quốc bất ổn." Lúc này, một nam tử đứng đầu suy tư rất lâu, cuối cùng vẫn kiên quyết đứng ra bẩm báo. "Chuyện này không cần nói nhiều, chuyện bên đó, trẫm tự sẽ xử lý. Đây là phù hiệu hổ quân thứ ba, giao cho các ngươi. Nếu xử lý không tốt chuyện này, các ngươi, không một ai chạy thoát." "Thiên Ma đại thế giới, cái gì cũng có thể không có, nhưng cường giả thì rất nhiều, lũ phế vật các ngươi, nếu các ngươi làm không tốt, trẫm có thể tìm một đám khác." "Lần này các ngươi làm trẫm quá thất vọng, nếu lần này không xong việc, các ngươi biết kết quả." "Cút xuống đi." Nam tử mặc long bào vừa dứt lời, các bóng người bên dưới lập tức biến mất, sợ chậm trễ. Đợi đến khi những bóng người đó biến mất, vẻ mặt của nam tử long bào khôi phục bình tĩnh, hai mắt nhìn về phía hư không vô tận xa xăm. "Cơ gia, Nam Cung nhất tộc ta đổ máu tranh đấu ức vạn năm, bao lớp tiền bối ngã xuống, hao phí ức vạn năm sức lực thống nhất toàn bộ Thiên Ma đại thế giới, mới lập nên đế quốc như vậy." "Chỉ bằng các ngươi mà cũng muốn lay chuyển địa vị Nam Cung nhất tộc ta? Thật coi trẫm già, cầm đao không nổi sao?" "Đế hậu, Đế hậu, khi xưa Nam Cung nhất tộc ta mới dựng nước, thực lực trống rỗng, cần mượn sức Cơ gia, không ngờ, ngươi lại mưu đồ phá hoại đế quốc Nam Cung nhất tộc ta?" "Ý tưởng rất tốt đẹp, tiếc rằng, trẫm không phải là kẻ ăn chay." "Người đâu." Nam tử long bào vừa nói xong, hét lớn một tiếng, bên dưới đại điện trống không, lặng lẽ xuất hiện một bóng đen, bóng đen quỳ rạp xuống giữa đại điện bất động. "Cho ta điều tra, lật tung Cơ gia lên, tra xem Cơ gia lão tổ còn sống sót không. Đế hậu nàng ngàn vạn lần không nên, vượt quá giới hạn của trẫm." "Cơ gia, hy vọng lão bất tử nhà các ngươi vẫn còn sống, nếu không... thì không cần tồn tại nữa." Nam tử long bào vừa nói xong, đứng dậy chắp tay đứng trước ngai rồng. Bóng đen bên dưới khẽ gật đầu, cuối cùng tan biến trong đại điện. Bên kia, Diệp Lâm đứng giữa không trung Trung Châu, nhìn xung quanh đầy trời vực ngoại thiên ma, rồi nhìn các cường giả phía sau. Các cường giả vừa đến Trung Châu sắc mặt hết sức kinh hãi, giờ hắn mới biết vì sao Diệp Lâm không cho cường giả tu vi dưới Đại Thừa đến đây. Mẹ ơi, đầy trời vực ngoại thiên ma, ngoài từng tòa quân trận ra, những kẻ dẫn đầu đều là cường giả cấp Tán Tiên. Cường giả Đại Thừa, rất rất ít. Đây là thực lực của vực ngoại thiên ma ư? Thảo nào có thể đánh Trung Châu từng cường thịnh ra nông nỗi này. "Không ngờ, còn chưa chờ chúng ta qua đó, các ngươi đã chủ động đến chịu chết." "Ngươi là cường giả Thánh cảnh kia ư? Thánh cảnh, đúng là rất mạnh, nhưng phương thiên địa này đã bị phong tỏa, ta tuy không biết vì sao ngươi có thể đường đường chính chính đi lại ở cái thế giới bị thiên đạo phong tỏa này." "Nhưng, ngươi chắc chắn không dám toàn lực ra tay, ta nói có đúng không?" Phía trước, một vực ngoại thiên ma tay cầm một tháp nhỏ màu đen, mặt cười lạnh nhìn Diệp Lâm. Mặt Diệp Lâm ngưng trọng, vực ngoại thiên ma này chẳng qua chỉ là Tứ Kiếp Tán Tiên, bản thân tiện tay có thể giết, nhưng cái tháp nhỏ kia lại mang cho hắn một tia uy hiếp. Cái tháp nhỏ đó, có gì đó quái lạ, chắc chắn là bảo vật tiên đạo. "Giết cho ta, đám người trước mắt, toàn bộ chém giết." Theo người dẫn đầu ra lệnh một tiếng, từng đạo khí tức vô cùng khủng khiếp khuấy động trong thiên địa, từng tôn cường giả vực ngoại thiên ma lao về phía này.