Chương 1417: Thời khắc nguy cơ! Diệp Lâm thấy vậy, chậm rãi giơ cánh tay lên. “Ngươi muốn ra tay? Nếu không có chút nắm chắc, chúng ta dám đến đối mặt với ngươi sao? Người đâu, bày trận.” Nhìn thấy Diệp Lâm muốn ra tay, tên vực ngoại t·h·i·ê·n Ma dẫn đầu cười lạnh, theo tiếng cười của hắn, trong hư không bốn phía, đột nhiên xuất hiện năm vị Tán Tiên Tứ kiếp. Sáu vị Tán Tiên Tứ kiếp phân bố ở bốn hướng, bao vây Diệp Lâm ở giữa. “Trấn t·h·i·ê·n Tháp, trấn.” Tên dẫn đầu hét lớn một tiếng, ném chiếc tháp nhỏ màu đen trong tay đi, lập tức, chiếc tháp nhỏ vốn vô cùng bé nhỏ lớn lên theo gió, chỉ trong chớp mắt đã hóa thành một cự tháp cao vạn mét. Cự tháp cứ thế lơ lửng trên đỉnh đầu Diệp Lâm. “Kim cực hạn.” “Mộc chi âm thanh.” “Nước quyết.” “Hỏa chi đựng.” “Thổ chi trấn.” “Cho ta trấn áp.” Năm vị Tán Tiên cường giả quanh Diệp Lâm hai tay nhanh chóng bấm niệm p·h·áp quyết, từng đạo p·h·áp quyết đ·á·n·h vào trong cự tháp màu đen trên bầu trời. Trong chốc lát, dưới chân Diệp Lâm xuất hiện một đạo p·h·áp trận màu đen, giam cầm Diệp Lâm trong đó. Diệp Lâm nhíu mày, không gian bốn phía đều bị phong tỏa, hơn nữa không gian này bị p·h·áp trận bao bọc, trở nên vô cùng kiên cố, cho dù hắn muốn đ·á·n·h vỡ, cũng phải tốn chút sức lực. Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ. Năm đạo nguyên tố tự nhiên cấu thành t·h·i·ê·n địa hiện ra, xung quanh Diệp Lâm xuất hiện năm đạo Nguyên Tố Chi Linh, từng đạo xiềng xích do năm nguyên tố tạo thành trói chặt Diệp Lâm, khiến Diệp Lâm không thể động đậy. P·h·áp trận xung quanh càng lúc càng mạnh, xiềng xích vây khốn Diệp Lâm cũng ngày càng mạnh hơn, Diệp Lâm đến cả một tia động lực cũng không có. Thậm chí cả cổ cũng bị xiềng xích khóa lại, bất quá những xiềng xích này tạm thời cũng không lấy được m·ạ·n·g của hắn. “T·h·i·ê·n địa long khí, tập hợp.” Vực ngoại t·h·i·ê·n Ma vẫn luôn không hành động giờ đưa một tay lên đỉnh đầu, từng đạo khí tức màu vàng tụ tập lại, cuối cùng, một con hoàng kim cự long dài đến hàng triệu mét xuất hiện giữa t·h·i·ê·n địa. Cự long vặn vẹo thân thể, p·h·át ra những tiếng long ngâm vang vọng trời đất, chấn động đến màng nhĩ người khác đau nhức. “Trấn t·h·i·ê·n Tháp này đã từng trấn s·á·t ba vị cường giả Thánh cảnh, ngươi có thể c·hết dưới Trấn t·h·i·ê·n Tháp, cũng coi như vinh hạnh.” “Ha ha ha, không ngờ lại có thể có một vị cường giả Thánh cảnh c·hết trong tay ta, cũng vinh hạnh đấy.” Theo tiếng cười lớn liên hồi, cự long hoàng kim thân thể cao lớn lao về phía Diệp Lâm, một chiếc đuôi rồng tráng kiện cực kỳ quất thẳng về phía Diệp Lâm. Con cự long hoàng kim này do khí vận tạo thành, trên mình nó mang theo long uy khiến Diệp Lâm khổ không nói nên lời. Cái gọi là Trấn t·h·i·ê·n Tháp này phong tỏa một đạo long khí, mà long khí này lại chính là khí tức của Tổ Long tôn quý nhất, khi Tổ Long khí vừa xuất hiện, có thể hiệu triệu vạn long trong t·h·i·ê·n hạ. Kẻ này nhờ vào Tổ Long khí này triệu tập khí từ các đại long mạch Tr·u·ng Châu, tạo thành Kim Long hiện tại, mà trên đầu còn có Trấn t·h·i·ê·n Tháp đủ sức trấn áp mình. Điều này trực tiếp đẩy hắn vào thế khó. Một khắc sau, Diệp Lâm trực tiếp bị Kim Long nuốt chửng, ngay sau đó, Trấn t·h·i·ê·n Tháp trên đầu đột nhiên rơi xuống, trực tiếp trấn áp Diệp Lâm vào bên trong. “Hoàn thành, cường giả Thánh cảnh, đã không sai biệt lắm.” Thấy vậy, tên vực ngoại t·h·i·ê·n Ma đứng ở trước nhất hài lòng vỗ tay, một combo này từng trấn s·á·t ba cường giả Thánh cảnh, bây giờ là vị thứ tư. Đáng tiếc, Trấn t·h·i·ê·n Tháp này là bảo vật của Đế Tôn, không phải của mình, nếu đây là của mình, thì thật sự quá dễ dàng. “Sao có thể? Minh chủ bị trấn áp?” “Diệp Lâm bị trấn áp? Điều đó không thể nào?” Nhìn thấy Diệp Lâm bị trấn áp, cường giả Tr·u·ng Châu bên dưới từng người không dám tin. Diệp Lâm thế nhưng là cường giả tiên đạo, sao có thể dễ dàng bị trấn áp như vậy?