Chương 1418: Thánh khí?

Nhưng sự thật đã bày ra trước mắt, khiến bọn họ không thể không tin. Giờ phút này, tất cả mọi người hai bên nhìn nhau, đều không biết phải làm gì.

"Chư vị, lui, phân tán ra các nơi chờ tin." Cuối cùng, vẫn là Phó minh chủ Thự Quang liên minh, Đế Uyên chủ động đứng ra nói. Hắn không tin Diệp Lâm sẽ dễ dàng c·hết như vậy. Bây giờ Diệp Lâm đã bị vây khốn, bọn họ ở chỗ này cũng chẳng có ý nghĩa gì. Việc cần làm bây giờ là rút lui, tản ra các nơi ở Trung Châu chờ tin tức của Diệp Lâm.

Nghe lời Đế Uyên, mọi người như tìm được chủ tâm, từng người bỏ chạy về bốn phương tám hướng. Thấy những tu sĩ này đều chạy trốn, vực ngoại t·h·iên Ma giận dữ, nháo nhào đuổi theo phía sau, nhưng nếu một cường giả cùng cấp dốc lòng muốn chạy thì việc ngăn cản cực kỳ khó khăn.

"Chạy ư? Tu sĩ ở cái đại thế giới Huyền Hoàng này nhu nhược quá mức, chỉ làm ầm ĩ một chút, đã vội vàng chạy rồi sao? Ta còn chưa chơi đã hết hứng mà!"

"Ha ha ha, được rồi, đừng lắm lời, chú ý một chút đi."

"Chư vị nghe lệnh, tìm k·iế·m cho ta, đem mấy con chuột nhắt này bắt ra hết. Nơi này không phải nơi chúng muốn đến thì đến, muốn đi thì đi."

"Còn nữa, phải coi trọng cái không gian thông đạo này, đây là căn cứ để chúng ta chinh chiến đại thế giới Huyền Hoàng sau này. Mấy thổ dân này cũng biết điều ghê, đường đi còn làm sẵn cho chúng ta."

Thấy đám tu sĩ khí thế hùng hổ lần lượt bỏ chạy, từng tôn cường giả vực ngoại t·h·iên Ma cười ha hả, trong mắt tràn đầy vẻ kh·inh thường. Lôi đình sấm chớp chút thôi, đáng lẽ bọn họ còn thận trọng, hóa ra chỉ là đám nhát gan hèn nhát, người dẫn đầu vừa c·hết đã tản tác như đàn cừu, khắp nơi chạy trốn. Bọn họ mới thật sự là sói.

Tiếp theo, chỉ cần bắt từng con cừu nhỏ này ra, ăn sạch. Thịt của đám tu sĩ này quả thực rất ngon.

Nhưng mà, trong Trấn t·h·iên Tháp, Diệp Lâm đang xếp bằng ở vị trí trung tâm nhất. Năm loại nguyên tố lực lượng xung quanh không ngừng xâm nhập vào cơ thể hắn, khiến hắn đau đớn không chịu nổi.

"Cái Trấn t·h·iên Tháp này là tiên khí, nhưng khí linh bị t·ổ·n h·ạ·i, nghiêm túc mà nói thì thuộc Bán Tiên Khí. Nếu không phải vì cú đánh của long khí khiến ta chủ quan, thì làm sao chỉ với một Bán Tiên Khí mà có thể vây khốn được ta?"

"Cho dù là hiện tại, cũng không thể, nó chỉ là một Bán Tiên Khí mà thôi."

Diệp Lâm lẩm bẩm, liền lấy Bạch Linh ra từ không gian giới chỉ. Bán Tiên Khí đúng không? Hắn còn có chân chính tiên khí đây. Vừa hay, lần này hành động của vực ngoại t·h·iên Ma đã chọc giận hắn.

Bạch Linh vừa xuất hiện, một đạo bạch quang chói mắt chiếu sáng toàn bộ bên trong Trấn t·h·iên Tháp. Các phù văn thần bí bám chặt vào vách tháp, tản ra kim quang nóng rực. Một luồng khí tức phong tỏa mạnh mẽ khuấy động khắp nơi.

"Chém."

Diệp Lâm cầm Bạch Linh trong tay, vung một k·iế·m vào vách tháp. K·iế·m khí xé toạc hư không hung hăng va chạm lên vách tháp, làm phù văn trên đó run rẩy, cả tòa Trấn t·h·iên Tháp đều rung chuyển. Nhưng một k·iế·m này vẫn còn xa mới đủ để Diệp Lâm thoát khốn.

"Hả? Hắn vậy mà không c·hết?"

Thấy Trấn t·h·iên Tháp rung lắc, sáu tôn vực ngoại t·h·iên Ma cấp Tứ kiếp Tán Tiên vừa mới chuẩn bị rút quân sắc mặt thay đổi. Trấn t·h·iên Tháp rung chuyển có nghĩa là người bên trong đang phản kháng. Không ngờ rằng, người này sau khi đỡ một cú long khí vẫn hoàn hảo không bị tổn hại gì, thực sự khiến bọn chúng kinh ngạc. Dù sao long khí này từng trấn s·á·t qua mấy vị cường giả Thánh cảnh.

"Chư vị, bày trận, tuyệt đối không thể để hắn thoát khốn. Bây giờ có Trấn t·h·iên Tháp trấn áp, hắn tạm thời không thoát ra được, chúng ta có thể mượn cơ hội kích hoạt Trấn t·h·iên Tháp, sống sờ sờ đè c·hết hắn ở trong đó."