Chương 1419: Quy tắc ba bước

Theo từng đạo pháp quyết đánh vào, Trấn Thiên Tháp bắt đầu kịch liệt xoay tròn, cả vùng trời đất ở giữa kim quang khuấy động, thành từng luồng kim quang liên miên hướng về Trấn Thiên Tháp tập hợp.

Bốn phía sáu tôn vực ngoại thiên ma trên trán cũng xuất hiện một tia mồ hôi lạnh. Dù sao Trấn Thiên Tháp là Bán Tiên Khí, nếu không phải khí linh tổn hại, vậy liền là chân chính tiên khí, bọn họ sáu người dùng lực lượng cưỡng ép kích hoạt loại bảo vật này, vẫn còn có chút khó nhọc.

Bên trong Trấn Thiên Tháp, từng đạo ba động cường hoành vô cùng tản ra, trên đỉnh đầu Diệp Lâm, một đạo cột sáng màu vàng vô cùng kinh khủng hướng Diệp Lâm đánh tới. Mà bốn phía, bên trái là một biển lửa, bên phải là đại dương vô tận, phía trước là một ngọn núi cao, phía sau là từng đạo dây leo mang theo quy tắc chi lực.

Những công kích này mỗi một đạo uy lực đều ở mức Cửu kiếp Tán Tiên, nếu là một tôn Cửu kiếp Tán Tiên đích thân tới, nói không chính xác sẽ bị sống sờ sờ đè chết. Rất hiển nhiên, bọn họ đã có sức mạnh đối phó Diệp Lâm, vẫn là có mấy phần thủ đoạn.

"Thủ đoạn không tệ, đáng tiếc, các ngươi đối mặt thế nhưng là ta."

Diệp Lâm hai mắt hiện lên một tia thưởng thức, sáu tôn Tứ kiếp Tán Tiên mang theo một cái Bán Tiên Khí có khả năng trấn sát Cửu kiếp Tán Tiên, cũng là thủ đoạn tốt. Đáng tiếc, hắn cũng không phải Tán Tiên, mặc dù đối mặt Cửu kiếp Tán Tiên, hắn cũng nắm chắc không lớn, thế nhưng toàn thân mà trở ra thì nhẹ nhàng lỏng lẻo.

Cho dù đến bây giờ, Diệp Lâm cũng không hiểu rõ Tán Tiên cảnh giới này đặc thù, cũng không hiểu rõ Cửu kiếp Tán Tiên đến tột cùng đối ứng là tiên đạo cảnh giới nào. Không thể không nói, người sáng tạo ra khái niệm Tán Tiên tiền bối thật là một vị nắm giữ tài năng kinh thiên động địa tuyệt thế thiên kiêu.

"Kiếm bảy, Nhất Kiếm Đãng Cửu Châu."

Diệp Lâm nhắm mắt lại, Bạch Linh lơ lửng trước người, trong đầu từng đạo hình ảnh hiện lên, một cỗ uy nghiêm kinh khủng từ trên thân thể Diệp Lâm truyền ra. Bạch Linh trong khoảnh khắc quang mang đại thịnh, một kiếm này, Diệp Lâm hoàn toàn dung nhập quy tắc kiếm đạo hủy diệt của mình, quy tắc, chính là bản chất của thế giới.

Quy tắc, ở khắp mọi nơi, quy tắc có thể lợi dụng, cũng có thể nắm giữ. Giờ khắc này, Diệp Lâm phảng phất bắt được một chút cái gì, nhưng lại phảng phất cái gì cũng không bắt được, rất mâu thuẫn. Điều này khiến sắc mặt Diệp Lâm có chút khó coi, cảm giác này, xác thực có chút khó chịu.

"Chém."

Sau một khắc, Diệp Lâm đột nhiên mở to mắt, hừ lạnh một tiếng, kim quang trong hai mắt chợt lóe lên. Sau một khắc, một đạo kiếm khí không thể địch nổi hướng lên trên trảm đi, bốn phía công kích khi chạm đến kiếm khí thì trong khoảnh khắc liền tiêu tan.

Công kích này của Diệp Lâm, chính là một kích chân chính của tiên nhân, không phải những công kích uy hiếp Cửu kiếp Tán Tiên có thể ngăn cản. Từng đạo năng lượng va chạm, phát ra từng đạo tiếng nổ, cả tòa Trấn Thiên Tháp đều đang lay động.

Trong không gian bên trong, quanh thân Diệp Lâm không ngừng lóe ra những ánh sáng khác thường, đó chính là kết quả sau khi va chạm năng lượng. Những công kích mượn dùng ngoại lực thi triển này, hoàn toàn chỉ là từ các loại năng lượng thể tạo thành, hoàn toàn ngăn cản không nổi quy tắc chi lực của Diệp Lâm.

Mà kiếm khí xông thẳng lên, kim quang không ngừng bị mẫn diệt, cuối cùng, theo một tiếng nổ vang lên, từng đạo phù văn vẽ trên vách tháp dập tắt, Trấn Thiên Tháp cũng lung lay sắp đổ. Trấn Thiên Tháp vốn đã bị hao tổn, giờ khắc này tổn thương lại càng tăng thêm.

Mà sáu tôn cường giả vực ngoại thiên ma đang bấm niệm pháp quyết ở bên ngoài sắc mặt hoảng sợ, còn không chờ bọn họ kịp phản ứng, Trấn Thiên Tháp trước mắt liền đột nhiên lóe lên, một đạo sóng xung kích khủng bố đến cực điểm hướng về bọn họ ập tới.

Bọn họ muốn ngăn cản, cũng hữu tâm vô lực, bọn họ không ngăn được.

"Phốc."

Từng tiếng thổ huyết vang lên, bọn họ sáu người đều bay ra ngoài, thân thể nện xuống phía dưới ngọn núi cao, trực tiếp đập xuyên mấy tòa sơn mạch khổng lồ, phát ra từng trận nổ vang.