"Như thế này, ngươi không nên vui mừng sao?" Diệp Lâm vừa cười vừa nói, bản thân xem như đệ tử của ngươi, bây giờ đạt được thành tựu như thế này, ngươi không nên vui mừng sao? Vì sao lại có vẻ mặt như thế?"Đúng vậy, ta có lẽ nên vui mừng, đi thôi, xem Vô Danh Sơn những năm gần đây thay đổi ra sao." Thái Sơ gượng gạo nở một nụ cười, nói, rồi lập tức dẫn đầu, Diệp Lâm bước vào Vô Danh Sơn.

Diệp Lâm phát hiện, trận pháp bảo vệ tông môn của Vô Danh Sơn không có thay đổi, theo lý thuyết, mỗi khi Vô Danh Sơn đổi tông chủ, trận pháp bảo vệ tông môn đều sẽ đổi theo.

Trận pháp bảo vệ tông môn, chỉ có tông chủ và một số lão nhân của Vô Danh Sơn mới có thể điều khiển, để phòng bất trắc xảy ra.

Nhưng hiện tại, trận pháp bảo vệ tông môn vẫn không thay đổi, điều này chứng minh những lời Thái Sơ đã nói với hắn trước đó, Vô Danh Sơn mãi là nhà của hắn.

Đi theo Thái Sơ trên đường Vô Danh Sơn, chứng kiến từng vị thiếu niên thiên kiêu, trên mặt Thanh Trĩ tràn đầy nụ cười.

Còn có những đệ tử mới vào Vô Danh Sơn, biểu lộ sự hưng phấn rõ rệt, nhớ ngày xưa, chính mình lần đầu tiên gia nhập Vô Danh Sơn, cũng mang vẻ mặt đó.

"Đệ tử của ngươi bây giờ là trưởng lão của Vô Danh Sơn, điều khiển Chiến Thần Bộ của Vô Danh Sơn, bất quá thằng nhóc kia tính cách quá hiếu động, suốt ngày ham chơi, căn bản không quen quản lý."

"Nghe nói hắn còn có một cô con gái đáng yêu, bây giờ đã mười sáu tuổi, ngươi có định đi gặp không?" Thái Sơ vừa đi vừa hờ hững nói.

Nghe vậy, sắc mặt Diệp Lâm giật mình, khá lắm, Thái Nguyên có con? Còn đã mười sáu tuổi? Khá lắm, nhanh quá, thật sự là nhanh quá.

Mình rời Đông Châu đã mười sáu năm rồi sao? Vì sao mình lại không nhận ra?

"Ta rời đi bao lâu rồi?" Diệp Lâm tâm thần khẽ động hỏi Thái Sơ, hắn luôn cảm thấy có gì đó quái lạ ở đây.

"Ngươi rời đi đã hai mươi năm rồi, làm sao vậy?" Thái Sơ đầy vẻ nghi ngờ nói, Diệp Lâm đường đường là một đại năng, lại không nhớ rõ thời gian?"Thì ra là thế, Trung Châu, Trung Châu." Diệp Lâm chợt hiểu ra, Trung Châu tốc độ thời gian trôi qua khác biệt so với những lục địa khác, thật sự quá đặc thù.

"Đúng là nên đi xem một chút, còn một người nữa đâu?" Diệp Lâm chắp tay nói, một người kia, nhị đệ tử của mình, Diệp Bất Khuất, đến bây giờ, bản thân vẫn chưa chính thức nhận đồ đệ, từ đầu đến cuối, Diệp Bất Khuất vẫn chỉ là ký danh đệ tử của mình mà thôi.

Dù là ký danh đệ tử, thì đó cũng là đệ tử của Diệp Lâm hắn.

"Người kia, thành tựu không tệ, luyện thành Kim Cương Thiết Khu, bây giờ đã có thể dùng thân thể đối đầu với tu sĩ Kim Đan kỳ." Thái Sơ hơi xúc động nói, hắn tận mắt chứng kiến đứa bé kia trưởng thành, tuy Diệp Bất Khuất thiên phú cực kỳ kém cỏi, nhưng nghị lực của Diệp Bất Khuất là kiên nghị nhất mà hắn từng thấy.

Một năm 365 ngày, Diệp Bất Khuất đều tu luyện, không dành một chút thời gian nghỉ ngơi cho mình.

Chỉ khi rảnh rỗi thì mới đi dạo khắp nơi, thời gian còn lại, không ở trên đường tu luyện, thì chính là đang tu luyện."Kim Đan kỳ, không tệ, hắn có thể có thành tựu như vậy, quả thực khiến ta kinh ngạc." Sắc mặt Diệp Lâm vô cùng bình tĩnh, Diệp Bất Khuất có được thành tựu này, quả thực nằm ngoài dự liệu của hắn.

Dù so với tu sĩ có tư chất cao hơn Diệp Bất Khuất, tu luyện cả đời có lẽ cũng chưa chắc đạt tới Kim Đan kỳ, không ngờ Diệp Bất Khuất có thể trong mấy chục năm ngắn ngủi mà đã có thể đối đầu với tu sĩ Kim Đan kỳ, đúng là không tồi.

Tuy đối với hắn mà nói không đáng là gì, nhưng đó cũng là một tiến bộ lớn.

"Không tệ, Vô Danh Sơn bây giờ đâu vào đấy, xem ra thằng nhóc kia quản lý không tệ, nếu đã như vậy, ta sẽ không nhìn nữa, đi gặp hai tên kia, tiện thể gặp đồ tôn của ta."