Chương 1420: Phá khốn

Không có bọn họ duy trì, trận pháp ầm ầm vỡ vụn, mà Trấn Thiên Tháp bên trên ánh sáng càng ngày càng ảm đạm.

"Trấn Thiên Tháp, Bán Tiên Khí, các ngươi sáu người không đủ để phát huy ra uy lực chân chính, nếu là cường giả tiên đạo đích thân tới, có lẽ còn thật sự có thể vây khốn ta."

Cho dù ở trong Trấn Thiên Tháp, Diệp Lâm cũng có thể cảm nhận được mọi thứ bên ngoài đang xảy ra, không khỏi cười nhạt nói.

Bán Tiên Khí, nói cho cùng vẫn là dính dáng đến chữ tiên, chỉ cần đồ vật có dính dáng đến tiên, không có cái nào là đơn giản.

Đáng tiếc, sáu người này dù dốc hết sức lực cũng không đủ để phát huy uy lực chân chính của Trấn Thiên Tháp.

Bây giờ trận pháp bên ngoài không có người duy trì, lực phong tỏa trong Trấn Thiên Tháp cũng càng ngày càng yếu.

Đối với Diệp Lâm, lực trấn áp cũng càng ngày càng yếu.

"Quy tắc, mượn dùng, khống chế."

"Nói lớn, quy tắc là pháp tắc, nói nhỏ, quy tắc là công cụ để gò bó vạn vật, có quy tắc tồn tại, vạn vật trên thế gian mới có thể ngay ngắn rõ ràng."

"Ta rốt cuộc đã hiểu."

Diệp Lâm nhìn Bạch Linh trong tay, trong đầu từng hình ảnh hiện lên, những hình ảnh này là hình ảnh con đường tu hành của hắn.

Cũng là cảm ngộ cả đời của hắn, là thứ quý giá nhất của một tu sĩ.

Bất quá thời gian tu luyện của Diệp Lâm vẫn kém xa so với những lão cổ đổng chân chính kia, nội tình cũng không bằng.

Thế nhưng như vậy thì sao? Điều đó cũng không thể ngăn cản hắn dễ dàng chém giết những lão cổ đổng kia.

"Lúc trước là ở giai đoạn mới lĩnh ngộ quy tắc, mà bây giờ, ta đang ở giai đoạn mượn dùng quy tắc."

"Mà giai đoạn tiếp theo chính là khống chế quy tắc, thu nạp quy tắc thiên địa làm việc cho ta, mới thực sự là đại thành."

"Con đường phía trước dài đằng đẵng, ta còn một con đường rất dài phải đi a."

Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, cảnh giới bây giờ của hắn đã thành công bước vào giai đoạn mượn dùng quy tắc, trước kia, hắn chỉ mới sơ bộ lĩnh ngộ quy tắc mà thôi.

Không nhịn được, Diệp Lâm có chút tự giễu, uổng phí lúc trước mình còn khổ sở tìm kiếm cái gọi là lực lượng lĩnh vực.

Không ngờ cuối cùng, ngay cả quy tắc mình cũng không thực sự khống chế được.

Cảm giác chạm đến lĩnh vực mà mình cho là có trước đây chỉ là ảo giác mà thôi, trên thực tế, hắn mới chỉ chạm đến giai đoạn mượn dùng quy tắc mà thôi.

"Xem ra, tu luyện vẫn phải dựa vào ngộ của chính mình, tự mình ngộ ra mới là mạnh nhất."

"Vậy hãy để ta xem, lực lượng quy tắc chân chính, mạnh đến mức nào."

"Ta nói, cái Trấn Thiên Tháp này, một kiếm cũng có thể phá."

Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, theo lời Diệp Lâm vừa dứt, kiếm khí màu trắng ngưng tụ trên thân kiếm Bạch Linh, trên kiếm khí màu trắng, quấn quanh từng đạo kiếm khí màu đen.

Đây chính là quy tắc Kiếm Đạo Hủy Diệt, Diệp Lâm định ra quy tắc, quy tắc nói, Trấn Thiên Tháp phía trước, một kiếm cũng có thể phá.

Đây chính là quy tắc thiên địa, đây chính là chân lý thiên địa.

"Chém."

Một khắc sau, một đạo kiếm quang bình thường không có gì đặc biệt chém ra, đạo kiếm quang này, không có uy thế lớn như những kiếm quang trước đây, nhìn qua chỉ là một đạo kiếm quang bình thường không có gì đặc biệt mà thôi.

Nếu là tu sĩ tu vi thấp, căn bản nhìn không hiểu, vô thức bọn họ sẽ cho rằng đạo kiếm quang này tu sĩ nào cũng có thể chém ra được.

Nhưng nếu có một cường giả tiên đạo đứng trước mặt Diệp Lâm, nội tâm sẽ hoảng hốt.

Bởi vì một kiếm này, không chỗ có thể trốn, không thể tránh được.

Chỉ có thể đón đỡ, quy tắc nói rõ, phá tất cả, muốn tránh, trừ phi ngươi có lực đánh vỡ quy tắc.

Hoặc là, ngươi và người xuất kiếm cùng cảnh giới.

"Chư vị, nhanh chóng đứng dậy, nhanh chóng bày trận, tuyệt đối đừng để hắn chạy ra."