Chương 1421: Tiện tay chém giết Thấy Trấn Thiên Tháp rung lắc sắp đổ, gần như muốn vỡ nát, đám thiên ma vực ngoại bị trọng thương phía dưới liền hét lớn. Ngay sau đó, sáu tên lập tức lao tới xung quanh Trấn Thiên Tháp, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp quyết đánh vào bên trong Trấn Thiên Tháp.

Đáng tiếc, việc bọn chúng làm lúc này đã muộn.

Một khắc sau, trên vách tháp Trấn Thiên Tháp xuất hiện một vết nứt, vết nứt này càng lúc càng lớn, trong khe nứt, một đạo kiếm khí ẩn hiện, không thể nhìn thẳng, khiến mắt người đau nhức.

"Chết tiệt, Trấn Thiên Tháp sao lại vỡ? Sao có thể? Rốt cuộc hắn có phải là Thánh cảnh không?"

"Không ổn, mau dùng Thiên Viêm Đại Trấn, liều mạng một phen, nếu Trấn Thiên Tháp vỡ, chúng ta không còn cơ hội sống sót."

Nhìn Trấn Thiên Tháp xuất hiện vết nứt, sắc mặt đám thiên ma vực ngoại đại biến. Trấn Thiên Tháp vỡ ư?

Đùa kiểu gì vậy? Trấn Thiên Tháp là bán thánh khí, dù là cường giả Thánh cảnh cũng chưa chắc đánh vỡ được, huống chi Trấn Thiên Tháp vốn là thánh khí thật sự.

Dù khí linh bị tổn hao, cũng không thể phủ nhận sự thật Trấn Thiên Tháp từng là thánh khí, thánh khí có thể vỡ sao? Dù sao bọn chúng chưa từng nghe nói đến chuyện đó.

Nhưng sự thật đã bày ra trước mắt, bọn chúng không thể không tin. Còn chưa kịp hết rung động, vết nứt đột nhiên vỡ tung, Diệp Lâm toàn thân áo trắng, ba nghìn sợi tóc bạc phủ trên vai, tay phải cầm Bạch Linh, tay trái chắp sau lưng, từng bước chân đạp hư không từ trong đó bước ra.

Hai mắt Diệp Lâm lạnh lùng đến cực điểm, không chút tình cảm, sắc mặt bình thản, không ai có thể thấy bất kỳ cảm xúc nào trong đôi mắt và trên mặt hắn.

"Xong rồi."

"Thánh khí sao lại hỏng? Hắn rốt cuộc là cảnh giới gì?"

Đám thiên ma vực ngoại nhìn thân ảnh áo trắng kia, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng, không ngừng lẩm bẩm. Thánh khí lại bị phá, đây là thánh khí đó, bảo vật đỉnh cao của đại thế giới thiên ma, dù cường giả Thánh cảnh tấn công mười ngày mười đêm cũng không thể làm tổn hại dù chỉ chút xíu.

Vậy chỉ có một khả năng, người này không phải Thánh cảnh thì là trên Thánh cảnh, nếu không, tuyệt đối không thể phá nát thánh khí.

Mụ, thông tin rách nát gì thế, thông tin có sai sót rồi. Nếu biết là cường giả trên Thánh cảnh, có cho bọn chúng một vạn cái gan cũng không dám tới.

Một cường giả Thánh cảnh thì bằng thủ đoạn của sáu tên bọn chúng vẫn có thể kiềm chế trấn áp, nếu yếu hơn một chút thì có thể mượn Đế Tôn còn sót lại con bài chưa lật trong Trấn Thiên Tháp cường thế trấn sát cũng không phải là không được. Nhưng trên Thánh cảnh thì cho bọn chúng một vạn cái gan cũng không dám đến.

"Ta nói, trong vòng ba giây, các ngươi sẽ hao hết thọ nguyên mà chết, đây là thiên địa quy tắc, không thể phản kháng, không thể chống cự, không thể trốn tránh." Diệp Lâm nhìn sáu tên thiên ma vực ngoại, đồng thời không động thủ, chỉ thản nhiên nói.

Không đợi sáu tên thiên ma vực ngoại phản ứng, chúng kinh hãi phát hiện tuổi thọ của mình đang nhanh chóng trôi qua, khí huyết trong cơ thể khô héo, biến chất, cuối cùng tiêu tan trong thiên địa. Phảng phất như chưa từng tồn tại.

Quá trình này, chỉ kéo dài vỏn vẹn ba giây. Quả thực nghe mà rợn người.

"Cũng giống cảm giác ngôn xuất pháp tùy, nhưng mà dùng thấy không tệ." Diệp Lâm hài lòng nói, loại thủ đoạn này là mượn lực từ giữa các quy tắc của thiên địa, ép buộc chúng một quy tắc, dẫn động quy tắc của thiên địa cộng hưởng, từ đó thi triển. Lấy quy tắc của mình dẫn động quy tắc của thiên địa rung chuyển, đây chính là bước thứ hai, mượn quy tắc. Bước thứ ba, khống chế quy tắc, Diệp Lâm tự thân chính là quy tắc, hoàn toàn không cần phải mượn bất kỳ thứ gì. Quy tắc, ở khắp mọi nơi.

Chỉ là loại tiểu thủ đoạn này chỉ thích hợp với tu sĩ cảnh giới thấp hơn hắn, còn với tu sĩ cùng cảnh giới thì không có tác dụng.