Chương 1422: Đoàn diệt! Nhìn khu vực trống rỗng trước mắt, Diệp Lâm trầm mặc, mình gặp nạn xong, đám người kia chạy hết? Được lắm, giỏi lắm. Nhưng trong thần niệm của Diệp Lâm, bọn người này đều trốn ở các nơi tại Trung Châu, tùy thời chém giết thiên ma vực ngoại, quấy nhiễu đám thiên ma vực ngoại này khó chịu cực độ. "Không thể làm vậy được, vất vả lắm mới kéo được một đội ngũ như thế, lại bị đánh tan." Diệp Lâm bất đắc dĩ sờ mặt, cuối cùng từng đạo thần niệm tỏa ra bốn phía, những cường giả trốn trong bóng tối này sau khi nhận được tin tức của Diệp Lâm thì từng người tranh nhau chen chúc xuất hiện trước mặt Diệp Lâm. Bọn họ chỉ là đội tiên phong mà thôi, nhưng sau khi chứng kiến thiên ma vực ngoại thì họ cũng không dám khinh thị nữa. Bọn họ thấy, số thiên ma vực ngoại chiếm cứ Trung Châu không đủ 1%. Chỉ từng đó thôi cũng đủ để tiêu diệt bọn họ, kết quả đáng sợ đến nhường nào. "Minh chủ, chúng ta vừa rồi..." Thấy ánh mắt Diệp Lâm vô cùng lạnh lẽo, một vị phó minh chủ của Thự Quang liên minh đứng lên, không nhịn được lên tiếng. "Không sao, không trách các ngươi, từ bây giờ trở đi, tiêu diệt thiên ma vực ngoại trong vòng vạn dặm, chuẩn bị sẵn sàng cho chi viện đến tiếp, đợi đại quân từ Đông Châu tới thì trực tiếp quét sạch." Diệp Lâm tùy ý nói, hắn giờ còn một chuyện cuối cùng, đó là bắt đầu đánh thức ý chí thế giới, để những lão gia hỏa này đều bước vào tiên cảnh. Nếu không, đánh lui thiên ma vực ngoại chẳng khác nào người si nói mộng, thế giới này không có cường giả tiên cảnh, nói cho cùng một mặt là âm mưu của kẻ thôn phệ, một mặt là thế giới này đã không cách nào sinh ra cường giả tiên cảnh. Nhưng bây giờ đang là thời hoàng kim, xuất hiện một đám cường giả tiên cảnh, thế giới này còn có thể gánh vác được. "Dạ, minh chủ." Nghe Diệp Lâm phân phó, mọi người đồng loạt ôm quyền đáp, trong lòng cũng thở phào một hơi, may mà minh chủ không nói quét ngang Trung Châu. Minh chủ có thực lực đó, không có nghĩa là bọn họ có. Số lượng thiên ma vực ngoại chiếm cứ tại Trung Châu khiến người ta phải run sợ. Nhưng nếu chiếm cứ trong vòng vạn dặm thì còn làm được. "Đạo hữu, đã giải quyết xong, bây giờ các thế lực bản địa ở Trung Châu đồng loạt xuất hiện, không ngừng săn bắt thiên ma vực ngoại, hiện tại tình cảnh của thiên ma vực ngoại vô cùng khó khăn." "Nhưng không quá năm ngày, chúng ta sẽ đón nhận sự phản công dữ dội nhất từ thiên ma vực ngoại." Lúc này, không gian bên cạnh Diệp Lâm vỡ vụn, Vô Vọng từ trong hư không bước ra. Đến giờ, Diệp Lâm đã không che giấu phân thân nữa, dù sao hắn đã được mọi người xem như vô địch thật sự. Trước đây mang ngọc có tội là đạo lý thích hợp với hắn, nhưng giờ hắn công khai lộ diện thế này, ai dám nhòm ngó? Cứ thử nhòm ngó xem. "Tốt, năm ngày, đủ rồi." Diệp Lâm gật đầu, giờ có hắn dẫn đầu, các thế lực vốn trốn trong bóng tối của Trung Châu đều nhô đầu ra liên tục đâm lưng thiên ma vực ngoại, khiến thiên ma vực ngoại vô cùng khó chịu. Đồng thời cũng khiến thiên ma vực ngoại giận dữ, thời gian yên bình chỉ có năm ngày. Nói cho cùng, chuyện này là do bọn họ gây ra, chỉ cần thiên ma vực ngoại không ngu thì chắc chắn sẽ ra tay với họ trước. Vì vậy, sau năm ngày mới là phản công thực sự của thiên ma vực ngoại. Lúc này, Diệp Lâm đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Trên bầu trời, kim quang bao phủ toàn bộ, từng đạo khí tức kinh khủng khuấy động. Sau một khắc, Diệp Lâm chỉ cảm thấy không gian bốn phía chấn động, từ địa mạch dưới lòng đất tỏa ra linh khí vô cùng nồng nặc.