Chương 1423: Uy hiếp, lợi dụ! Thiên đạo phong tỏa lại lần nữa giảm bớt, lần này yếu đi chính là hai tầng. Mà hơn nữa, linh khí càng thêm nồng nặc, từng tòa núi non bên trong linh khí không ngừng trào dâng, từng mỏ linh thạch không ngừng xuất hiện. Thiên địa đang hồi trả cho thế giới này, đồng thời cũng đang tiêu hao nội tình cuối cùng của Huyền Hoàng đại thế giới. "Hiện tại, thất kiếp Tán Tiên cũng có thể đích thân ra tay." Diệp Lâm thì thầm nói, thất kiếp Tán Tiên đã có khả năng xuất thế, chẳng bao lâu nữa, đến cả Cửu kiếp Tán Tiên cũng sẽ xuất thế. Chiến trường tương lai, tuyệt đối không thể đặt ở Huyền Hoàng đại thế giới, chủ yếu là ở thiên Ma đại thế giới. Huyền Hoàng đại thế giới đã từng cường thịnh đến mức nào? Từ một thế giới có thể sinh ra cả Chân Tiên, mà giờ đây đến một tôn cường giả tiên cảnh cũng khó mà sinh ra được. Tất cả đều là hậu quả do đại chiến gây ra. Một trận đại chiến kinh thiên động địa, tổn thương cho thế giới là không thể vãn hồi. Mà bây giờ Huyền Hoàng đại thế giới không thể chịu đựng được giày vò như vậy nữa, nếu thêm lần nữa, Huyền Hoàng đại thế giới có lẽ về sau tu tiên cũng trở nên khó khăn. Không thể làm như vậy. Nhìn khắp xung quanh từng tôn cường giả xuất phát, từng tôn trận pháp sư cường đại đang tu bổ trận pháp, Diệp Lâm hướng về phía xa bước đi. Đi qua vô số nơi, tìm kiếm rất nhiều kiến trúc, cuối cùng Diệp Lâm tìm được một ngọn núi, ngọn núi này cho đến tận giờ phút này là kiến trúc cao nhất Diệp Lâm từng thấy ở Trung Châu. Thật là thích hợp. Diệp Lâm ngồi trên đỉnh núi, vung tay một cái, năm kiện bảo vật mà hắn tân tân khổ khổ thu thập được lơ lửng trước mặt, nhờ có Diệp Lâm trấn áp, năm kiện bảo vật này đều ngoan ngoãn ở trước mặt Diệp Lâm không dám hành động càn quấy. Năm kiện bảo vật này theo thứ tự được tạo thành từ khí vận của năm châu, vô cùng thần dị. Mà các cường giả khắp nơi ở Trung Châu đều đổ dồn mắt về phía bên này, tựa hồ trong lòng có cảm giác. Đồng thời, bọn họ cũng bắt đầu bế tử quan, tận lực nâng trạng thái của mình lên đến đỉnh phong nhất, để bước vào tiên cảnh với trạng thái tốt nhất. "Còn có biển sâu." Hai mắt Diệp Lâm nhìn về phía biển cả vô tận đối diện hư không, đồ vật trong biển cả kia Diệp Lâm vẫn chưa trao đổi qua. Nếu muốn đặt chân khắp toàn bộ biển cả vô tận, sẽ tiêu tốn rất nhiều thời gian, Diệp Lâm đã không thể chờ được nữa. Lần này làm xong, Diệp Lâm sợ những cường giả biển sâu kia sau khi bước vào tiên cảnh, sẽ không chịu sự khống chế của hắn. Dù sao những tên kia cũng sẽ không nghe theo lời của một tôn cường giả cùng cấp. "Diệp Lâm, ta biết ngươi đang lo lắng điều gì, không cần lo lắng, ta đã truyền thụ cho ngươi phương pháp làm sao để đánh thức ý chí thế giới." "Đợi đến khi ý chí thế giới hoàn toàn tỉnh lại, sẽ đối kháng với kẻ thôn phệ, đến lúc đó, không có kẻ thôn phệ trấn áp, những Tán Tiên cường giả này đều sẽ bước vào tiên cảnh." "Nhưng trong đó chỉ có Trung Châu là nơi có lực trấn áp nhỏ nhất, đến lúc đó, chắc chắn cường giả Trung Châu sẽ dẫn đầu bước vào tiên cảnh, mà những nơi khác sẽ chậm hơn Trung Châu một hai ngày." "Một hai ngày thời gian đủ để làm rất nhiều việc, ta biết ngươi đang gấp rút thời gian, chỉ có như vậy, mới là nhanh nhất." "Nếu không, ngươi có thể tiêu tốn thời gian từng chút một để đi trấn áp những chủng tộc biển sâu này nghe lệnh ngươi." Nghe Thôn Thiên Ma Quán giải thích, Diệp Lâm đã hiểu ý của Thôn Thiên Ma Quán. Lực trấn áp của kẻ thôn phệ ở Trung Châu là nhỏ nhất, đến lúc đó, nơi đầu tiên bài trừ lực trấn áp sẽ là Trung Châu, bằng không thì Trung Châu đã có khả năng xuất hiện cường giả Ngũ kiếp Tán Tiên, còn những nơi khác thì đến Nhị kiếp Tán Tiên cũng không thể xuất thế. Cho nên, trong một hai ngày thời gian này, mình có thể phái những cường giả tiên cảnh này bước vào biển sâu trấn áp từng chủng tộc biển sâu một. Dù sao bước vào tiên cảnh cũng phải Độ Kiếp, ép buộc những chủng tộc không phục phát thiên đạo lời thề, nếu ngươi không phục, vậy thì trước khi ngươi thành tiên sẽ giết ngươi. Không ai có thể cự tuyệt sự dụ dỗ của việc thành tiên.