Chương 1424: Tỉnh lại ý chí thế giới "Cho dù sau này phải chịu sự kiềm chế của Diệp Lâm, bọn họ cũng sẽ không chút do dự lựa chọn thành tiên, dù sao bọn họ đã đau khổ chờ đợi vô tận năm tháng, chẳng phải là vì cái con đường tiên đạo hư vô mờ mịt kia sao?"

"Đây cũng là một ý kiến hay."

Diệp Lâm sờ cằm suy tư nói, cho dù bọn họ thành tiên, cũng sẽ không gây ra uy hiếp quá lớn cho hắn, cảnh giới hiện tại của hắn là Địa Tiên trung kỳ.

Khác với lúc ban đầu, một khi bước vào cảnh giới Tiên Đạo, chênh lệch càng lớn, dù chỉ là một tầng tiểu cảnh giới, đối với tu sĩ bình thường mà nói, đều là một cái rãnh sâu không thể vượt qua.

Huống hồ, những tu sĩ có khả năng bước vào cảnh giới Tiên Đạo, tư chất có thể kém được sao? Con bài chưa lật có thể ít được sao? Điều này là tuyệt đối không thể.

Diệp Lâm nhắm mắt lại bắt đầu hấp thu bí pháp truyền đến từ Thôn Thiên Ma Quán, cuối cùng, sau khi hiểu rõ toàn bộ bí pháp, Diệp Lâm từ từ mở mắt.

Bí pháp này quả thật rất mạnh, Thôn Thiên Ma Quán thật là không hề giữ lại chút gì, chỉ riêng đạo bí pháp này thôi, giá trị đã vượt quá thiên giai.

"Bắt đầu."

Diệp Lâm nhắm mắt lại, năm món bảo vật trước mắt chậm rãi bay lên không trung, mà xung quanh Diệp Lâm, bắt đầu lóe lên từng đạo ánh sáng, ánh sáng đan xen, cuối cùng, tạo thành một phương pháp trận khổng lồ.

Diệp Lâm thì ở ngay trung tâm của pháp trận, năm món bảo vật phân biệt bay về năm góc của pháp trận, từng luồng khí tức kinh khủng đang bốc lên.

Sau một khắc, vô số tu sĩ trong toàn bộ đại thế giới Huyền Hoàng đều có cảm giác, đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Một cỗ tồn tại cực kỳ khủng bố đang sống lại, tồn tại kinh khủng này vượt qua thế gian vạn vật, áp đảo lên trên mọi sinh linh.

Không thể chạm vào, không thể nghĩ đến.

"Khí tức thật là khủng bố, rốt cuộc là thứ gì tỉnh lại? Chẳng lẽ là cường giả của đại thế giới Thiên Ma giáng lâm đến đại thế giới này? Không nên vậy chứ."

Trên một tòa Thần Sơn chí cao, một ông lão mặc áo bào vàng với đôi mắt phảng phất như chứa đựng cả nhật nguyệt tinh thần, lúc này đang gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời, trong miệng thì thầm nói.

"Lão tổ, khí tức này quá mức to lớn, đệ tử trong tông môn ai nấy đều cảm thấy bất an, vãn bối muốn thỉnh giáo lão tổ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Lúc này, phía dưới Thần Sơn, một nam tử trung niên đàng hoàng đứng ở dưới, sắc mặt đầy vẻ sợ hãi nói.

Từ khi khí tức này xuất hiện, từ người bình thường cho đến các đại năng tu sĩ, ai ai cũng đều cảm nhận được một cảm giác rùng mình kinh dị, mỗi một người đều đang run rẩy.

"Lão phu cũng không biết, chuyện này xảy ra quá đột ngột, lão phu hiện tại cũng đang mờ mịt, ngươi lui xuống trước đi, trấn an nhân tâm, trời sập xuống, có lão phu chống đỡ."

Lão giả vuốt râu, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Nghe được lời này của lão giả, nội tâm nam tử trung niên cũng yên tâm hơn, hướng về lão giả cúi đầu rồi quay người rời đi, đúng vậy, bọn họ còn có lão tổ, cho dù trời sập, còn có lão tổ chống đỡ. Lão tổ chính là chỗ dựa mạnh mẽ nhất của bọn họ.

"Không biết là phúc hay họa đây, ai, không biết người kia hiện tại ra sao, đời này có hy vọng thành tiên không?"

Lão giả thở dài một tiếng, lập tức nhắm mắt lại, cả người lại bình tĩnh trở lại, hắn đang cố gắng áp chế bản thân, mỗi một lần vận dụng thực lực đều là tiêu hao thọ nguyên.

Có thể không tỉnh lại thì liền không tỉnh lại, dù sao tuổi thọ của hắn cũng không còn nhiều.

Cảnh tượng tương tự xảy ra ở mọi ngóc ngách của đại thế giới Huyền Hoàng, vô số cường giả đều mang vẻ mặt ngưng trọng trốn trong góc tối run rẩy, còn những người tu vi yếu hơn thì vội vã tìm kiếm những nơi có thể che chở.

Thậm chí có tu sĩ còn tìm kỹ những bí cảnh, một khi phát sinh nguy hiểm không lường trước, sẽ quay người chui vào bên trong bí cảnh, trốn tránh chờ đợi nguy hiểm qua đi, sau đó mới đi ra.

Còn ở Trung Châu, vô số cường giả hai mắt tràn đầy hy vọng.