"Chương 1425: Thiên đạo có ý thức? Lên m·ạ·n·h l·i·ệ·t, lại ngủ một chút "Ngũ hành đại trận, lên."

Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, pháp trận dưới thân lơ lửng, hướng lên trời bay đi, pháp trận càng lúc càng lớn, cuối cùng bao trùm cả bầu trời.

Năm kiện bảo vật này, phân biệt đại biểu cho năm loại trụ cột nhất, hình thành nên thiên địa ngũ hành: kim, mộc, thủy, hỏa, thổ.

Tương tự, ngũ đại châu cũng vậy.

Nếu nhìn từ ngoài không gian, toàn bộ Huyền Hoàng đại thế giới là một đại lục rộng lớn vô biên, Trung Châu đại biểu cho kim, nằm ở vị trí trung tâm.

Tứ đại châu phân biệt bao quanh Trung Châu từ bốn hướng.

Trong đó, có vô tận biển cả, còn có vô số phù đảo, đảo hoang. Trên những đảo hoang này, có tu sĩ, cũng có vạn linh.

Đông Châu là thổ.

Tây Châu là thủy.

Nam Châu là hỏa.

Bắc Châu là mộc.

Cực kỳ ngũ đại châu ngũ đại nguyên tố lực lượng, đánh thức ý chí thế giới của Huyền Hoàng đại thế giới, lần này hành động là để nhìn thẳng vào toàn bộ thế giới, cho nên tu vi yếu cũng không được.

Tu vi quá yếu, trận pháp cũng không thể triển khai.

Một khắc sau, trên bầu trời đột nhiên mây đen kéo đến dày đặc, từng đạo lôi đình kinh khủng lập lòe bên trong.

Toàn bộ Trung Châu bị một đám mây lôi khủng khiếp bao trùm, bên trong mây lôi tiếng sấm rền vang, phảng phất điềm báo tận thế đang đến gần.

Bên trong mây lôi, còn có những con lôi long hình thành từ lôi đình đang di chuyển, cực kỳ khủng bố.

Nhìn cảnh tượng này, Diệp Lâm nhíu mày, không đúng, có thể tạo thành động tĩnh như này, chính là thiên đạo.

Thiên đạo giờ này khắc này nổi lên làm gì? Chẳng lẽ thiên đạo muốn ngăn cản mình cưỡng ép đánh thức ý chí thế giới hay sao?

Nói đúng ra, ý chí thế giới chính là lãnh đạo trực tiếp của thiên đạo, nếu đổi lại là sinh linh khác, xảy ra động tĩnh như thế cũng không có gì lạ.

Cấp trên của ta không biết vì sao mà ngủ say, không có cấp trên, ta chính là lớn nhất, hiện tại ngươi muốn đánh thức cấp trên của ta, vậy ta phải đối nghịch với ngươi.

Nhưng đây chính là thiên đạo, thiên đạo không hề có cảm xúc, việc đánh thức ý chí thế giới có cống hiến to lớn cho Huyền Hoàng đại thế giới, trong chương trình của thiên đạo, phản ứng đầu tiên là phải trợ giúp mình.

Mà không phải là ngăn cản mình, phát sinh chuyện như thế, vậy chỉ có một đáp án, thiên đạo có ý thức.

Nghĩ đến khả năng này, Diệp Lâm thực sự bị ý nghĩ của mình làm cho kinh sợ, thiên đạo có ý thức?

Ai cũng biết, thiên đạo chí công, thiên đạo chỉ là một chương trình quản lý thế giới, căn bản không có khả năng có ý thức.

Một khi thiên đạo có ý thức, vậy đó là một tai họa thực sự.

Mà bây giờ, ngoài việc thiên đạo có ý thức, Diệp Lâm lại không nghĩ ra khả năng nào khác.

Nhưng mà thiên đạo cũng không đợi Diệp Lâm, từng đạo lôi đình to như thùng nước giáng xuống trận đồ, toàn bộ trận đồ lung lay sắp đổ, nếu không nhờ Diệp Lâm chống đỡ, e là với đợt tấn công này, trận đồ đã tan nát.

Sức mạnh của thiên đạo, dù hắn là tiên, cũng không thể ngăn cản.

"Chết tiệt."

Sắc mặt Diệp Lâm vô cùng khó coi, thiên đạo đích thân ngăn cản mình, cái này phải làm sao đây?

Thiên đạo bây giờ đang triệu tập sức mạnh của thế giới, nếu mình chỉ là Tán Tiên, thiên đạo có thể tùy ý giết chết mình.

Nhưng mình là một tôn tiên, thiên đạo muốn giết chết mình, vẫn cần tốn nhiều công sức, hay nói cách khác là tốn thời gian.

Một khi đợi thiên đạo tích lũy xong, mình liền thất bại.

"Trận đồ, lên."

Diệp Lâm tăng cường tiên khí vận chuyển, toàn bộ trận đồ lại một lần nữa tỏa ra ánh sáng vạn trượng, hướng lên chín tầng trời bay đi.

Nhưng mà thiên đạo cũng sẽ không để Diệp Lâm dễ dàng hoàn thành, không ngừng có lôi đình giáng xuống trận đồ.

Mà ở nơi xa trong hư không vô tận, một đòn tấn công cực kỳ khủng bố đang được tập hợp, mục tiêu chính là trận đồ.

"Chết tiệt, thiên đạo sinh ra linh trí, vậy đây là ta đang lên m·ã·n·h l·i·ệ·t hay là thế nào?"