Chương 1426: Cùng thiên đạo là địch

Diệp Lâm trong lòng thầm mắng, thiên đạo mà cũng sinh ra linh trí, đúng là có chút quá sức bất thường. Điều này trong nhất thời khiến hắn có chút khó chấp nhận.

"Bình thường thôi, thiên đạo hóa hình, ở trong Tinh Hà cũng là chuyện thường xảy ra, thậm chí những Tinh quân uy danh lẫy lừng trong Tinh Hà cũng là thiên đạo hóa hình."

"Hắn do một phương thế giới hóa hình, cuối cùng trở thành một phương chí cường, mà trong cơ thể hắn, tự mang một phương đại thiên thế giới."

"Đúng là cường giả chân chính."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán trả lời, Diệp Lâm trầm mặc không nói, còn có thể chơi như vậy sao? Tiểu đao kéo cái mông, thật là mở mang tầm mắt. Chuyện này đúng là đại thiên thế giới không thiếu chuyện lạ.

Theo uy áp trên bầu trời càng lúc càng mạnh, Diệp Lâm cũng cảm nhận được một tia áp lực, kèm theo thời gian trôi qua, áp lực này càng lúc càng lớn.

Mà tiên khí trong cơ thể Diệp Lâm đang cấp tốc tiêu hao, cứ tiếp tục như thế, hắn không chống đỡ được bao lâu.

Vốn cho rằng chuyện này rất dễ dàng, nhưng cuối cùng thì chỉ là cho rằng, hành động khó khăn trùng điệp.

Nhưng mà ngay sau đó, khi Diệp Lâm đang suy tư biện pháp thì từng đợt sóng năng lượng khuếch tán bốn phía, bốn phương tám hướng, từng đạo tia sáng lập lòe, hướng về trận đồ bay đi.

Diệp Lâm kinh ngạc phát hiện, trận đồ đang được từng chút một chống đỡ bay lên trên chín tầng trời.

Những thủ đoạn này đều là trợ giúp chính mình.

Diệp Lâm không cần suy nghĩ cũng biết những thứ này từ đâu ra.

Là những cường giả Tán Tiên kia, đây chính là cơ hội duy nhất để họ bước vào tiên đạo, không ai có thể ngăn cản họ.

Cho dù là thiên đạo, cũng như vậy thôi.

Có những người này trợ giúp, áp lực của Diệp Lâm cũng được giảm bớt đáng kể, ít nhất là, bản thân không cần toàn tâm toàn ý duy trì trận đồ.

Mà hành động lần này, cũng triệt để chọc giận thiên đạo, từng tiếng vang vọng khắp cả Trung Châu, mà đám vực ngoại thiên ma thì run lẩy bẩy, ánh mắt kinh hãi nhìn chằm chằm bầu trời.

Chẳng lẽ thiên đạo của thế giới này muốn đích thân ra tay tru sát bọn họ? Không có lý do chứ, một nửa Trung Châu đều nằm trong sự khống chế của đại thế giới thiên ma.

Bọn họ tương đương với con cái của thiên đạo đại thế giới thiên ma, thiên đạo đại thế giới thiên ma tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn họ bị thiên đạo đại thế giới Huyền Hoàng tru sát.

Vậy nên, động tĩnh này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ hai vị lão đại thiên đạo đã muốn bắt đầu đích thân xuống tay chém giết sao?

"Tới đi, để ta xem xem, thiên đạo, mạnh bao nhiêu?"

"Chờ ta tỉnh lại ý chí thế giới, chết chính là ngươi."

Diệp Lâm chắp tay đứng giữa không trung, sắc mặt mang theo nụ cười nhạt, hai mắt nhìn về phía trên chín tầng trời.

Nơi đó, có một đôi huyết mâu kinh khủng đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Chờ mình tỉnh lại ý chí thế giới, chết chính là thiên đạo, ý chí thế giới chính là căn bản của một phương thế giới, thiên đạo chỉ là người làm công.

Chờ ý chí thế giới tỉnh lại, tuyệt đối sẽ không cho phép thiên đạo sinh ra ý thức, đến lúc đó khẳng định sẽ tru sát thiên đạo để thay thế bằng một thiên đạo khác.

Chủ nhân, chỉ có một, nhưng người quản lý có thể thay bất cứ lúc nào.

Oanh, oanh, oanh.

Từng đạo lôi đình kinh khủng hướng về Diệp Lâm bổ xuống, còn Diệp Lâm thì hài lòng đến cực điểm, tiện tay vung lên, những lôi đình này đều bị đánh tan.

Hiện tại, nửa Trung Châu đã bị thiên đạo đại thế giới thiên ma khống chế, cho dù thiên đạo muốn trong thời gian ngắn tập hợp sức mạnh của thế giới, cũng khó khăn.

Mà điều Diệp Lâm muốn chính là khoảng thời gian này.

Lúc này, thiên đạo đại thế giới thiên ma ngược lại trở thành trợ thủ của mình, thiên đạo muốn tru sát chính mình, rất dễ dàng.

Nhưng có thiên đạo đại thế giới thiên ma kiềm chế, nên thiên đạo đại thế giới Huyền Hoàng mới không dám ra tay thật sự, sợ thiên đạo đại thế giới thiên ma thừa cơ kiếm tiện nghi.