"Chương 1427: Kiếm Trảm Thiên Đạo"

"Thiên đạo ở giữa, cũng có đánh cờ."

"Lại cho ta mười phút đồng hồ, mười phút đồng hồ ta liền có thể đánh thức ý chí thế giới, đến lúc đó, chết chính là ngươi."

"Ngươi bây giờ làm, chẳng qua chỉ là sự cuồng nộ bất lực mà thôi."

Diệp Lâm dùng ngón trỏ chỉ vào đôi mắt trên chín tầng trời kia, nhàn nhạt lắc lắc ngón tay, ngươi, không được.

Giờ khắc này, Diệp Lâm và thiên đạo triệt để trở mặt.

"Nhân loại, ngươi chết tiệt, sau khi ngươi chết, ngàn vạn năm bên trong, nhân tộc sẽ phải làm nô lệ."

Lúc này, một đạo âm thanh to lớn đến cực điểm vang vọng toàn bộ Trung Châu, trong đạo thanh âm này tràn đầy đạo vận và thiên địa chí lý.

Thẳng tới tâm thần người.

Đây chính là âm thanh của thiên đạo, nghe lấy âm thanh này, Diệp Lâm đầy mặt khinh thường.

Hắn biết thiên đạo nói là sự thật, nếu hiện tại thiên đạo không chết, tương lai ngàn vạn năm, nhân tộc chắc chắn sẽ không sinh ra đại năng, ngàn vạn năm bên trong, nhân tộc chỉ có thể lưu lạc làm nô lệ cho các tộc khác.

Nhưng khả năng này sao? Dù sao ngươi lập tức cũng muốn chết rồi, cho dù mình thất bại, ngươi vẫn là không thoát khỏi cái chết.

"Lập tức liền bị ý chí thế giới loại bỏ, ngươi còn dám đối ta thả lời hung ác?"

"Ta đoán ngươi đang triệu tập sức mạnh của thế giới a? Bất quá cho dù ngươi là thiên đạo, triệu tập sức mạnh của thế giới cũng không dễ dàng, huống chi còn có một thiên Ma đại thế giới thiên đạo nhìn chằm chằm."

"Nếu ngươi dám toàn lực xuất thủ, cẩn thận bị thiên Ma đại thế giới thiên đạo trọng thương nha."

Diệp Lâm trêu đùa, cho dù quanh thân không ngừng có lôi đình bổ về phía hắn, nhưng đều không có bất kỳ uy hiếp nào đối với hắn.

Thủ đoạn chân chính của thiên đạo còn chưa xuất hiện đây.

"Ta không biết ngươi sử dụng thủ đoạn gì để thành tiên, thế nhưng, ngươi là dị số, dị số, liền phải chết."

"Tiên rất mạnh sao? Trước mặt ta, cho dù ngươi là tiên, cũng vẫn sẽ bị tru diệt."

Lúc này, thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa, trên chín tầng trời, một đạo lôi đình tản ra đủ mọi màu sắc hướng về Diệp Lâm bổ tới.

Lôi đình trên đường đi nghiền nát không gian, tốc độ cực nhanh.

Lôi đình xuất hiện một nháy mắt, một cỗ trấn áp thẳng tới tâm linh khiến Diệp Lâm không nhịn được lùi lại mấy bước.

Một tia chớp này, có cảm giác áp chế thiên nhiên đối với hắn, hắn còn chưa hoàn toàn thoát khỏi Huyền Hoàng đại thế giới, cho nên thiên đạo vẫn có một loại cảm giác áp chế thiên nhiên đối với hắn.

Trừ phi hắn hoàn toàn thoát khỏi Huyền Hoàng đại thế giới, hoàn toàn thoát khỏi Huyền Hoàng đại thế giới, mới sẽ không chịu loại cảm giác áp chế này.

Hắn hiện tại là công dân của Huyền Hoàng đại thế giới, chỉ cần một ngày không thoát ly, luật pháp của Huyền Hoàng đại thế giới sẽ trói buộc hắn.

"Bạch Linh."

Diệp Lâm hét lớn một tiếng, Bạch Linh xuất hiện trong tay.

"Chém."

Diệp Lâm quát lạnh một tiếng, một kiếm chém ra, đồng thời thân thể không ngừng né tránh, hướng về nơi xa chạy trốn.

Một tia chớp này, không thể đỡ được, nếu không sẽ bị thương.

Đến mức sử dụng quy tắc chi lực? Chơi quy tắc chi lực trước mặt thiên đạo, hắn còn chưa điên.

Quy tắc chi lực của hắn đều là mượn dùng quy tắc của Huyền Hoàng đại thế giới, cho nên không thể vận dụng.

Phải xem đối thủ là ai.

Oanh, oanh, oanh.

Trên bầu trời truyền đến từng tiếng nổ vang, Diệp Lâm không ngừng chém ra kiếm khí, không ngừng tránh né, không gian không ngừng bị lôi đình đánh nát.

Trên đường đi hướng về Diệp Lâm lao tới.

Khi thấy đuổi không kịp Diệp Lâm, lôi đình quay người hướng về trận đồ bay đi, chủ yếu vẫn là trận đồ, chỉ cần đánh nát trận đồ, nó đại khái có thể từ từ tra tấn Diệp Lâm.

"Ngươi dám."

Nhìn thấy mục tiêu của thiên đạo là trận đồ, Diệp Lâm gầm thét một tiếng, quay người hướng về lôi đình lao đi.

Trận đồ tuyệt đối không thể nát, đòn công kích này vượt qua Tán Tiên, đạt tới một kích chân chính của tiên.

Không có mình ngăn cản, những Tán Tiên kia không gánh nổi.