Diệp Lâm tiến đến trước trận đồ, nhìn đạo lôi đình ngũ sắc rực rỡ trước mắt, trên mặt lộ ra một nụ cười nhạt.

"Chém!"

Diệp Lâm chậm rãi nâng trường kiếm trong tay lên, khẽ hừ một tiếng, một đạo kiếm khí óng ánh vô cùng hướng về phía trước phóng tới.

Trên đường đi, không gian đều bị xé nát, không gian bốn phía thậm chí cuộn lên một tầng phong bạo không gian kinh khủng, phong bạo không gian này có thể tùy tiện xé nát một cường giả dưới Tán Tiên.

Loại công kích này, Đại Thừa kỳ Bán Tiên nhìn cũng không có tư cách nhìn một chút, thực sự khủng bố đến cực điểm.

Nhưng mà, kiếm khí và lôi đình va chạm, chỉ chống đỡ được vài giây đã ầm vang vỡ vụn.

"Nát!"

Diệp Lâm siết chặt nắm đấm, tung ra một quyền.

Toàn thân tỏa ra kim quang óng ánh tột độ, kim quang nhấp nháy, chói mắt khiến người không mở nổi mắt.

Bất quá dưới một quyền này, lôi đình ngũ sắc cũng bị hoàn toàn đánh nát.

Một đạo kiếm khí vừa rồi đã làm suy yếu đáng kể uy lực của lôi đình kia.

"Cho ta... Lên!"

Diệp Lâm quát lớn một tiếng, hai tay gắng sức kéo lấy trận đồ, đột nhiên bay lên trên chín tầng trời, trận đồ không ngừng chống chọi lại lôi đình đánh xuống, không ngừng lao lên.

"Làm càn!"

Thấy vậy, thiên đạo triệt để tức giận, một tu sĩ nhỏ bé lại dám lật trời sao?

Hắn muốn để những sinh linh không biết tốt xấu này hiểu rằng, trên đầu bọn chúng, vĩnh viễn có một vị tiên, vô luận ngươi mạnh đến đâu cũng không thể lật trời.

Ầm, ầm, ầm!

Từng đạo lôi đình giáng xuống người Diệp Lâm, trong chốc lát, thân thể Diệp Lâm da tróc thịt bong, vô số giọt máu tươi màu vàng rơi xuống.

Máu tươi này, một giọt có thể ép sập một ngôi sao lớn, có thể xé nát không gian, một giọt máu của tiên có thể ban cho sinh linh bình thường một trận tạo hóa.

Một giọt máu tươi của Diệp Lâm nếu bị một tu sĩ dưới tiên luyện hóa, thì đó sẽ là một cơ duyên lớn.

"Lên cho ta!"

Diệp Lâm mặt mày dữ tợn, hao hết toàn bộ lực lượng, không ngừng lao lên trên.

"Cút xuống!"

Trên chín tầng trời truyền đến một tiếng gầm thét, một bàn tay lớn hoàn toàn do lôi đình tạo thành chậm rãi ngưng tụ, bàn tay lớn vô cùng kinh khủng, không ngừng xé nát hư không xung quanh.

Chỉ một tia lực lượng lôi đình trên bàn tay lớn thôi, cũng đủ để trấn sát một Tán Tiên nhất kiếp, có thể thấy được thiên đạo lần này thực sự là dốc hết sức.

Và giây phút tiếp theo, trong hư không xa xăm, từng đạo ma khí lan tràn, một khí tức đáng sợ hơn cả bàn tay lớn bùng phát.

Thiên đạo của đại thế giới Thiên Ma cũng nhúng tay, bọn chúng đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu rồi.

Nếu thành công, Trung Châu sẽ không còn bị thiên đạo Huyền Hoàng đại thế giới khống chế, Trung Châu sẽ hoàn toàn bị sáp nhập vào lãnh thổ của đại thế giới Thiên Ma.

Từ đó, việc Huyền Hoàng đại thế giới rơi vào tay đại thế giới Thiên Ma chỉ còn là vấn đề thời gian.

"Ngươi dám, đi xuống!"

Một giọng nói giận dữ vang lên từ trên chín tầng trời, bàn tay lớn đáng sợ tạo thành từ lôi đình hướng thẳng xuống trấn áp trận đồ.

Giây tiếp theo, thân thể Diệp Lâm bỗng nhiên dừng lại, Diệp Lâm chật vật ngẩng đầu, trên trận đồ, một bàn tay lớn lôi đình khủng bố không ngừng hạ xuống.

Không khác gì gia tăng thêm cho hắn khó khăn kịch liệt hơn.

Giờ khắc này, Diệp Lâm không còn vì mình, là vì Huyền Hoàng đại thế giới, là vì sinh linh Huyền Hoàng đại thế giới, cũng vì chính thân nhân của mình.

Lần này nếu bại, hắn chỉ có thể như chó nhà có tang rời khỏi Huyền Hoàng đại thế giới, cả đời không còn cơ hội bước vào Huyền Hoàng đại thế giới.

"Lên cho ta a!"

Trán Diệp Lâm nổi gân xanh, tiên khí trong cơ thể khuấy động, toàn thân tỏa ra kim quang nồng đậm tột độ, hai tay quấn quanh từng đạo quy tắc chi lực.

Ầm!

Trên bầu trời truyền đến một tiếng nổ lớn, trận đồ đột nhiên rơi xuống, thân thể Diệp Lâm cũng không ngừng rơi theo.