"Chương 1429: Đối kháng thiên đạo 2 thiên đạo, cuối cùng không phải hắn hiện tại có thể đối đầu."

"Đạo hữu, ta đến giúp ngươi."

"Đạo hữu, ta cũng tới."

Lúc này, hai đạo thân ảnh có tướng mạo giống hệt Diệp Lâm đi tới bên cạnh Diệp Lâm, hai tay yếu ớt kéo lấy trận đồ. Hai người này chính là hai cỗ phân thân của Diệp Lâm, Hư Ảo và Tiêu Dao.

Trận đồ đang lao xuống cấp tốc, vậy mà dưới lực lượng của ba người, cứng rắn đột ngột ngừng lại tốc độ. Từ đó, ba cường giả tiên cảnh có tư cách cùng thiên đạo của một phương đại thế giới xoay cổ tay.

"Mặc dù ta không biết vì sao ngươi làm như thế, nhưng ta hiểu rất rõ ngươi, với tính cách của ngươi, có lẽ sẽ không đại nghĩa như vậy mới phải."

"Thế nhưng, đã nên giúp thì vẫn phải giúp."

Lúc này, một âm thanh lớn từ đằng xa vang lên, một con Phượng Hoàng màu đỏ rực bay tới, sau đó trực tiếp đỡ lấy trận đồ, giúp nó từ từ đi lên.

Hồng Bá đến. Bốn cường giả tiên đạo đối kháng thiên đạo.

"Chết tiệt, bốn biến số các ngươi, đáng phải chết."

Thiên đạo càng ngày càng giận dữ, theo lý thuyết, giận là một trong thất tình lục dục, mà thiên đạo vô tình, lẽ ra không nên có cảm xúc này.

Nhưng hiện tại đã hoàn toàn xác nhận thiên đạo thật sự có cảm xúc.

Nếu thiên đạo không có cảm xúc, chỉ là sinh ra ý thức, vậy thì có nghĩa chuyện này còn có cơ hội xoay chuyển, giống như trí tuệ nhân tạo vậy, có ý thức vẫn có thể kiểm soát.

Nhưng nếu nó sinh ra thất tình lục dục giống con người thì đây mới là tai nạn thật sự.

Nhìn thiên đạo hiện tại, chính là một tai nạn thật sự.

Thiên đạo vô tình, vạn linh đều ngầm thừa nhận.

Một thiên đạo có thất tình lục dục thì vạn linh đều e sợ, vì thất tình lục dục đại diện cho điều gì, vạn linh đều biết rất rõ.

Vô pháp vô thiên, muốn chủng tộc nào chết, sẽ cho chủng tộc đó chết, đem vạn linh đùa giỡn trong lòng bàn tay. Đây mới thật sự là đại khủng bố.

Ầm!

Lôi đình cự thủ trên đỉnh đầu càng mạnh thêm, cho dù bốn người đều là tiên cảnh, lúc này cũng có chút cố hết sức, xác thực là đối thủ của họ là một thiên đạo.

May là thiên đạo có thứ kéo chân, nên việc triệu tập thế giới chi lực có hơi bất lực.

Nếu không, với nội tình của Huyền Hoàng đại thế giới hiện nay, nếu thiên đạo ra tay thật, một thiên tiên cũng sẽ vẫn lạc.

"Chư vị, thiên đạo sinh ra linh trí, chuyện này tuyệt đối không thể chấp nhận. Mau chóng giúp bốn vị tiền bối một tay."

Lúc này, một tiếng rống lớn từ mặt đất vọng lên. Vô số cường giả lũ lượt lên trời, đem sức mạnh của mình truyền vào trận đồ.

Những sinh linh này có yêu thú, ma, linh và cả nhân tộc.

Bọn họ đã quan chiến từ lâu, sau khi biết thiên đạo có thất tình lục dục thật sự, họ không thể ngồi yên được nữa.

Thiên đạo mà có thất tình lục dục thì còn chơi kiểu gì?

Vô số cường giả nhân tộc dốc hết sức lực, bọn họ đều nghe thấy câu nói kia của thiên đạo: nhân tộc ngàn vạn năm cũng không thể quật khởi.

Họ không thể tha thứ cho điều này, nếu lần này Diệp Lâm thua, tương lai nhân tộc sẽ chỉ còn một vùng tăm tối.

Một thiên đạo sinh ra linh trí, nắm giữ thất tình lục dục mà muốn làm gì bọn họ thì dễ như trở bàn tay.

Vì vậy, vì tương lai của nhân tộc, nhất định phải ra tay.

Chỉ một lát, vô số cường giả từ khắp Trung Châu đã tới chi viện bốn người, giúp giảm bớt áp lực cho họ.

Mặc dù sự trợ giúp của những cường giả này có hạn, nhưng số lượng lớn cũng làm dịu được một phần áp lực.

Chưa kể, mấy đại tộc trong những siêu nhiên thế lực trực tiếp mang bảo vật trấn áp khí vận của tộc mình ra, dùng khí vận lực để chống cự.

Đây là lực lượng khí vận cụ thể hóa của một tộc, căn bản không thuộc phạm trù quản hạt của thiên đạo.