Diệp Lâm nói xong, liền chắp tay gật gù đắc ý rời đi.

Nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm rời đi, Thái Sơ lắc đầu bật cười, tiểu tử này đến bây giờ chắc chắn đều có đồ tôn, thế nhưng mình a, ai. Tiểu tử này vì sao không tìm bạn đời nhỉ? Chẳng lẽ thế giới Huyền Hoàng lớn như vậy, còn không có ai hắn vừa mắt sao?

Bất quá vừa nghĩ đến thành tựu của Diệp Lâm, Thái Sơ liền bình thường trở lại, thành tựu hiện tại của Diệp Lâm, đã vượt qua 99% thế hệ trẻ tuổi, thật đúng là không có ai xứng với Diệp Lâm.

Đáng tiếc, đáng tiếc, mình đời này chỉ sợ cũng không thấy được Diệp Lâm tìm bạn đời. Mình thọ nguyên còn rất dài, hy vọng vẫn còn, nếu không thì lại thu thêm mấy đứa đồ đệ, chuyện gì cũng coi như lớn lên chút.

Diệp Lâm từng bước đi đến chỗ ở của mình, nhìn chỗ ở trước mặt, Diệp Lâm tùy tiện vung tay lên, trận pháp tan đi. Khung cảnh quen thuộc đập vào mắt, đây chính là chỗ ở của hắn.

Đi vào chỗ ở, bàn ghế, tất cả mọi thứ, dường như chưa từng thay đổi, bất quá nơi này rất ngăn nắp, dường như có người luôn quét dọn.

"Chờ hôm nay dọn dẹp xong chỗ ở của sư tôn, liền lại đi chăm sóc con Cửu Thiên Man Ngưu kia, ta không tin, còn không đánh chết ngươi."

"Ngày nào cũng đâm vào mông ta, khiến cho mông ta bây giờ vẫn còn đau."

Lúc này, một tiếng lẩm bẩm từ sau lưng Diệp Lâm truyền đến, ngay sau đó, Diệp Lâm liền cảm thấy có thứ gì đó đâm vào lưng mình.

Diệp Lâm chậm rãi quay người, nhìn về phía thanh niên phía sau. Chỉ thấy thanh niên tay cầm chổi, mặt mũi bầm dập, cúi đầu tự nói một mình.

"Hả?"

Thanh niên va vào Diệp Lâm, cảm thấy không đúng, lập tức cảnh giác ngẩng đầu. Ngay sau đó, sắc mặt thanh niên ngây ra.

"Sao vậy? Không quen ta sao?"

Diệp Lâm cười như không cười nói, thanh niên này, chính là Diệp Bất Khuất, nhiều năm trôi qua, Diệp Bất Khuất cũng đã trưởng thành. Mặc dù khuôn mặt vẫn là dáng vẻ thanh niên, nhưng Diệp Lâm có thể thấy rõ sự tang thương trên gương mặt ấy. Những năm này, đệ tử của hắn trải qua rất nhiều chuyện rồi.

"Sư... sư tôn?"

Diệp Bất Khuất mặt đầy không dám tin nói, lập tức quỳ xuống trước mặt Diệp Lâm, ôm chặt lấy đùi Diệp Lâm.

"Sư tôn, ngươi rốt cuộc đã đi đâu vậy? Hai mươi mấy năm trước, ngươi không nói một tiếng liền rời đi, ta tìm khắp núi Vô Danh đều không tìm được bóng dáng của ngươi."

"Ta đi tìm sư huynh, sư huynh nói ngươi đi ra ngoài lịch luyện, ta ở đây khổ sở chờ ngươi, chờ ngươi hai mươi mấy năm."

"Sư tôn, vì sao ngươi rời đi không nói cho ta một tiếng?"

Diệp Bất Khuất ôm đùi Diệp Lâm khóc nức nở, Diệp Lâm nhìn Diệp Bất Khuất thương tâm như vậy, sắc mặt cũng thoáng lộ ra vẻ áy náy. Đúng vậy, lúc trước mình vội vàng tạm biệt đệ tử, đến một tiếng từ biệt cũng không nói, đến mặt cũng không gặp. Lúc trước mình rời đi quá vội vàng, thật sự có chút thiếu sót. Quả lột xác mình chuẩn bị cho Diệp Bất Khuất còn chưa kịp đưa, đúng là có chút nóng nảy.

"Đừng khóc, lớn như vậy rồi còn khóc, lúc trước ta không nói một lời rời đi, là ta không đúng, bây giờ ta không phải đã đến rồi sao? Nhanh đứng lên cho ta."

Diệp Lâm mặt đầy ghét bỏ nói, trên ống quần của hắn hiện tại toàn là nước mũi của Diệp Bất Khuất, thật là có chút buồn nôn. Sau khi Diệp Bất Khuất lưu luyến không rời khỏi đùi Diệp Lâm, toàn thân Diệp Lâm ánh sáng lóe lên, những dấu vết của Diệp Bất Khuất để lại đều biến mất không thấy gì.

"Sư tôn, ta... ta có chút thất thố."

Diệp Bất Khuất lau nước mắt, bản thân ở bên ngoài, trước mặt người ngoài, đều là lạnh lùng vô tình, vững chãi như một nam thần cao ngạo. Vô luận gặp phải bất kỳ gian khổ nào, đều tự mình cắn răng vượt qua. Chỉ có khi gặp Diệp Lâm, hắn mới có thể lớn tiếng khóc kể, Diệp Lâm là người thân duy nhất của hắn ở thế giới này, hắn đã sớm coi Diệp Lâm là duy nhất. Người thân duy nhất, chí thân duy nhất.