Với những lực lượng này gia tăng, áp lực của bốn người cũng được giảm bớt đáng kể, trận đồ bắt đầu từ từ nâng lên.

"Chết tiệt, chết tiệt, các ngươi đều do ta tạo ra, giờ lại làm sao vậy? Muốn phản chủ sao?"

Một âm thanh giận dữ vang vọng từ chín tầng trời xuống giữa đất trời, đầy ắp sự phẫn nộ.

Giờ phút này, t·h·i·ê·n đạo nổi giận.

Vạn linh của Huyền Hoàng đại thế giới này đều do chính hắn tạo ra, nếu nói một cách nghiêm túc, thì những vạn linh này đều là con cái của hắn.

Mà giờ đây, đám con cái này lại đoàn kết nhất trí đối đầu với lão cha của chúng? Đối đầu với Đấng Sáng Thế như hắn?

Còn gì là thể diện?

Giờ phút này, t·h·i·ê·n đạo lập tức cảm thấy có chút bất lực, một bên có t·h·i·ê·n đạo của t·h·i·ê·n Ma đại thế giới nhìn chằm chằm, tên kia luôn nhìn vào hắn trong hư không.

Trung Châu đã bị t·h·i·ê·n đạo của t·h·i·ê·n Ma đại thế giới xâm thực một nửa, nếu như dồn nửa lực lượng thiên địa này cho hắn một kích, đủ để làm vỡ nát một nửa linh trí của hắn.

Vất vả lắm mới sinh ra linh trí, hắn không muốn vừa ra đã mất.

Từ khi có linh trí, có thất tình lục dục, nó không còn muốn làm một vật vô tình nữa.

Nhưng mà triệu tập toàn bộ lực lượng của Huyền Hoàng đại thế giới thì hắn không dám, hiện tại náo loạn quá lớn, nếu triệu tập toàn bộ lực lượng Huyền Hoàng đại thế giới lúc này, e rằng sẽ làm ý chí thế giới bừng tỉnh, đến lúc đó, ý chí thế giới sẽ không do dự mà bóp nát hắn.

Ý chí thế giới mới là căn bản của một phương thế giới, ngươi, t·h·i·ê·n đạo chỉ là một đoạn chương trình ta viết ra, bây giờ hay rồi, đoạn chương trình ngày xưa lại sinh ra linh trí.

Dù ngươi có xuất phát từ ý gì, ta cũng sẽ bóp nát ngươi.

Mà nhìn thấy cảnh tượng hùng vĩ như vậy, đám t·h·i·ê·n Ma vực ngoại trợn tròn mắt, bọn chúng vốn đã sắp khống chế hoàn toàn Trung Châu.

Thế nhưng nhìn vào nội tình mà Trung Châu đang bộc phát, việc này vẫn còn phải xem lại đã.

Đồng thời, ánh mắt của Huyền Hoàng đại thế giới đều dồn hết về Trung Châu, vạn linh Trung Châu có thể xuất thủ đều xuất thủ.

Náo động quá lớn, bọn họ không muốn nhìn cũng không được.

Mà bình chướng của Trung Châu càng ngày càng yếu ớt, đã bắt đầu có sinh linh từ các lục địa khác vượt lục địa đến Trung Châu.

Trong khoảnh khắc, đáy biển vô tận không có sinh linh nào đi đánh lén đám sinh linh vượt lục địa này, chúng điên cuồng tìm kiếm thông tin, Trung Châu, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Trung Châu vốn còn rất yên bình, sao lập tức náo loạn lớn như vậy?

Lẽ nào Trung Châu đã bắt đầu sống chung với t·h·i·ê·n Ma vực ngoại?

Không đúng, cho dù là sống chung, cũng không đến mức náo động lớn như vậy.

Từng đạo vận đậm đặc lan tỏa trên đại lục Trung Châu, căn bản khiến người ta không thể hiểu được.

Mà có một vài cường giả chí cường lén lút nhìn trộm dòng sông thời gian, tìm kiếm nguyên nhân, nhưng bọn họ kinh hãi phát hiện, dòng sông thời gian hỗn loạn vô cùng, chỉ nhìn một giây, liền khiến họ bị trọng thương.

Còn có những cường giả không sợ chết thì bắt đầu bấm ngón tay tính toán theo công thức, thoáng chốc, suýt chút nữa mất nửa cái mạng.

Chết cười, cũng không nhìn một chút đây là nhân quả gì. T·h·i·ê·n đạo, bốn vị tiên, vạn linh Trung Châu, ẩn chứa trong đó là nhân quả kinh người, dù là Thiên Tiên cường thế suy diễn cũng sẽ bị thương, đừng nói đến bọn họ. Không chết đã là may.

"Ồ? Toàn bộ loạn, toàn bộ loạn, ngươi quả nhiên là biến số, lúc ấy quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

"Vốn kế hoạch kết cục tốt đẹp, có ngươi là biến số tham gia vào, tất cả đều đi theo hướng không thể dự báo."

"Cũng phải, biến số là có thể thay đổi tất cả."

Trên một ngọn núi cao ở Đông Châu, một nam tử áo đen tay cầm la bàn, hai mắt nhìn về hướng Trung Châu, lẩm bẩm nói.