Chương 1431: Đối kháng t·h·i·ê·n đạo 4

Nơi đó, có một thứ sức mạnh khiến hắn k·i·n·h s·ợ. Nam t·ử mặc áo đen này, chính là Thâu t·h·i·ê·n.

"Để ta xem thử, ngươi biến số này, rốt cuộc có thể mang đến bao nhiêu thay đổi lớn." Thâu t·h·i·ê·n tự nhủ, cái gọi là biến số, là thứ không tồn tại trong sáu đạo.

Một lộ trình đã được định sẵn, đột nhiên xuất hiện một người lạ, vậy thì mọi thứ trong lộ trình này sẽ bị những hành động của người lạ này thay đổi.

Từ kết quả cố định ban đầu biến thành không thể đoán trước, không thể nắm bắt.

Nhưng lần này, ngay cả bên trong t·h·i·ê·n Ma đại thế giới cũng có mấy ánh mắt k·i·n·h k·hủ·ng đang nhìn chằm chằm. Bọn họ nhìn về phía Tr·u·ng Châu, nhìn về phía những động tĩnh ở Tr·u·ng Châu, hai mắt lấp lánh, không biết đang nghĩ gì.

"Sao rồi? Tin tức dò được chưa? Rốt cuộc xảy ra nguyên nhân gì mà đám thổ dân của Huyền Hoàng đại thế giới lại dám ra tay với t·h·i·ê·n đạo của thế giới mình?" Trong một cung điện sơn màu đen, trên chiếc vương tọa cao nhất, ngồi một thân ảnh, thân ảnh này mặc long bào, vẻ mặt vô cùng uy nghiêm, giọng nói hùng hậu vang vọng khắp đại điện.

"Bẩm báo bệ hạ, nghe nói, là t·h·i·ê·n đạo của Huyền Hoàng đại thế giới sinh ra linh trí." Đại điện im lặng một hồi lâu, cuối cùng vẫn có một người đứng dậy trịnh trọng bẩm báo.

"Ồ? Sinh ra linh trí? T·h·i·ê·n đạo mà có linh trí sao? Chả trách bọn họ điên cuồng như vậy, một đại thế giới mà t·h·i·ê·n đạo lại sinh ra linh trí, đúng là t·ai h·ọ·a."

"Bất quá, điều ta nghi ngờ là, t·h·i·ê·n đạo của thế giới chúng ta, có phải là..." Nói đến một nửa, nam t·ử mặc long bào cuối cùng không nói tiếp, hai mắt đầy vẻ kỵ húy, dường như có một điều gì đó khiến hắn vô cùng e dè.

"Bệ hạ, cẩn trọng lời nói." Cường giả phía dưới cũng lên tiếng nhắc nhở.

"Được, trẫm biết nặng nhẹ, lúc này đối với chúng ta cũng có lợi, tạm thời cứ đừng quan tâm đến họ, lặng lẽ theo dõi sự biến."

"Dù ai thắng, đối với chúng ta đều có lợi, hiện tại ra tay, sẽ dẫn đến những chuyện ngoài tầm kiểm soát."

"Các ngươi ở lại đi, trẫm đi một chuyến." Nam t·ử mặc long bào nói xong, mắt nhìn về phía ngọc tỉ đen nhánh trên mặt bàn, trên ngọc tỉ quấn quanh đầy hoàng khí long đạo nồng đậm, cuối cùng, nam t·ử mặc long bào vẫn cầm ngọc tỉ đứng dậy rời đi.

Thấy cảnh này, các cường giả phía dưới hai mặt nhìn nhau, họ đều biết bệ hạ nhà mình đi đâu. Đây là muốn đi đối mặt với t·h·i·ê·n đạo của t·h·i·ê·n Ma đại thế giới.

Ngọc tỉ đó là sự cụ thể hóa sức mạnh vận mệnh của toàn bộ đế quốc, đế quốc thống nhất toàn bộ t·h·i·ê·n Ma đại thế giới, khí vận trong đó vô cùng nồng đậm.

Bên trên tràn ngập chính là quốc vận.

Chỉ cần cầm ngọc tỉ này, dù là t·h·i·ê·n đạo của t·h·i·ê·n Ma đại thế giới, cũng phải nhượng bộ lui binh.

Xem ra lần biến hóa của Huyền Hoàng đại thế giới này, đã khiến bệ hạ cảnh giác.

Đồng thời, bọn họ cũng muốn nhìn xem kết quả, t·h·i·ê·n đạo của mình, rốt cuộc có vấn đề gì không. Dù sao mọi hành động của t·h·i·ê·n đạo nhà mình đều rất khác thường, nếu t·h·i·ê·n đạo nhà mình sinh ra linh trí, vậy thì thôi rồi, Huyền Hoàng đại thế giới đánh sau, trước đối đầu với t·h·i·ê·n đạo nhà mình đã. Bằng không mọi nỗ lực của họ, đều chỉ là vì t·h·i·ê·n đạo làm áo cưới mà thôi.

Mà lúc này ở Tr·u·ng Châu, trận đồ đang dần được nâng lên, mặc kệ t·h·i·ê·n đạo có giận dữ, có ngăn cản thế nào, đều không có tác dụng gì.

"C·hết tiệt, các ngươi thật sự muốn phản ta sao? Các ngươi thật sự muốn lật trời hay sao?" Âm thanh giận dữ của t·h·i·ê·n đạo vang lên, còn Diệp Lâm thì mắt điếc tai ngơ, đến nước này rồi, còn dám nói lời h·u·n·g h·ă·ng? Nói lời h·u·n·g h·ă·ng là sẽ tha cho ngươi chắc? Thật là ngây thơ.

"Đã vậy, thì đều c·h·ết cho ta."