Nói ra câu nói này xong, Diệp Lâm có thể cảm nhận rõ ràng thiên địa chi lực bốn phía đang bị điều động cấp tốc. Thiên đạo đã hoàn toàn nổi giận, cho dù triệu tập toàn bộ sức mạnh của thế giới, cũng muốn trấn áp bọn họ. Thiên đạo làm thật, cho dù toàn bộ sinh linh thế giới cộng lại cũng không phải là đối thủ. Bất quá cách làm này cũng có cái giá rất lớn, đó là hậu thế sinh linh sẽ không còn tôn kính thiên đạo, thiên đạo của hắn chỉ là thứ bỏ đi. Trước đây sinh linh đối với thiên đạo có một loại lòng kính sợ trời sinh, nhưng đợi đến khi bị vạch trần hoàn toàn, thì đến một tia kính sợ cũng không còn. Ầm, ầm, ầm. Từng tiếng nổ vang vọng toàn bộ Huyền Hoàng đại thế giới, giờ phút này, sinh linh Huyền Hoàng đại thế giới cũng không thể ngồi yên nữa. Bọn họ cảm giác được linh khí đất trời đang biến mất nhanh chóng, bọn họ đồng loạt lộ vẻ mặt hoảng sợ. Thiên đạo này điên rồi phải không? Thiên đạo thế mà lại đánh cược cả Huyền Hoàng đại thế giới, đây chẳng phải là tự chui đầu vào rọ sao, giờ phút này bọn họ không nhúng tay vào cũng không được. Giờ phút này còn không nhúng tay thì tất cả đều xong. Vô số cường giả đồng loạt phá quan mà ra, cưỡi gió đi về phía Trung Châu, trải qua tìm hiểu, nguyên nhân sự việc đã hiểu được bảy tám phần. Mà thiên đạo cũng không còn phong tỏa thiên địa nữa, Cửu Kiếp Tán Tiên đều một quyền đánh nát vách quan tài, hướng về Trung Châu phi như ngựa chạy tới. Bọn họ đều dựa vào linh khí để sống, linh khí biến mất thì ai có thể nhịn được? Hơn nữa lần này nếu thắng thì thành tiên ngay trước mắt. "Chết." Thiên đạo, cái giọng nói to lớn tột độ từ trên chín tầng trời truyền xuống, từng đạo sức mạnh lôi đình khủng bố vang vọng toàn bộ Trung Châu, những thiên ma ở ngoài Trung Châu đồng loạt chạy trốn về Thiên Ma đại thế giới. Thế giới này không thể ở được nữa, với cường độ trên bầu trời kia, bọn họ hoài nghi có thể phá hủy cả Trung Châu. Thiên đạo thế giới này và cả sinh linh đều điên rồi, đều điên cả rồi. Tốt hơn hết vẫn nên tránh đi chỗ gió lớn đã, đợi ngày sau trở lại, ngày sau trở lại. Lần này Diệp Lâm hành động điên cuồng trực tiếp khiến thiên ma vực ngoại trở tay không kịp, tất cả đều không đi theo kế hoạch gì cả. Kế hoạch của bọn họ bị làm rối tung hết cả lên, ngay cả Diệp Lâm cũng không ngờ rằng lại xảy ra những chuyện tiếp sau như vậy. Những chuyện phát sinh tiếp sau hoàn toàn không nằm trong suy nghĩ của hắn. Hắn vốn chỉ nghĩ sau khi đánh thức ý chí thế giới xong là xong, chỉ đơn giản vậy thôi, không ngờ đến cuối cùng lại phát triển đến mức hiện tại, ai có thể ngờ ra được chứ? "Tê, cái này... Hay là chúng ta lui thôi?" "Lui cái đầu ngươi, thiên đạo đã sinh ra linh trí, bây giờ muốn hủy diệt Trung Châu, hiện tại đã có bốn vị tiền bối cảnh giới tiên dẫn đầu, nếu lần này thua thì tất cả chúng ta đều xong đời." "Cho dù phải chết, cũng phải thắng, thắng thì thành tiên, tiền đồ bằng phẳng, thua thì cho dù trốn đến chân trời góc biển cũng không trốn thoát được cái chết." "Đây không phải là lựa chọn, đây là câu hỏi bắt buộc phải trả lời." Có tu sĩ từ nơi xa xôi chạy đến, chứng kiến cảnh tượng hùng vĩ như vậy thì muốn bỏ chạy, nhưng bị lão tổ phía sau hung hăng khiển trách một trận. Hiện tại không phải là chuyện có sợ hay không nữa, cho dù sợ chết đến mấy, ngươi cũng phải tiến lên. Thần kỳ là, sinh linh trên lục địa và hải thú biển sâu vậy mà đứng chung trên một chiến tuyến, dưới đáy biển sâu, vô số hải thú khổng lồ cùng tu sĩ nhân tộc cùng nhau hướng về Trung Châu chạy tới. Đúng là một cảnh tượng kỳ quan, đây là chuyện trước kia chưa từng xảy ra, thật là thần kỳ đến cực điểm. Đây là chuyện mà trong lịch sử chưa từng phát sinh qua. Vô số cường giả đồng loạt bắt đầu chuyển vận linh khí vào trận đồ, thậm chí vô số đại trận đồng loạt mở ra, bên trong đại trận đang hình thành một luồng sức mạnh có thể hủy thiên diệt địa.