Chương 1433: Dị biến!

Giờ khắc này, vạn linh đối kháng thiên đạo. Thúc đẩy tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, chính là Diệp Lâm. Diệp Lâm bằng vào sức một người, khuấy đảo toàn bộ Huyền Hoàng đại thế giới, khiến vô số lão cổ đổng không thể không phá quan tài mà ra.

"Ta chưa từng bạc đãi các ngươi, vì sao lại như vậy?"

Nhìn thấy vạn linh như vậy, thiên đạo với thanh âm tràn đầy đạo vận to lớn đến cực điểm từ trên chín tầng trời truyền xuống.

Giờ khắc này, cho dù là nó, cũng do dự. Đây chính là nhóm người cao cấp nhất của Huyền Hoàng đại thế giới, nếu những người này c·hết rồi, Thiên Ma đại thế giới sẽ không thể ngăn cản. Cho dù nó là thiên đạo, cũng muốn mượn nhờ sức mạnh vạn linh để ngăn cản Thiên Ma đại thế giới xâm lấn. Chỉ cần nó tàn sát Tr·u·ng Châu, Huyền Hoàng đại thế giới diệt vong, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Đây mới chính là sự đáng sợ.

"Thiên đạo chí công, nên vô tình, ngươi bây giờ sinh ra linh trí, chính là sinh linh khác loại, không thể giữ ngươi lại."

"Thất tình lục dục, không có ai so với chúng ta càng hiểu, một phương thiên đạo vậy mà sinh ra linh trí, sinh ra thất tình lục dục, sau này chúng ta còn có đường sống nào?"

"Ngươi phải c·hết, ngươi không sai, sai ở chỗ ngươi sinh ra linh trí."

Từng đạo âm thanh vang lên, có yêu tộc, chủng tộc biển sâu, ma tộc, linh tộc, nhân tộc, đủ loại chủng tộc đại năng liên tục giận dữ hét. Bọn họ chính là sinh linh, có thất tình lục dục, không có ai hiểu hơn bọn họ. Thiên đạo nắm giữ thất tình lục dục, vậy liền đại biểu cho, toàn bộ Huyền Hoàng đại thế giới chính là vật phẩm tư nhân của thiên đạo, vậy bọn họ vạn linh là cái gì? Đó chính là đồ chơi của thiên đạo. Điều này nên khủng bố đến mức nào? Bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ. Thiên đạo không sai, sai chính là nó sinh ra linh trí.

"Vậy thì tốt, vậy đều đi c·hết đi."

Trì hoãn thời gian lâu như vậy, thiên đạo cuối cùng đã thai nghén xong xuôi thủ đoạn cuối cùng, trên chín tầng trời, lực lượng lôi đình óng ánh chói mắt vô cùng, khiến người không mở nổi mắt. Trong lực lượng lôi đình nồng đậm đến cực điểm kia, ngay cả Diệp Lâm cũng cảm nhận được một đạo uy hiếp cực kỳ nồng đậm. Uy hiếp này, có khả năng g·iết c·hết hắn. Đây là lần đầu tiên từ khi hắn đến tiên cảnh, cảm giác được uy hiếp của t·ử v·ong.

Diệp Lâm trong nháy mắt nín thở ngưng thần, toàn thân tinh khí thần hòa làm một, dáng vẻ như lâm đại đ·ị·c·h, một kích này, chính mình nhất định phải lấy ra mười hai phần thực lực. Trên mặt đất, vô số đạo trận pháp dựng dục công kích cường đại cũng đã chuẩn bị xong xuôi, sẵn sàng nghênh kháng một kích này của thiên đạo.

Nhưng đúng vào thời khắc lôi đình chuẩn bị rơi xuống, Diệp Lâm liền cảm giác được cả phiến thiên địa rung chuyển, sau một khắc, bầu trời vốn đầy lôi đình đột nhiên quang đãng. Bất quá đó chỉ là bề ngoài, Diệp Lâm có thể cảm giác được, trên chín tầng trời, hai cỗ công kích cực kỳ cường đại đang không ngừng giao phong, cả hai ngang nhau. Sức mạnh này quá mức kinh khủng, nếu hắn tham gia vào trong đó, e rằng sẽ bị trấn s·á·t trong nháy mắt. Hai cỗ Thế Giới chi lực đang giao phong lẫn nhau, ngay cả hắn cũng không thể nhìn quá lâu, nếu không mắt sẽ đau nhói như kim châm.

Dần dần, giao phong càng ngày càng kịch l·i·ệ·t, hai mắt Diệp Lâm cho dù đau nhói như kim châm, thế nhưng vẫn kiên trì quan sát, cuối cùng, một bên lực lượng không địch lại, càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu. Vài phút sau, một cỗ lực lượng khác trực tiếp tiêu tán, trực tiếp bị đ·ánh tan.

Phía dưới, chư vị tu sĩ mắt lớn trừng mắt nhỏ, bọn họ không phải tiên cảnh, căn bản không thấy được rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. Bọn họ chỉ nhìn thấy thiên đạo vốn muốn hủy diệt thiên địa đột nhiên biến mất, phảng phất tất cả đều chưa từng xảy ra. Không phải, ngươi với ta đang cãi nhau đâu? Chơi lớn như vậy, cứ thế vội vàng kết thúc? Đây tính là cái chuyện gì?