Đúng lúc phía dưới các tộc sinh linh mắt lớn trừng mắt nhỏ, trên bầu trời vốn bình lặng đột nhiên nổi lên từng đợt kim quang, kim quang che phủ cả bầu trời. Cuối cùng, những kim quang này chậm rãi rơi xuống, một nửa rơi vào người Diệp Lâm, một nửa chui vào người Hồng Bá, số còn lại rơi vào người các sinh linh phía dưới.

"Cái này... đây là công đức."

Có sinh linh kinh hãi nói, công đức, công đức chính là thứ thiên đạo dùng để khen thưởng vạn linh trong thế gian, là chí bảo thực sự. Có thể nói, công đức không gì không làm được, có thể tăng cao tu vi, có thể tăng nhanh tốc độ ngộ đạo, cũng có thể cải tạo thân thể, giúp thiên tư tiến thêm một bước. Đúng là vật vạn năng thực sự.

Mà đây chính là phần thưởng của thiên địa, xem ra, trong trận giao chiến vừa rồi, ý chí thế giới đã thắng, thiên đạo đã bị xóa bỏ hoàn toàn. Cho dù thiên đạo có vùng vẫy thế nào, trong mắt ý chí thế giới vẫn chẳng là gì, chỉ cần thiên đạo còn tồn tại trong thế giới, thì nó không thể nào lật trời.

Mà là người dẫn đầu sự kiện lần này, ý chí thế giới trực tiếp ban cho Diệp Lâm một lượng lớn công đức. Diệp Lâm nhận được một nửa lượng công đức này.

"Tê, lão phu là Cửu kiếp Tán Tiên, số công đức này, nếu luyện hóa hết, có thể giúp lão phu thành tiên, cái này..."

"Ha ha ha, lão phu bị kẹt ở đỉnh phong Đại Thừa kỳ đã lâu, vốn tưởng cả đời vô vọng, hiện tại, lão phu đã thấy hy vọng, có những công đức này hỗ trợ, lão phu có thể bước vào tiên cảnh."

"Ha ha ha, không ngờ ta chỉ góp một chút sức lực, mà lại nhận được lượng công đức khổng lồ như vậy."

Các sinh linh dưới đất mỗi người đều vui đến phát khóc, qua chỗ công đức này, bọn họ nhìn thấy hy vọng, nhìn thấy hy vọng tương lai. Lập tức, mọi người đều đồng loạt hướng về bầu trời cúi đầu.

"Lượng công đức này..."

Diệp Lâm phát hiện một phần công đức trong người, kinh hãi phát hiện, nếu luyện hóa hết, số công đức này đủ để đẩy tu vi của hắn lên tới Địa Tiên hậu kỳ. Nhưng Diệp Lâm không muốn làm như vậy, tu vi, phải bước từng bước vững chắc, tuyệt đối không thể mượn ngoại lực. Điều gì nhẹ điều gì nặng, Diệp Lâm vẫn hiểu rõ, hiện tại dùng công đức thần tốc tăng cao tu vi nhìn có vẻ thoải mái, nhưng sau này, tất nhiên sẽ gây tai họa, đến lúc đó, muốn giải quyết cũng rất khó khăn.

Cho nên Diệp Lâm đều dùng số công đức này để nâng toàn bộ năm đạo linh căn của mình lên mức cao nhất. Như vậy, bản thân hắn mới có thể tiến thêm một bước.

Mà lúc này, trong hư không, dường như có xiềng xích đang từng đạo vỡ vụn, các sinh linh phía dưới đồng loạt trợn mắt. Từng đạo xiềng xích tác dụng lên người họ đang vỡ vụn, chỉ cần những xiềng xích này vỡ vụn, bọn họ sẽ có thể thành tiên. Ngày thường, những xiềng xích này trói buộc họ, cho dù cố gắng thế nào cũng không thể thành tiên. Mà bây giờ, xiềng xích lại đang nhanh chóng biến mất.

Nghĩ đến đây, từng cường giả đỉnh cấp lập tức cười lớn, tốt, tốt, tốt, chịu đựng nhiều năm như vậy, cuối cùng đã thấy được hy vọng lên tiên cảnh. Vì vậy, từng thế lực lớn trực tiếp mở kho báu, vô số tài nguyên bay về phía các đại năng. Mỗi khi đột phá một đại cảnh giới, cần rất nhiều tài nguyên, mà bây giờ, nếu nhiều người cùng lúc bước vào tiên cảnh, dù toàn bộ linh khí của Huyền Hoàng đại thế giới cũng không đủ.

Ngày thường chứa đựng nhiều tài nguyên như vậy, giờ không dùng thì còn đợi đến bao giờ? Từng thế lực lớn móc sạch vốn liếng, chỉ vì giúp lão tổ nhà mình bước vào tiên cảnh trong truyền thuyết kia.

"Cái này... đây là sao thế này? Những cường giả kia thì không nói, sao ngay cả ta cũng có ảo giác mình sắp thành tiên vậy? Chẳng lẽ ngày thường chấp nhất với chuyện thành tiên quá mức rồi? Đây có vẻ không phải là dấu hiệu tốt lành gì đâu."