Chương 1435: Thành Tiên Kiếp

Đột nhiên, có một cường giả Đại Thừa kỳ đỉnh phong cau mày thì thầm nói. Những Tán Tiên và Cửu kiếp Tán Tiên thì không nói làm gì, bọn họ đều là những người đã nửa chân bước vào tiên cảnh, bây giờ xiềng xích biến mất, thuận thế bước vào tiên cảnh cũng là hợp lý. Thế nhưng ngay cả một người như hắn, một cường giả Đại Thừa kỳ đỉnh phong cũng có loại cảm giác này, điều này khiến trong lòng hắn cảm thấy có một tia bất an.

Cái này... Dù hắn cũng khát khao thành tiên, nhưng khát khao này tuyệt đối không thể trở thành chấp niệm, nếu không, đây có thể không phải là một dấu hiệu tốt lành gì, đối với tu hành sau này có trăm hại mà không một lợi.

"Ta đã biết, vào thời Thái Cổ, không có cái gọi là Tán Tiên cảnh giới, trên Đại Thừa kỳ chính là tiên."

"Nhưng mà, từ khi sự gò bó này xuất hiện, không ai có thể thành tiên, cuối cùng có những đại năng nghịch thiên khác đường tắt, sáng tạo ra cảnh giới Tán Tiên này, mở đường cho hậu nhân."

"Mà bây giờ, sự gò bó biến mất, cũng có nghĩa là, tu sĩ Đại Thừa kỳ chúng ta cũng có thể thành tiên."

Lúc này, có người lớn tiếng giải thích, nghe vậy, các tu sĩ Đại Thừa kỳ xung quanh đều chú ý. Lập tức, trên mặt họ lộ ra nụ cười vô cùng điên cuồng, bọn họ cũng có thể thành tiên, bọn họ cũng có thể thành tiên.

Ngày thường, những vấn đề như thành tiên chỉ có những đại năng cấp bậc Tán Tiên mới có tư cách nghĩ đến, không ngờ đến bây giờ, bọn họ vậy mà cũng có thể thành tiên. Cảm giác này không khác gì việc người bạn thân của mình tân tân khổ khổ phấn đấu, cuối cùng có được cả ngàn vạn gia sản, còn ngươi thì chẳng làm gì, cả ngày chỉ biết nằm ngửa. Rồi bỗng dưng, tùy tiện mua một tấm vé số, lại trúng ngay 2 ức. Điều này làm sao có thể không khiến người ta vui mừng?

"Người đâu, mau chuẩn bị cho ta một phần tài nguyên, nhanh lên đi." Từng tôn Đại Thừa kỳ tu sĩ nhao nhao hướng về những thế hệ sau của thế lực nhà mình nói, những hậu bối này ai nấy mặt mày lộ vẻ khó coi. Chỉ một lão tổ đã moi sạch nửa cái bảo khố rồi, sao, ngươi cũng muốn đột phá? Như vậy có mà xong con bê.

Mà những thế lực siêu nhiên thì đau đầu nhất, dù nội tình của bọn họ rất phong phú, nhưng cường giả cũng nhiều, tài nguyên căn bản không đủ. Lần này trôi qua, những thế lực được gọi là siêu đốt, e rằng còn không có một thế lực bình thường nào giàu có. Đây đúng là tính toán móc sạch cả Huyền Hoàng đại thế giới để giúp những cường giả này thành tiên a. Đây chẳng khác nào mổ gà lấy trứng. Có người đã tưởng tượng ra sau chuyện này, Huyền Hoàng đại thế giới sẽ thành ra cái tình trạng gì.

Còn những Tán Tiên kia thì sắc mặt điên cuồng, từng người mở ra bảo khố mà mình cất giữ nhiều năm, thu thập cả một đời, hiện tại, nên dùng đến rồi. Những tài nguyên này cũng chỉ là vật ngoài thân, một khi thành tiên rồi, thiên hạ rộng lớn, đi đâu mà chẳng được?

"Lần này... khó đây, không biết ý chí thế giới sẽ làm thế nào?"

Nghiên cứu xong công đức, Diệp Lâm đem hai cỗ phân thân thu vào trong cơ thể, cả hai người bọn họ đều thu được không ít công đức, phải tranh thủ luyện hóa. Lần này, xem ý chí thế giới sẽ ứng phó thế nào, sơ sẩy một chút thôi là Huyền Hoàng đại thế giới sẽ bị chơi hỏng. Những cường giả thành tiên này, nhỡ đâu đến cuối cùng phủi mông cái là đi mất, ý chí Huyền Hoàng đại thế giới có mà khóc cũng không ai thương.

Có lẽ bây giờ, ý chí Huyền Hoàng đại thế giới đang chống lại kẻ thôn phệ kia. Lực áp chế của kẻ thôn phệ đang ngày càng nhỏ đi. Sở dĩ Huyền Hoàng đại thế giới không cách nào thành tiên được, thứ nhất chính là do kẻ thôn phệ áp chế, kẻ thôn phệ không muốn cho bọn họ thành tiên. Cứ để cho bọn ngươi sống trước, đợi đến khi tiên môn mở rộng, thì cho một mẻ lưới hốt gọn, cứ nuôi béo đã rồi hãy làm thịt.

Thứ hai, chính là do Huyền Hoàng đại thế giới đã trải qua nhiều cuộc đại chiến diệt thế, bị đánh cho không thể sản sinh ra cường giả tiên cảnh. Đây cũng là việc mà thiên đạo ngầm đồng ý, thiên đạo cũng không muốn đám gia hỏa này thành tiên.