Chương 1436: Tập thể thành tiên

Mỗi bước chân một cường giả tiên cảnh rời đi, lại đại biểu cho nội tình của đại thế giới Huyền Hoàng thiếu đi một phần. Những tu tiên giả này giống như ma cà rồng hút máu, từng người bám vào thế giới, vô tình hút máu, bước vào tiên cảnh rồi thì phủi mông bỏ đi, căn bản không chút lưu luyến. Mà giờ đây, một khi những cường giả này đồng loạt thành tiên, toàn bộ rời đi, đại thế giới Huyền Hoàng sẽ không còn cơ hội vùng lên, từ đó thế giới cứ thế lụi tàn. Đến cuối cùng, e rằng một tu tiên giả cũng khó tìm. Lưu lạc làm thế giới người phàm, thế giới rơi vào mức độ này, ngay cả ý chí thế giới cũng sẽ vô cùng suy yếu, cuối cùng diệt vong. Sơ sinh, quật khởi, đỉnh phong, suy yếu, diệt vong. Đây chính là một đời của một đại thế giới, trừ khi đại thế giới đó sản sinh ra một cường giả tuyệt thế, đồng thời cường giả này nhớ tình xưa, nguyện ý giúp đỡ thế giới thăng cấp. Thế nhưng những trường hợp này rất ít.

"Ha ha ha, thành tiên, chính là hôm nay." Lúc này, không biết ai hô lớn một tiếng, trên bầu trời, từng đạo kim quang lấp lánh, cuối cùng, những kim quang này đều nhộn nhịp biến thành lôi kiếp. Trong lôi kiếp này ẩn chứa sát cơ nồng đậm đến cực điểm, chính là Thành Tiên Kiếp. Bên trong ẩn chứa công kích có thể sánh ngang tiên nhân. Xem ra, ý chí thế giới định dùng toàn bộ nội tình của đại thế giới Huyền Hoàng để đánh cược tương lai. Tiên giới này, e là đã vắt kiệt nội tình cuối cùng của Huyền Hoàng đại thế giới, dùng để thử thách những tu sĩ này. Vượt qua thì thành tiên, thất bại thì toàn bộ tu vi trở về thiên địa, làm chất dinh dưỡng cho thiên địa. Cửu kiếp Tán Tiên một khi bỏ mạng, đối với thiên địa cũng có lợi rất lớn. Bởi vì loại tồn tại đó, trong cơ thể ẩn chứa rất nhiều năng lượng.

"Thành tiên, giết."

"Hôm nay nhất định phải thành tiên."

Cứ như vậy, toàn bộ đại thế giới Huyền Hoàng rơi vào cơn triều thành tiên, từng cường giả đứng lặng trong thiên địa, toàn thân tỏa ra khí thế bàng bạc đến cực điểm, dùng trạng thái đỉnh phong nhất, mạnh mẽ bước vào tiên cảnh. Trong thời gian này, vực ngoại thiên ma đều trốn vào trong đại thế giới thiên ma, có kẻ trốn ở xó xỉnh Trung Châu run rẩy. Khí tức trên đỉnh đầu quá mức đáng sợ, cường giả của Huyền Hoàng đại thế giới dốc hết toàn lực, bọn họ chỉ có một mục đích, thành tiên. Kẻ nào cản đường thì giết kẻ đó. Với tình huống hiện tại, thiên ma đại thế giới, thiên ma vực ngoại ai dám đi động vào vảy rồng này? Chúng chỉ có thể trốn tránh. Một khi xuất hiện, e rằng sẽ lập tức bị đánh thành tro bụi.

Oanh, oanh, oanh. Từng đạo lôi đình kinh khủng nổ vang, cả mặt đất đại thế giới Huyền Hoàng đều đang rung chuyển, lần này, là đối mặt với cả tòa thế giới. Mà Diệp Lâm thì trốn ở dưới cắn hạt dưa, sắc mặt bình tĩnh xem náo nhiệt, Thành Tiên Kiếp, không liên quan nửa xu đến hắn. Hiện tại, bản thân chỉ cần yên tĩnh quan sát là được rồi. Bất quá nhiệm vụ của mình cũng hoàn thành một nửa, bất quá hiện tại sự việc đã vượt khỏi tầm kiểm soát của mình. Bản thân vẫn không thể hoàn toàn khống chế những cường giả này, mấy lão già này thành tiên, e rằng sẽ không kịp chờ đợi rời đi. Đến lúc đó đại thế giới thiên ma, mình chắc chắn sẽ rất đau đầu. Tân tân khổ khổ chuẩn bị, cũng không thể để bọn người này làm áo cưới. Bất quá, Diệp Lâm lo lắng, nhưng hắn tin tưởng, có người còn lo lắng hơn hắn. Mình thất bại thì cùng lắm là phủi mông bỏ đi, còn ý chí của đại thế giới Huyền Hoàng có thể sẽ không làm vậy. Tiếp theo, cứ lẳng lặng xem ý chí thế giới làm gì. Có lẽ hiện tại ý chí thế giới đang đánh nhau với kẻ thôn phệ cũng nên? Phía trước có thiên đạo không đáng tin cậy, sau lưng có kẻ thôn phệ thèm khát, ý chí đại thế giới Huyền Hoàng chỉ cảm thấy vô cùng mệt mỏi, đây là cái gì với cái gì vậy chứ.