Trên bầu trời, lôi đình từng trận vang dội, Diệp Lâm chỉ bảo vệ một phần ba mẫu đất của mình. Ở đó, không ngừng có cường giả thét lên thảm thiết, toàn bộ thân hình liền bị lôi đình đánh cho hóa thành tro bụi, cả đời tu vi, mấy ngàn vạn năm khổ tu, hóa thành hư không trong chốc lát. Đây chính là tu tiên, sơ sẩy một chút, cả đời khổ tu liền tan thành mây khói. Quả thực đáng buồn đáng tiếc.

Cũng có cường giả không ngừng thi triển các loại thuật pháp ngăn cản lôi kiếp, cùng lôi kiếp đấu sức ngang tài. Có khả năng bước vào cấp độ này, thiên tư không phải là chuyện đùa, hiện tại, chính là xem nội tình những năm này của bọn hắn thế nào. Xem ai nội tình mạnh hơn.

Một bên là Tán Tiên lôi kiếp, một bên là lôi kiếp của tu sĩ Đại Thừa kỳ, Tán Tiên độ kiếp chắc chắn gian nan hơn tu sĩ Đại Thừa kỳ. Diệp Lâm cũng rất mong chờ, những Tán Tiên này sau khi bước vào tiên cảnh, sẽ có thực lực như thế nào. Chẳng lẽ cũng chỉ là Địa Tiên sơ kỳ thôi sao? Đại Thừa kỳ đột phá là Địa Tiên sơ kỳ, Cửu kiếp Tán Tiên đột phá cũng là Địa Tiên sơ kỳ, điều này có vẻ như có chút không công bằng nhỉ?

Chỉ trong mấy phút ngắn ngủi, đã có mấy trăm tu sĩ đỉnh phong Đại Thừa kỳ hóa thành tro tàn, cả đời tu vi trả lại cho đất trời. Thành Tiên Kiếp này, quả không dễ dàng. Tu sĩ tu tiên, mỗi một cảnh giới đều như vượt lên trời xanh, ngăn lại tuyệt đại bộ phận người, mà thành tiên, đây mới chính là thử thách thực sự. Nếu thành tiên dễ dàng như vậy, đã chẳng có ít tiên như thế.

Mười tỷ phàm nhân, có thể tiếp xúc tu luyện, có năm tỷ, có thiên phú tu tiên, một tỷ, bước vào Trúc Cơ kỳ, năm mươi triệu, bước vào Kim Đan kỳ, ba mươi triệu, bước vào Nguyên Anh kỳ, mười triệu thậm chí ít hơn. Bước vào Hóa Thần cảnh, năm trăm nghìn, bước vào Hợp Đạo kỳ, một vạn, thậm chí ít hơn, bước vào Độ Kiếp kỳ, một trăm, thậm chí ít hơn nữa. Bước vào Đại Thừa kỳ, vận may tốt có một, vận may không tốt thì không có ai. Do đó có thể thấy, mười tỷ phàm nhân, đến cuối cùng, bước vào tiên cảnh, có lẽ không có một ai.

Lực chiến đỉnh cao rất nhiều ư? Đây đều là dựa vào cơ số mà có được. So sánh số lượng những cường giả đỉnh cao này với số lượng vạn linh trong toàn bộ đại thế giới Huyền Hoàng, thì còn chưa bằng một phần mười tỷ.

Đây chính là sự tàn khốc của tu luyện, từng thử thách một, sàng lọc quá nhiều người, tuyệt đại bộ phận đều bị đào thải, chết giữa đường.

Mà trong Tán Tiên, đã có một Cửu kiếp Tán Tiên bỏ mình, điều này khiến người của một thế lực siêu nhiên vô cùng đau xót. Cửu kiếp Tán Tiên, là nội tình tuyệt đối của một thế lực siêu nhiên, không ngờ cứ thế dễ dàng mà chết. Điều này khiến bọn họ nhất thời không thể chấp nhận được. Không có lão tổ trấn giữ, tương lai của bọn họ sẽ ra sao?

Thế lực càng lớn mạnh, càng cần dựa vào cường giả bảo hộ, không có cường giả tuyệt đối bảo vệ, cho dù thế lực ngươi mạnh, giàu có đến đâu, hủy diệt cũng chỉ trong một đêm mà thôi. Tu tiên giới, là thế giới coi trọng lực chiến cá nhân. Cường giả đỉnh cao, một người chính là một thế lực lớn mạnh, bất luận đi đâu, các đại thế lực đều phải xem là thượng khách.

“Ha ha ha, lão phu rốt cuộc cũng thành tiên!” Lúc này, một tiếng cười lớn vang vọng khắp Trung Châu, chỉ thấy một lão giả áo bào trắng đứng trong hư không, toàn thân tiên khí tràn ngập, bất ngờ, đã bước vào tiên cảnh. Lúc này lão giả vuốt chòm râu, vẻ mặt không giấu được vui mừng, bước vào tiên cảnh, trăm ngàn vạn năm chờ đợi, chỉ vì khoảnh khắc này. Giờ khắc này, hắn chính là cường giả tiên cảnh trong truyền thuyết. Thân thể mục nát trước kia, giờ khắc này tràn đầy sinh cơ, còn trẻ hơn cả người trẻ tuổi.