"Chương 1438: Tập thể Độ Kiếp "Ta là tiên, nên tạo phúc một phương."

Lão giả vuốt râu, híp mắt cười nói, lập tức lão giả vung tay lên, giữa trời đất rơi xuống mưa linh, mỗi một giọt nước mưa đều là từ linh khí tạo thành. Những hạt mưa linh này rơi xuống mặt đất, hòa vào lòng đất, bồi bổ cho đất đai. Bọn họ thành tiên, cũng nên hồi đáp lại trời đất. Đây chẳng qua chỉ là một cái phất tay mà thôi.

"Đạo hữu, xuống nói chuyện chút."

Thấy lão giả này, Diệp Lâm hướng lão giả truyền âm nói, lão giả này chính là Cửu Kiếp Tán Tiên, bây giờ bước vào tiên cảnh rồi, tu vi vẫn là Địa Tiên sơ kỳ, điều này khiến hắn rất nghi hoặc. Muốn hỏi rõ một chút?

"Ồ?"

Cảm giác có người truyền âm cho mình, lão giả nhíu mày, chính mình là người đầu tiên thành tiên, lại có người xưng mình là đạo hữu, xem ra là vị kia rồi. Sau một khắc, lão giả lại nở nụ cười, thoáng chốc đã đến trước mặt Diệp Lâm.

"Đạo hữu."

Lão giả gật đầu với Diệp Lâm, hiện tại hắn cũng là tiên cảnh, cùng Diệp Lâm ngang hàng. Tuy nhiên nhìn Diệp Lâm một lát, lão giả có chút ngạc nhiên, hắn phát hiện cho dù mình đã thành tiên, cũng không phải đối thủ của Diệp Lâm, cảnh giới của Diệp Lâm hắn nhìn không thấu. Nhưng Diệp Lâm lại luôn mang lại cho hắn một cảm giác nguy hiểm. Điều này khiến hắn không nhịn được cảnh giác mấy phần, buông bỏ sự coi thường Diệp Lâm, vốn tưởng rằng thành tiên liền vô địch, giờ xem ra, Diệp Lâm đã đi trước bọn họ rất nhiều rồi.

"Đạo hữu, có thể giải thích một chút?"

Diệp Lâm mở miệng nói, hiểu ý, lão giả gật đầu, hắn biết Diệp Lâm muốn hỏi điều gì. Thường thường có những lời, không cần nói cũng biết ngươi muốn hỏi gì, bởi vì đây là vấn đề mà tất cả mọi người nghi hoặc.

"Ta bây giờ cảnh giới chỉ như vậy thôi, hiểu được thì tự nhiên cảnh giới sẽ lên thôi."

Lão giả không nói thêm gì, chỉ thản nhiên nói một câu. Nghe vậy, Diệp Lâm hiểu rõ. Cảnh giới tuy chỉ là Địa Tiên sơ kỳ, nhưng nội tình ở đó, lĩnh hội được thì cảnh giới tự nhiên sẽ đến. Thì ra là vậy.

"Đa tạ đạo hữu, không biết đạo hữu bước tiếp theo định làm gì?"

"Không giấu đạo hữu, thiên Ma đại thế giới gây ra tai nạn quá lớn cho Huyền Hoàng đại thế giới, bước vào cảnh giới hiện tại, lão phu thấy hổ thẹn với trời đất, giờ lão phu đã thành tiên, nên báo đáp lại trời đất mới phải."

"Thiên Ma đại thế giới, nên loại bỏ."

Lão giả vuốt râu thản nhiên nói, trong giọng nói tràn đầy sát ý. Nghe vậy, Diệp Lâm nhíu mày, kinh ngạc nhìn lão giả một cái, lập tức vẻ mặt tràn đầy tán thưởng, tốt, lão già này không tệ, có lòng với quốc gia. Nếu như những người khác có giác ngộ như ngươi thì tốt biết bao, nhưng Diệp Lâm tin rằng điều này là không thể, dù sao một nồi canh cũng có con sâu, mà con sâu này lại quá nhiều.

"Đạo hữu đại nghĩa, ta bội phục."

Diệp Lâm chắp tay với lão giả. Mà lão giả lại vẫy tay một cái trước mặt Diệp Lâm.

"Ai~ đạo hữu quá lời, so với đạo hữu, cái này của lão phu có đáng là gì? Đạo hữu mới thật sự là đại nghĩa."

"Nói thật, đạo hữu mới là người có công lớn nhất trong việc này, chúng ta đều thiếu đạo hữu một phần ân tình."

Lão giả mở miệng nói, trong giọng nói tràn đầy tôn kính đối với Diệp Lâm, nếu không có Diệp Lâm, thật sự không có bọn họ bây giờ. Nói một cách thật lòng, mỗi người ở đây đều thiếu Diệp Lâm một phần ân tình. Cho dù những người Độ Kiếp đã chết cũng thiếu Diệp Lâm một phần ân tình. Mặc dù bọn họ chết rồi, nhưng nên hưởng thụ cũng đã hưởng thụ, không thành tiên, chỉ có thể trách bọn họ không đủ năng lực, trách ai được đây?