"Đạo hữu quá khen rồi." Diệp Lâm lắc đầu bật cười, tự mình làm tất cả những thứ này, cuối cùng có người thấy rõ, mặc dù Diệp Lâm không cần loại này thừa nhận, thế nhưng được thừa nhận cảm giác, cũng không tệ.

"Lão tổ, chúc mừng lão tổ, chúc mừng lão tổ bước vào tiên cảnh."

"Chúc mừng lão tổ, chúc mừng lão tổ."

Lúc này, phía dưới có một đoàn tu sĩ đến, đều là tu sĩ cảnh giới Độ Kiếp, Hợp Đạo, Hóa Thần, bọn họ nhộn nhịp hướng về phía Diệp Lâm, một lão giả áo bào trắng đang đứng trước mặt, chúc mừng nói.

"Ừ, các ngươi đi xuống trước đi, lão phu lần này đột phá, thêm vào những cái kia hậu bối, chắc hẳn đã làm cạn kiệt tài nguyên bảo khố tông môn rồi chứ?"

"Chờ lão tổ lắng đọng một chút thời gian, liền đem những thứ đã mất này, từ vực ngoại thiên Ma Thủ bên trong lấy trở về."

Lão giả vuốt râu nói, hắn vì thế giới hạn chế mà không thể ra ngoài, chỉ có thể trơ mắt nhìn đám vực ngoại thiên Ma đồ sát sinh linh Trung Châu, coi nhân tộc là huyết thực.

Mặc dù hắn cao cao tại thượng, nhưng cũng không phải là không có tình cảm, hắn thấy, những vực ngoại thiên Ma kia đồ sát hậu bối của hắn, đồ sát tương lai của nhân tộc, không phẫn nộ là giả dối.

Hiện tại, là lúc để những vực ngoại thiên Ma kia phải trả giá rồi.

Nghe lão tổ nhà mình nói, các tu sĩ phía sau đều lộ vẻ thần sắc vui mừng, vội vàng nói phải, sau đó nhộn nhịp đi xuống chuẩn bị.

Lão tổ đây là tính toán hướng vực ngoại thiên Ma khai chiến sao, đây cũng là chuyện tốt, có lão tổ dẫn đầu, đám vực ngoại thiên Ma, bất quá chỉ là gà đất chó sành mà thôi.

Phải biết, lão tổ hiện tại đã là tiên, tiên trong truyền thuyết đó.

"Nếu như bọn họ đều có thể như ngươi, Huyền Hoàng đại thế giới mới có tương lai." Diệp Lâm đứng dậy chắp tay thản nhiên nói.

Nếu những lão già này đều giống như lão già bên cạnh mình hiểu chuyện, mình cũng sẽ không cần hao tâm tổn trí tốn công sức bố cục như vậy.

Mà trong khoảng thời gian ngắn, đã sinh ra năm tôn cường giả tiên cảnh, ngay lúc Diệp Lâm chờ đợi kết quả cuối cùng, một thân ảnh xuất hiện trước mắt Diệp Lâm.

"Ta bây giờ đã bước vào tiên cảnh, có tư cách đánh với ngươi một trận không?"

Trước mắt, Tần Vô Đạo đầy mặt tự tin, bây giờ hắn đã bước vào tiên cảnh, đủ để đánh với Diệp Lâm một trận.

Hắn đang vô cùng muốn đánh một trận với Diệp Lâm.

Hắn phải biết, Vô Song thánh thể, chỉ có một tôn, đó chính là hắn Tần Vô Đạo.

Hắn Tần Vô Đạo từ nhỏ tiếp xúc tu luyện, trên đường đi chưa từng bại một lần.

Vô địch, chính là đại danh từ của hắn.

"Ha ha ha, ngươi bây giờ, có thể không phải là đối thủ của ta." Diệp Lâm cười ha ha một tiếng nói, Tần Vô Đạo, không sai, bước vào tiên cảnh về sau, e là cả lão già bên cạnh hắn cũng không phải đối thủ.

Nhưng thì sao? Ngươi Tần Vô Đạo có chí vô địch, ta Diệp Lâm không có sao?

Ta Diệp Lâm xuất đạo đến nay, cũng chưa từng bại một lần.

Phàm là đắc tội qua ta Diệp Lâm, hạ tràng đều không tốt đẹp gì.

"Không phải đối thủ của ngươi? Đánh qua mới biết được, chỉ cần bại ngươi, Vô Song thánh thể, liền chỉ có ta mà thôi."

"Từ thời Thái Cổ đến bây giờ, chí cường thánh thể, vốn chỉ có một tôn."

Tần Vô Đạo nói, trong tay xuất hiện một vệt kim quang, kim quang chậm rãi hiện ra thành một thanh trường thương màu vàng, trên thân trường thương kim quang nhấp nháy, thoạt nhìn vô cùng chói mắt.

"Tới đi, một trận chiến trên hư không."

Tần Vô Đạo tùy tiện nói, nơi này, không thích hợp cho đại chiến, hai tôn cường giả tiên cảnh toàn lực đối chiến, Trung Châu không chịu nổi.

Tần Vô Đạo cũng không muốn hủy Trung Châu.

"Ngươi có khí lực này, sao không đi cùng vực ngoại thiên Ma chém giết thật tốt, sao cứ nhìn chằm chằm một mình ta? Mà thôi, vậy ta chơi đùa với ngươi vậy."

Diệp Lâm vừa nói, thần sắc đột nhiên trở nên trang nghiêm, ngươi đã khiêu chiến đến tận trên đầu ta, ta liền không có lý do gì để từ chối.

Lần này, liền để ngươi xem một chút, chênh lệch giữa ngươi và ta, lớn đến mức nào.