"Thành tựu của ngươi hiện giờ, sư tôn rất vui mừng." Diệp Lâm hài lòng gật đầu, trong mắt hắn, kinh mạch toàn thân của Diệp Bất Khuất đều có thể nhìn rõ ràng, xương cốt trong cơ thể Diệp Bất Khuất trong suốt long lanh, tỏa ra ánh sáng bảo vệ trong suốt. Cực kỳ chói mắt.

"Sư tôn rời đi mấy chục năm nay, ta ngày đêm khổ luyện, không hề buông lơi, nhưng vẫn không bằng các sư huynh sư đệ khác." Diệp Bất Khuất tiếc nuối lắc đầu, nhưng hắn cũng không quá thất vọng, mấy chục năm nay, nội tâm hắn đã kiên định, bất luận chuyện gì cũng không lay động được hắn. Bởi vì hắn đã trải qua rất nhiều, trải qua trào phúng, trải qua khinh thường, trải qua vũ nhục, trải qua coi thường. Những bạn tốt từng cùng hắn chinh chiến đều lần lượt vượt qua hắn, trở thành người mà hắn phải ngưỡng vọng. Sự chênh lệch này, hắn đã trải qua rất nhiều lần, với rất nhiều chuyện, hắn đều đã miễn nhiễm. Hắn đều xem thấu, người khác thế nào cũng không liên quan gì đến mình, chỉ cần an phận phát triển bản thân mới là đạo lý. Tu vi của mình tăng lên, mới là chân lý.

"Tu tiên, không cần quá để ý đến quan điểm của người khác, nếu ngay cả điều này cũng không nhìn thấu, thì thành tựu tương lai của ngươi vĩnh viễn sẽ không cao." "Điều khiến ta vui mừng là, ngươi đã nhìn thấu, tâm cảnh của ngươi đã vượt qua tu vi của ngươi rất nhiều, đây là một điều rất tốt." "Điều này có nghĩa là, con đường tu luyện của ngươi sẽ không có bất kỳ bình cảnh nào." Diệp Lâm chắp tay thản nhiên nói, tâm cảnh của Diệp Bất Khuất đã vượt qua rất nhiều tu sĩ. Nhưng vẫn chưa bằng những lão già yên lặng tu luyện ở Kim Đan kỳ mấy trăm năm, dù sao Diệp Bất Khuất tuổi tác vẫn còn trẻ. Nhưng ở giai đoạn này, như vậy đã là đủ.

"Nghe nói ở Thái Nguyên có một cô con gái?" Lúc này, Diệp Lâm chuyển đề tài nói.

"Ừm, con gái của đại sư huynh tên là Thái Thanh, trong trẻo như băng, ngọc khiết băng thanh, tính cách cũng giống như tên của nàng, lạnh lẽo đến cực điểm, toàn thân tản ra hàn khí thấu xương, dù ta có đến gần một chút cũng cảm nhận được cái lạnh đó." Diệp Bất Khuất vừa nói, vừa có chút kinh hãi. Hắn vĩnh viễn không quên được ánh mắt của Thái Thanh, phảng phất ánh mắt ấy có thể làm đóng băng người.

"Thái Thanh tu luyện công pháp chính là Thái Thượng Đoạn Tình quyết." Lúc này, dường như nhớ đến cái gì, Diệp Bất Khuất nói thêm.

"Thái Thượng Đoạn Tình quyết? Ách..." Nghe vậy, sắc mặt của Diệp Lâm có chút mất tự nhiên. Công pháp này hắn đương nhiên biết, Thái Thượng Đoạn Tình quyết, được cất giữ trong tàng kinh các của Vô Danh Sơn, công pháp cấp Bán Tiên, phẩm cấp cực cao, nhưng ít ai tu luyện. Thái Thượng Đoạn Tình quyết, chủ yếu là chém hết thất tình lục dục, cảm xúc càng nhạt thì tốc độ tu luyện càng nhanh. Đợi đến khi tu luyện đến đại thành, sẽ giống như trời sinh vô tình, không có thất tình lục dục, triệt để biến thành một cỗ máy lạnh lùng vô tình. Nhưng công pháp này rất dễ sinh ra tâm ma, một khi tu luyện trên đường mà sinh tình cảm, sẽ rất dễ sinh ra tâm ma. Chỉ có chém rụng thất tình lục dục, tốc độ tu luyện mới nhanh, nhưng nếu không đoạn được thì tốc độ tu luyện cực kỳ chậm. Hơn nữa, một khi đang tu luyện mà đột nhiên đổi ý, không muốn tu luyện nữa, thì lại càng không thể, có nghĩa là con đường phía trước đã bị cắt đứt. Cái lợi duy nhất là, công pháp này tốc độ tu luyện rất nhanh. Tốc độ thậm chí vượt qua cả công pháp Tiên giai chân chính. Nhưng dù như vậy, cũng không có mấy người tu luyện, không ai có thể chịu đựng được cái giá mà Thái Thượng Đoạn Tình quyết mang lại. Quan trọng hơn, từ trước đến nay, tu sĩ tu luyện Thái Thượng Đoạn Tình quyết ở Vô Danh Sơn không phải là ít, nhưng không có ai tu luyện đến đại thành cả.