"Chương 1440: Một chưởng bại ngươi

"Ha ha ha, tới đi." Tần Vô Đạo cười lớn một tiếng, một thương trực tiếp đâm xuyên hư không trước mắt, sau đó bước vào hư không, còn Diệp Lâm thì theo sát phía sau.

Nhìn hai người biến mất, lão nhân cười nhạt lắc đầu, cuối cùng vẫn là người trẻ tuổi, hỏa khí lớn.

Con đường tu luyện, nếu cứ giữ tâm tính này thì cũng rất tốt, bởi vì mãi mãi sẽ không mất động lực tiến tới.

Trong hư không, từng dòng chảy hỗn loạn không gian tán loạn khắp nơi, những dòng chảy đủ sức miểu sát tu sĩ Đại Thừa kỳ này thậm chí không thể đến gần thân thể Diệp Lâm.

Thật sự quá kinh khủng.

"Hôm nay, ta sẽ đánh bại ngươi, từ đây, Huyền Hoàng đại thế giới không còn đối thủ." Tần Vô Đạo tay cầm trường thương, vẻ mặt tràn đầy tự tin, hắn sẽ trấn áp tất cả địch thủ trên thế gian.

Diệp Lâm giờ đã là người mạnh nhất tiên cảnh, chỉ cần bại Diệp Lâm, trong tiên cảnh, còn ai có thể đối địch với hắn?

Huyền Hoàng đại thế giới, hắn sẽ không còn đối thủ, đúng nghĩa một người xứng đáng để đánh.

Còn Diệp Lâm thì sắc mặt bình thản, không chút dao động.

"Cho ngươi cơ hội xuất thủ." Diệp Lâm chắp tay sau lưng, xung quanh tỏa ra từng luồng khí chất siêu phàm.

Mà dáng vẻ này trong mắt Tần Vô Đạo chính là một kẻ thích ra vẻ, Tần Vô Đạo không thể nhịn được nữa, hắn không thể chấp nhận thế gian này có người còn ngầu hơn hắn.

"Nếu ngươi tự tin như vậy thì tốt thôi, lát nữa thua, đừng có khóc nhè." Tần Vô Đạo há miệng ngậm miệng đều không nói giết Diệp Lâm, vì hắn biết Diệp Lâm hắn giết không được, dù có bại Diệp Lâm, cũng không thể giết chết.

Dù sao trong cùng một cảnh giới, muốn chém giết một cường giả tiên cảnh rất khó.

Dù là Diệp Lâm cũng không được, trừ phi hắn bung hết hỏa lực mới có chút hy vọng có thể giữ Tần Vô Đạo ở lại.

Hoặc là, trên người có chí bảo thủ hộ, đáng tiếc, Diệp Lâm hiện tại chỉ là một kẻ nghèo xác xơ.

Từ khi bước vào tiên cảnh, phần lớn bảo vật trước kia đều không dùng được, tất cả, vẫn phải đi trong Tinh Hà thu hoạch.

Bây giờ Huyền Hoàng đại thế giới không cách nào nuôi dưỡng cường giả tiên cảnh, không có tiên khí, không có bảo vật để cường giả tiên cảnh dùng, số phận đã định không thể giữ nổi người tiên cảnh.

"Ngươi nhìn đây, một thương này." Tần Vô Đạo vừa dứt lời, toàn thân tiên khí trào ra, trường thương trong tay phát ra kim quang chói mắt, kim quang chiếu sáng toàn bộ hư vô chi địa.

Vốn hư vô chi địa không có ánh sáng, Tần Vô Đạo đến liền có. Trong ánh kim quang chói mắt ẩn chứa sát ý cực kỳ nồng đậm.

"Đến đây." Tần Vô Đạo giận dữ hét một tiếng, một thương hướng Diệp Lâm đâm tới, trên mũi thương tia sáng lưu chuyển, thương chưa đến, Diệp Lâm đã cảm thấy da thịt đau như kim châm.

Trong hư vô chi địa, những dòng chảy hỗn loạn không gian ban đầu bị dư uy này đánh tan, không thể tạo thành một chút uy thế.

Tần Vô Đạo đầy mặt tự tin, đây là lần đầu tiên hắn toàn lực xuất thủ sau khi bước vào tiên cảnh, một thương này, phát huy hết mười phần lực lượng của hắn.

Một thương này, hắn tự tin, Diệp Lâm chắc chắn bại.

Nhưng Diệp Lâm chỉ nhàn nhạt giơ bàn tay lên, trong lòng bàn tay, từng dòng lực lượng quy tắc lưu chuyển.

"Bại." Diệp Lâm nhẹ nhả một chữ 'bại', sau đó bàn tay chậm rãi quét ngang về phía trước.

Chưa đợi Tần Vô Đạo kịp phản ứng, thân thể của hắn cùng trường thương trực tiếp bị một chưởng của Diệp Lâm trấn áp, kim quang trên cây trường thương vàng của Tần Vô Đạo ảm đạm, cả cây thương mất hết ánh sáng.

Còn Tần Vô Đạo thì toàn thân áo quần rách nát, cứ vậy quỳ thẳng xuống trước mặt Diệp Lâm, vẻ mặt không dám tin.

Cho dù đến giờ phút này, hắn vẫn chưa kịp phản ứng."