Chương 1441: Một chưởng thất bại

Mọi thứ xảy ra quá nhanh, quá nhanh.

"Cái này... Cái này sao có thể? Ngươi vì sao lại mạnh đến vậy? Vì cái gì?"

Nửa ngày sau, Tần Vô Đạo mới khó khăn lắm hoàn hồn, hắn không dám tin nhìn Diệp Lâm, giọng điệu đầy vẻ chất vấn.

Rốt cuộc là vì cái gì? Hắn đến bây giờ vẫn không biết mình đã thua như thế nào.

Vừa rồi Diệp Lâm ra một chưởng kia, hắn còn chưa nhìn rõ, bản thân đã bại rồi?

Khoảng cách giữa hắn và Diệp Lâm, lớn đến vậy sao?

"Ta đã nói, ngươi không có tư cách đối địch với ta, hiện tại cũng vậy, tương lai cũng vậy."

"Tự tin là chuyện tốt, nhưng tự tin quá độ chính là tự phụ. Tu vi của ngươi hiện tại đủ để trấn áp phần lớn cường giả tiên cảnh ở đại thế giới Huyền Hoàng."

"Nhưng, vẫn chưa đủ."

Diệp Lâm thản nhiên nói. Bản thân đã có chút nội tình ở cảnh giới tiên, huống chi còn đột phá lên Địa Tiên trung kỳ.

Nếu không thể dễ dàng trấn áp một kẻ vừa đột phá Địa Tiên, vậy thì coi như vô dụng.

Còn việc Tần Vô Đạo là thiên kiêu tuyệt thế? Buồn cười, ai mà chẳng là một thiên kiêu.

Cho dù đến bây giờ, Diệp Lâm cũng không chắc giết được Tần Vô Đạo. Cường giả tiên cảnh có sức sống quá ngoan cường, dù đại thế giới Huyền Hoàng hiện tại nổ tung, chỉ cần Tần Vô Đạo muốn, hắn đều có thể nghĩ đủ mọi cách để sống.

Chỉ cần Tần Vô Đạo một lòng muốn chạy, hắn cũng chưa chắc có thể ngăn được.

"Đi đi, hy vọng ngươi nhớ lấy lời ta. Thế giới này rất lớn, đừng quá tự tin như vậy."

Diệp Lâm liếc Tần Vô Đạo đang quỳ trên đất, mắt thất thần, từ tốn nói, rồi quay người rời đi.

Thế giới này rất lớn, Tinh Hà lại càng lớn, thiên kiêu vô số kể. Đến bản thân hắn còn không dám chắc mình có phải là thiên kiêu ở Tinh Hà không, nếu Tần Vô Đạo mang thái độ này vào Tinh Hà, chẳng mấy chốc sẽ bị người ta đánh chết.

Thiên kiêu của đại thế giới Huyền Hoàng là gì chứ? Trong Tinh Hà là nơi tập hợp thiên kiêu của các đại thế giới, luôn có mấy yêu nghiệt tuyệt thế.

Huống chi, những kẻ có thể từ thế giới của mình đi ra, không ai mà không phải là thiên kiêu như hắn, còn có thiên kiêu được các thế lực lớn ở Tinh Hà bồi dưỡng.

So với những người đó, hắn có khi đến hai chữ "thiên kiêu" cũng không xứng.

Chậc, đúng là tàn khốc.

Đến khi Diệp Lâm ra tới bên ngoài, liền phát hiện lôi kiếp vẫn đang tiếp diễn, nhưng bên trong, tỷ lệ có thể thành tiên chỉ khoảng một phần mười.

Tỷ lệ này đã rất lớn rồi.

"Ừ?"

Lúc này, Diệp Lâm nhíu mày, nhìn về phương xa, nơi giáp giới giữa đại thế giới Thiên Ma và đại thế giới Huyền Hoàng.

Diệp Lâm cảm nhận được, ở đó có những luồng khí tức cực kỳ mạnh đang bao phủ.

"Nửa bước tiên cảnh, thứ các ngươi gọi là cường giả Thánh cảnh, chính là nửa bước Địa Tiên cảnh giới sao?"

Diệp Lâm lẩm bẩm, cường độ khí tức kia tương đương với nửa bước Địa Tiên, cũng chính là dạng Tán Tiên thất kiếp bát kiếp.

Có lẽ đó chính là cái gọi là cường giả Thánh cảnh mà đám thiên Ma của đại thế giới Thiên Ma hay nhắc đến.

Cũng chỉ có thế này, còn chưa đủ nha.

Về phần người mạnh hơn, Diệp Lâm đoán chắc chắn là có, nếu không đại thế giới Thiên Ma đã không đánh Trung Châu thành ra thế này trong vòng trăm vạn năm.

Thực lực của Trung Châu mạnh hơn tổng cộng bốn châu khác cộng lại.

Nếu đổi thành những đại lục khác, có lẽ đã bị diệt vong từ lâu rồi, dù sao Trung Châu đối mặt với cả một đại thế giới.

"Thú vị, các ngươi không nhịn được sao? Bất quá giờ không nhịn được, có thể chậm chút a."

Diệp Lâm nhếch mép, hướng phía trước mà đi. Giờ không nhịn được, có thể sẽ chậm một chút.

Hiện tại đại thế giới Huyền Hoàng đã sinh ra mười cường giả tiên cảnh, độ kiếp thành công đã có mười người.