Chương 1442: Quân cờ

Chỉ cần một trong mười cường giả tiên cảnh này tùy ý ra tay đều có thể giải quyết các ngươi.

Diệp Lâm trong chốc lát đã đến chỗ giao giới, nhìn con đường tối đen trước mắt. Bên dưới thông đạo, mười người đàn ông mặc áo choàng đen đang nhìn chằm chằm hắn, áo bào đen có những đường chỉ vàng trang trí, trông thân phận rất tôn quý.

"Các ngươi vẫn không nhịn được sao? Hay là, mục đích lần này của các ngươi là gì?"

Nhìn mười người này, Diệp Lâm cũng không chọn ra tay trước mà mỉm cười hỏi. Diệp Lâm hiểu một đạo lý, thái độ tốt một chút có thể vô tình tạo thiện cảm cho người khác, có thể tiết kiệm được nhiều phiền phức.

"Ngươi là cường giả của thế giới này? Nói cho ta, thế giới của các ngươi đang trải qua chuyện gì? Vì sao đột nhiên sinh ra nhiều cường giả như vậy?"

Diệp Lâm vừa nói xong đã cảm thấy trước mắt lóe lên, mười người áo đen đã đứng ở mười hướng xung quanh hắn, bao vây chặt hắn. Thấy vậy, mặt Diệp Lâm cứng đờ, rồi thu lại nụ cười, mình nói chuyện tử tế không chịu nghe sao?

Diệp Lâm chậm rãi giơ tay lên, rồi từ từ nắm chặt lại, đám người áo đen quanh hắn đột nhiên biến sắc, vội ôm cổ mình, sắc mặt vô cùng đau khổ. Một khắc sau, mười người áo đen toàn bộ bỏ mạng, tinh huyết của bọn chúng bị Diệp Lâm hấp thụ, hấp thụ ký ức của người áo đen xong, mặt Diệp Lâm lộ vẻ suy tư.

Những người mặc áo choàng đen này là người của Hiên Viên đế quốc thuộc t·h·i·ê·n Ma đại thế giới thống nhất, lần này đến rõ ràng là có nhiệm vụ, chủ yếu điều tra nguyên nhân biến đổi lớn của Huyền Hoàng đại thế giới. Xem ra t·h·i·ê·n Ma đại thế giới vẫn gắt gao nhìn chằm chằm Huyền Hoàng đại thế giới. Mà mười cường giả áo đen này là người Hiên Viên đế quốc cung phụng, đều là cường giả Thánh cảnh, sức chiến đấu cao nhất của t·h·i·ê·n Ma đại thế giới.

Mà trên Thánh cảnh là chí thánh, tương đương với cường giả tiên cảnh. Căn cứ ký ức, cường giả chí thánh nghe đồn có hơn trăm người, chưa kể những lão già ẩn mình trong bóng tối. Diệp Lâm không khỏi lộ vẻ ngưng trọng, chỉ những người đã biết thôi đã có hơn trăm người, chưa kể những kẻ giấu mặt trong bóng tối. T·h·i·ê·n Ma đại thế giới, quả nhiên không thể xem thường. Dù hiện tại cường giả tiên cảnh của Huyền Hoàng đại thế giới tăng nhiều, nhưng t·h·i·ê·n Ma đại thế giới này cũng không phải tùy ý nắm bắt.

Hấp thụ xong những thứ này, Diệp Lâm đứng trong hư không, trấn áp thông đạo truyền tống trước mắt. Hiện tại là những kẻ kia hộ giá hộ tống, còn về sau, sẽ xem ý chí thế giới sẽ có động thái gì. Hy vọng ý chí thế giới đừng làm hắn thất vọng, nếu không mình còn phải nghĩ biện pháp khác.

Một ngày trôi qua, hai ngày trôi qua, ba ngày trôi qua.

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua, lôi kiếp trên bầu trời biến mất, Độ Kiếp đã xong. Lúc này, Huyền Hoàng đại thế giới rơi vào chân không kỳ Đại Thừa, vì cường giả Đại Thừa kỳ không còn bao nhiêu, còn lại đều là Đại Thừa kỳ sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ. Cường giả đỉnh phong đều đã đi độ kiếp cả rồi. Còn có những cường giả Đại Thừa kỳ đỉnh phong thọ nguyên sắp hết, những lão già này không đi Độ Kiếp, thân thể bọn họ biết rõ Độ Kiếp cũng chỉ c·hết. Chi bằng giữ lại một hơi, hỗ trợ thế lực của mình thêm chút thời gian.

Mỗi một cường giả độ kiếp thành công đều được Diệp Lâm ghi chép. Đến nay, Huyền Hoàng đại thế giới có tổng cộng một trăm linh tám cường giả tiên cảnh. Tổng cộng hơn một vạn cường giả Độ Kiếp, thành công một trăm linh tám, con số này thật khiến người ta kinh hãi. Lần này, vô số thế lực đều bị hao tổn không ít nội tình.