Chương 1443: Quân cờ 2

Nắm giữ thế lực cường giả tiên cảnh nâng cao một bước, không có, nội tình hoàn toàn không có. Có thế lực siêu nhiên đã chuẩn bị giải tán, nội tình nhà mình tổng cộng hai mươi mấy người cường giả, toàn bộ Độ Kiếp, đem tài nguyên bảo khố lấy sạch. Nhưng mà, toàn bộ Độ Kiếp thất bại, toàn bộ "treo cổ". Thế lực siêu nhiên này, chỉ có thể đối mặt với kết cục bị thôn tính, đây chính là xui xẻo đến nhà. Thành tiên, có hy vọng là một chuyện, ngươi có thể nắm chắc hay không, lại là chuyện khác.

Có nhiều cường giả sau khi ngã xuống phản hồi thiên địa năng lượng, Huyền Hoàng đại thế giới cuối cùng hồi phục lại một chút, còn có thể chống đỡ thêm một khoảng thời gian. Đợi đến khi Độ Kiếp xong xuôi, một đạo tin tức toàn bộ truyền vào đầu những cường giả đỉnh phong này, ngay cả trong đầu Diệp Lâm cũng bị truyền vào một đạo tin tức. Đại ý chính là, g·iết một tên t·h·i·ê·n Ma vực ngoại, có công đức khen thưởng, g·iết càng nhiều, công đức khen thưởng càng nhiều. Mà người càng mạnh, công đức khen thưởng cũng càng nhiều. Đạo tin tức này mang theo khí tức chí cao vô thượng, hiển nhiên là thủ bút của ý chí thế giới.

Còn Diệp Lâm thì lộ ra nụ cười, chiêu này của ý chí thế giới, hắn thực sự không nghĩ tới, nhưng đây cũng là dụ dỗ tốt nhất. Hiện tại cường giả tiên cảnh Độ Kiếp thành công, người nào cũng nghèo rớt mồng tơi, bọn họ vì thành tiên, không kể đại giới, sau khi thành tiên lại trở thành những kẻ nghèo khổ. Những cường giả tiên cảnh nghèo nhất trong lịch sử. Cho nên, bọn họ hiện tại, căn bản không có cách nào cự tuyệt công đức khen thưởng, công đức là thứ vạn năng có thể không phải nói suông. Một kiện vũ khí thiên giai thượng phẩm, có công đức truyền vào, rất có thể bước vào Tiên giai. Càng không cần nói đến diệu dụng khác của công đức.

Quả nhiên, sau khi tiếp thu đạo tin tức từ ý chí thế giới, từng cường giả tiên cảnh vừa mới Độ Kiếp thành công đều hai mắt tỏa sáng, cái tình huống này quá tốt. Bọn họ cùng t·h·i·ê·n Ma vực ngoại cũng có thù, hiện tại g·iết t·h·i·ê·n Ma vực ngoại còn có công đức khen thưởng, chuyện tốt này, đi đâu mà tìm?

"Bất luận là biển sâu, lục địa, vạn tộc, ba năm sau, những người vừa bước vào tiên cảnh có thể đến Bồng Lai đảo một chuyến." Lúc này, một đạo âm thanh cực lớn vang vọng khắp Huyền Hoàng đại thế giới, những cường giả vừa bước vào tiên cảnh đều giật mình trong lòng, âm thanh này không phải của ý chí thế giới. Nhưng không thể tìm thấy nó ở đâu, tràn đầy uy nghiêm, rốt cuộc là ai? Bọn họ sau khi bước vào tiên cảnh, đáng lẽ là vô địch ở Huyền Hoàng đại thế giới, nhưng vì sao, chỉ là giọng nói của chủ nhân này, bọn họ liền không địch lại, vì sao?

Còn Diệp Lâm thì hơi nhíu mày, giọng nói này, có chút quen thuộc, Bồng Lai tiên đảo? Tựa hồ là... Diệp Lâm từ trong nhẫn không gian lấy ra một khối ngọc bài, hắn nhớ ra, Bồng Lai tiên đảo, cường giả thần bí.

"Không phải Cửu Kiếp Tán Tiên sao? Cho dù đột phá, cũng không thể nào, nhưng vì sao?" Diệp Lâm lông mày gần như vặn vào nhau, vị tiền bối này lúc trước không phải là Cửu Kiếp Tán Tiên sao? Cho dù đột phá, cũng nên chỉ là Địa Tiên sơ kỳ mà thôi. Nhưng vì sao, giọng nói này lại khiến hắn sinh ra một cảm giác bất lực, mình không địch lại vị tiền bối này? Chuyện này cũng quá bất khả tư nghị đi?

Sau một khắc, Diệp Lâm không chút do dự bóp nát ngọc bài này, hắn muốn gặp mặt tiền bối này, tiền bối này không có ác ý với hắn, nếu có ác ý, lần trước hắn đã c·h·ết. Cho nên, hắn mới có thể quả quyết bóp nát ngọc bài như vậy. Sau một khắc, trước người Diệp Lâm xuất hiện một đạo thông đạo không gian, từ bên trong thông đạo, Diệp Lâm cảm nhận được khí tức quen thuộc. Đó chính là khí tức của Bồng Lai tiên đảo, Bồng Lai tiên đảo nằm ở biển sâu, cho dù là cường giả tiên cảnh cũng không thể tìm kiếm, trừ khi chính nó xuất hiện. Thông đạo này chỉ xuất hiện một thoáng, Diệp Lâm không chút do dự bước vào trong đó.