Chương 1444: Quân cờ 3

Phía bên kia thông đạo, vẫn là khung cảnh quen thuộc với hồ nước, lão già đầu đội nón lá ngồi bên hồ, tay cầm một cành gỗ tử, cả người cứ vậy ngồi im lìm.

"Ta đã nói rồi, nếu ngươi cần ta giúp đỡ, có thể bóp nát ngọc bài, ta sẽ không điều kiện giúp ngươi một lần."

"Theo ta biết, bây giờ ngươi cũng không có chỗ nào cần ta hỗ trợ."

Lão già chỉ một ngón tay, sau lưng Diệp Lâm liền xuất hiện một chiếc ghế gỗ tử, Diệp Lâm thuận thế ngồi xuống ghế.

"Tiền bối, ta không hiểu." Diệp Lâm nhìn hồ nước trước mặt, chậm rãi nói.

"Không hiểu thì tốt, ngươi làm không tệ." Lão già thản nhiên nói.

"Tiền bối, ngài coi ta là quân cờ, đúng không? Thế nào? Ta làm có được không?"

Lão già nói: "Quân cờ, cũng không hoàn toàn là quân cờ, chỉ là đường đi của ngươi và ta giống nhau, cũng không tính là quân cờ, huống chi, ta cũng không có lợi dụng ngươi."

Đến đây, quanh thân Diệp Lâm dâng lên một cỗ khí tức khổng lồ, đến bây giờ, Diệp Lâm đã hiểu rõ.

Lão già này từ đầu đến cuối xem mình như một quân cờ, bây giờ tốt rồi, quân cờ này của mình đã làm xong những việc cần làm.

Hiện tại, lão già này đến hái quả, e rằng mỗi một bước đường mình đi, đều nằm trong ánh mắt của lão.

Lão già này rõ ràng nắm giữ thực lực tiên cảnh, nhưng chưa từng ra tay, đến mức cái ngọc bài kia, trợ giúp vô điều kiện, bất quá chỉ là vì mình hoàn thành kế hoạch phía trước, không muốn mình c·hết mà thôi.

"Đường đi cuối cùng của ngươi và ta đều giống nhau, điều khiến ta không ngờ chính là, những chuyện vốn không thể nào, trong tay ngươi lại biến thành có thể, giữa ngươi và ta hoàn toàn không có chuyện quân cờ hay lợi dụng."

"Mọi thứ, từ đầu đến cuối đều là ngươi tự nguyện, không phải sao?"

"Đến cuối cùng, ngươi có mục đích của ngươi, ta có mục đích của ta, mục đích của mọi người đều như nhau, sao lại có chuyện lợi dụng?"

Tựa hồ nhận ra sự tức giận nhàn nhạt của Diệp Lâm, lão già mở miệng giải thích, nhưng càng giải thích, Diệp Lâm càng muốn vung nắm đấm vào mặt hắn.

"Ngươi biết rõ phi thăng môn là cạm bẫy, vậy một thân tu vi tiên cảnh này của ngươi là từ đâu mà có? Ngươi lại từ đâu mà biết những bí ẩn này?"

"Ha ha ha, ta có t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của ta, ngươi không cho phép ta có bí m·ậ·t của mình sao? Có một số chuyện, không thể nói."

"Đã có được đáp án ngươi muốn chưa? Thiên Ma đại thế giới, ta sẽ giải quyết, ngươi có thể đến, cũng có thể không đến."

Lão già cười ha hả một tiếng, Diệp Lâm chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt thay đổi nhanh chóng, cuối cùng mình lại đến Trung Châu, lại trở về chỗ cũ.

Cảnh giới của lão già, hắn nhìn không thấu, cho dù hắn hiện tại là Địa tiên, hắn cũng không thấy được cảnh giới của lão.

Vậy chỉ có một khả năng, lão già là Thiên Tiên, đến mức Chân Tiên, Diệp Lâm không nghĩ, nếu lão là Chân Tiên, còn cần phải bày mưu tính kế lâu như vậy làm gì? Vớ vẩn! Chân Tiên lẽ nào không có chút bài diện nào sao? Nực cười!

Thiên Tiên à, cho dù vào thời Thái Cổ cũng là một phương đại năng, vì sao lại ẩn náu ở một Bồng Lai đảo nhỏ bé?

Vì sao phải luôn ẩn thế không ra, làm một con rùa đen?

Càng buồn cười hơn là, cuối cùng, mình lại là quân cờ của hắn?

Bất quá Diệp Lâm cũng biết, câu nói cuối cùng của lão già không sai, lão già có mục đích của mình, mình cũng có mục đích của mình, mục đích của hai người bọn họ giống nhau.

Chỉ là hoàn thành tất cả những thứ này, là do một mình mình làm thôi.

Cho dù vậy, nhưng cảm giác làm áo cưới cho người khác thật không tốt, dù mục đích giống nhau.

Ba năm, Bồng Lai đảo, nhất định hắn phải đến, hắn ngược lại muốn xem lão già muốn làm trò gì.

Nghĩ đến đây, nội tâm Diệp Lâm thoải mái hơn.