Xuân qua hạ đến, thu đi đông đến. Tuyết lớn rơi xuống từng đợt, Diệp Lâm cứ vậy yên tĩnh chiếm cứ trên bầu trời không nhúc nhích, còn phía dưới công trình kiến trúc thì thay đổi hết lần này đến lần khác, ba năm trôi qua, rất bình lặng. Không có bất kỳ chuyện gì xảy ra, Thiên Ma đại thế giới phảng phất như biến mất không tăm hơi, dù sao trong ba năm, ở Trung Châu rốt cuộc chưa từng nghe thấy tiếng vực ngoại Thiên Ma. Vực ngoại Thiên Ma dường như trong nháy mắt biến mất hoàn toàn, khiến người không thể nào hiểu nổi.

Thế nhưng, ba năm sau, một thông tin truyền khắp toàn bộ Huyền Hoàng đại thế giới, Bồng Lai tiên đảo xuất hiện. Lúc này, vô số cường giả vào khoảnh khắc này, nhớ lại sự kiện ba năm trước cùng cái thanh âm đó. Một trăm linh tám vị tiên cảnh cường giả lúc trước gần như không ngoại lệ đều giáng lâm xuống vô tận biển sâu, nhìn Bồng Lai tiên đảo trước mắt, các cường giả tiên cảnh đều lặng lẽ dừng bước. Cuối cùng, từng người một bước vào trong Bồng Lai tiên đảo, bọn họ lại muốn xem, bên trong Bồng Lai tiên đảo rốt cuộc có gì, và cái thanh âm kia rốt cuộc là ai phát ra.

"Hô, công đức tiêu hao hết, chỉ tăng được Kim Linh Căn lên cực phẩm, còn tứ linh căn khác thì vẫn vậy, linh căn quả nhiên không dễ dàng tăng lên." Diệp Lâm mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí nói. Ba năm thời gian, tiêu hao toàn bộ công đức, cũng chỉ khó khăn lắm đưa Kim Linh Căn lên tới mức cực phẩm, những loại khác chỉ đạt đến thượng phẩm.

"Xem ra, ta vẫn cần thêm một chút công đức." Diệp Lâm đứng lên, hai mắt nhìn lên chín tầng trời, bản thân vẫn cần kiếm thêm công đức, nếu không nâng toàn bộ tứ đại linh căn lên đến cực phẩm, thì thề không làm người. Lúc này, Diệp Lâm mới cảm nhận được biến hóa ở vô tận biển sâu, rồi bước vào hư không, tiến về vô tận biển sâu.

"Nơi này chính là Bồng Lai tiên đảo sao? Phong cảnh quả thật đẹp, còn có rất nhiều sinh linh đã tuyệt chủng từ lâu."

"Đúng vậy, Bồng Lai tiên đảo đã tồn tại từ thời Thái Cổ, có rất nhiều bí mật, dù bây giờ chúng ta đã thành tiên, cũng không thể không thận trọng một chút."

"Nói cũng đúng, bất quá, vị tiền bối rốt cuộc ở đâu? Đã nửa canh giờ trôi qua, sao không thấy bóng dáng của tiền bối?" Bên trong Bồng Lai tiên đảo, các cường giả tiên cảnh lần lượt thảo luận, từ khi tiến vào Bồng Lai tiên đảo, họ chưa từng thấy bóng dáng của vị tiền bối kia. Đã nửa canh giờ rồi, vị tiền bối này đến một cái đầu cũng chưa ló ra, khiến bọn họ có chút nghi hoặc, đồng thời nội tâm cũng có chút mất kiên nhẫn. Bọn họ là cường giả tiên cảnh, cao cao tại thượng, sao có thể để người khác tùy ý sai khiến?

"Chư vị, Thiên Cung hiện ra rồi." Lúc này, trên bầu trời Bồng Lai tiên đảo, vô số tia sáng giao thoa, cuối cùng, một tòa cung điện màu trắng cực kỳ to lớn xuất hiện giữa không trung. Cửa lớn cung điện mở ra, từ bên trong không ngừng tuôn ra tiên khí. Thấy thế, các cường giả đều hai mắt sáng lên, tiên khí, từ khi họ bước vào tiên cảnh, họ đã nhận ra một cục diện cực kỳ khó xử, đó là Huyền Hoàng đại thế giới không có tiên khí. Họ không có cách nào tu luyện. Dù trong tông môn của họ đều có chứa một ít tiên thạch, nhưng số lượng tiên thạch đó căn bản không đủ để tu luyện. Không ngờ ở Bồng Lai tiên đảo này lại có tiên khí. Không còn nghi ngờ gì nữa, các cường giả ồ ạt hướng về cung điện mà đi.

"Kỳ quái, sao không thấy tên kia đâu?" Tần Vô Đạo trà trộn trong đám người, nhìn xung quanh, cũng không thấy bóng dáng Diệp Lâm, xung quanh các cường giả tiên cảnh đều tỏ thái độ tôn trọng đối với hắn. Vốn chỉ là một hậu bối, nhưng Tần Vô Đạo sau khi bước vào tiên cảnh, thế mà lại mạnh hơn cả bọn họ, quả thực là thời thế khác nhau mà.