Trong Thiên Vẫn Cung điện, vừa vặn bày một trăm lẻ tám chỗ ngồi, mà trên cùng, đặt hai chỗ ngồi, một cái cao nhất, bên cạnh một cái. Nhìn một trăm lẻ tám chỗ ngồi này, càng tốt đối ứng với một trăm lẻ tám vị cường giả tiên cảnh, các vị cường giả hai mặt nhìn nhau, cuối cùng rộn ràng tiến lên tìm chỗ ngồi xuống. Phía trên, lão nhân lúc trước vẫn mặc áo vải thô, đầu đội nón lá, tĩnh lặng ngồi trên đó, nhắm mắt dưỡng thần. Đợi đến khi tất cả mọi người ngồi xuống, lão nhân mới từ từ mở mắt, liếc nhìn chỗ ngồi trống bên cạnh mình, không nói gì thêm.

"Chư vị, ta là Thiên Vẫn, hôm nay gọi các ngươi đến, là vì cùng nhau bàn bạc một chuyện." Thiên Vẫn nhìn xuống một trăm lẻ tám vị cường giả tiên cảnh, trầm giọng nói.

Phía dưới, các bóng người nhìn nhau, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Thiên Ma đại thế giới, xâm chiếm thế giới này hàng triệu năm, sinh linh lầm than, gây vô số sát nghiệp, như thế, chính là đại tội."

"Mà hiện tại, Huyền Hoàng đại thế giới nội tình có vẻ hơi không đủ, trên đầu còn có một đại địch đang âm thầm rình mò, cho nên, chúng ta là sinh linh Huyền Hoàng đại thế giới, nên làm một phần cống hiến cho thế giới."

Nói đến đây, các đại cường giả phía dưới đã biết ý của Thiên Vẫn, ý này đã rất rõ ràng.

"Thiên Ma đại thế giới không thể coi thường, e rằng chỉ bằng chúng ta những người này, e là không phải đối thủ."

"Nếu là đuổi lũ Thiên Ma vực ngoại về thế giới của chúng, vậy thì rất đơn giản, nếu là đánh vào trong đó, e rằng sẽ phát sinh biến cố."

Phía dưới, một người mặc giáp vàng lên tiếng với giọng điệu bực bội, hắn chính là người cầm lái một thế lực siêu nhiên ở Trung Châu, những năm qua, thế lực của hắn đã tổn thất rất nhiều người vì lũ Thiên Ma vực ngoại. Hắn và lũ Thiên Ma vực ngoại chính là có mối thù máu. Thế nhưng, đối với Thiên Ma đại thế giới, hắn cũng cảm thấy bất lực sâu sắc.

"Đúng vậy, trong Thiên Ma đại thế giới có những cường giả có thể so với tiên cảnh, hơn nữa theo tình báo chúng ta thu được, số lượng còn đông hơn chúng ta rất nhiều."

"Tiên cảnh bên trong, chính là vực sâu, một khi số lượng không cân bằng, sẽ không phải là đối thủ."

Lại một lão giả áo bào trắng chậm rãi nói. Bản thân Thiên Ma đại thế giới đã có thể sản sinh ra cường giả tiên cảnh, còn một trăm lẻ tám người bọn họ đều mới bước vào tiên cảnh, làm sao có thể so được với những lão quái vật đã sớm đắm mình trong tiên cảnh vô số năm tháng kia? Huống hồ, nếu số lượng không ngang nhau, vậy thì càng thêm tồi tệ. Thực lực tổng hợp của Huyền Hoàng đại thế giới vẫn không bằng Thiên Ma đại thế giới. Cả hai không thể so sánh.

"Việc này, không cần thương thảo, ta tự có biện pháp." Nhìn thấy đại điện ồn ào, Thiên Vẫn giơ tay lên nói, đều là cường giả tiên cảnh, mở cuộc họp mà cứ như đi chợ mua thức ăn. Ngay khi các vị cường giả đang bàn luận thì nghe thấy lời của Thiên Vẫn, từng người ngậm miệng, ánh mắt sáng rực nhìn Thiên Vẫn.

Trong mắt họ, Thiên Vẫn cực kỳ thần bí, bọn họ căn bản không nhìn thấu, càng không nói đến cảnh giới tu vi của Thiên Vẫn.

"Tốt, các ngươi chỉ cần để ý tự chiến là được, mục đích Thiên Ma đại thế giới, sau này, bản tôn sẽ vạch cho các ngươi." Thiên Vẫn tiếp tục nói, vạn năm mưu đồ của hắn không phải là chuyện đùa. Hắn gọi những người này đến, chỉ là để tăng thêm một phần lực lượng cho kế hoạch của mình mà thôi. Còn dựa vào đám người này ư? Hắn không hề nghĩ đến. Bọn người này dù là tiên cảnh, trong mắt hắn cũng chỉ là rác rưởi có thể tùy tiện tiêu diệt. Nếu là vị thiếu niên kia đến đây, mình còn có thể suy nghĩ một chút. Thiếu niên đó, là thiên kiêu kinh diễm nhất mà hắn từng thấy trong suốt quá trình tu hành đến giờ, dù là hắn cũng không khỏi thận trọng đối đãi.