Chương 1447: Ngồi ngang hàng

Lúc này, trong đại điện tĩnh mịch, từng tiếng bước chân vang lên, tất cả mọi người đều quay đầu nhìn. Chỉ thấy Diệp Lâm chắp tay, từng bước một tiến lên phía trên, nhìn bóng lưng Diệp Lâm, các cường giả tham dự đều lộ vẻ nghi hoặc. Phàm là những người ở đây, ai mà không biết Diệp Lâm, bọn họ có thể thành tiên, phần lớn là nhờ vào Diệp Lâm. Cho nên, những người tham dự đều có nhân quả với Diệp Lâm. Thấy Diệp Lâm đến, Thiên Vẫn mỉm cười, còn Diệp Lâm thì từng bước một đi lên, cuối cùng ngồi bên cạnh Thiên Vẫn, cùng Thiên Vẫn ngồi ngang hàng. Đó không phải là Diệp Lâm làm bộ, mà là toàn bộ đại điện đã hết chỗ. Chẳng lẽ hắn phải ngồi dưới đất hay đứng đó sao? Thế thì quá mất mặt.

“Chư vị, thời gian quyết định là nửa năm sau, các ngươi có nửa năm để chuẩn bị, nửa năm sau, lũ thiên ma ngoại vực nên bị tiêu diệt.”

“Yên tâm, mọi việc đều có ta sắp đặt.”

“Còn nữa, đừng ai nghĩ trốn tránh trách nhiệm, cũng đừng nghĩ làm qua loa, ta ở phía sau sẽ quan sát các ngươi.”

“Lần này là chuyện của tất cả mọi người, ai mà dám trốn, thì đừng trách ta Thiên mỗ không khách khí.” Thiên Vẫn vừa nói, hai mắt loé lên sát khí, người đội nón lá, mặc áo gai như ông lão đánh cá bình thường này lại khiến cả đại điện nhiệt độ giảm xuống mấy trăm độ, làm cho các cường giả bên dưới đều run rẩy. Đây là lần đầu tiên, sau khi thành tiên bọn họ cảm nhận được uy hiếp của cái chết. Bọn họ đều kinh hãi, sao có thể? Bọn họ đã thành tiên, đã đứng trên đỉnh cao của Huyền Hoàng đại thế giới, vì sao còn có thể cảm nhận được sự sợ hãi, cảm giác tử vong này? Họ vốn tưởng rằng lão giả này chỉ mạnh hơn họ một hai tiểu cảnh giới, nhưng ai ngờ lão có thể dễ dàng giết được họ? Bọn họ là tiên, cùng cảnh giới rất khó bị giết, mà có thể khiến họ có cảm giác như vậy, chỉ có một khả năng. Đó là lão giả này, Thiên Vẫn, cao hơn bọn họ một đại cảnh giới. Vì sao? Rốt cuộc là vì cái gì? Thiên Vẫn rốt cuộc đã thành tiên bằng cách nào?

Bí ẩn trong lòng bọn họ ngày càng nhiều, khiến họ không sao giải đáp được. Bất quá, những bí ẩn này, chắc chắn sẽ không có ai giải đáp cho họ.

“Yên tâm, chờ các ngươi làm xong chuyện cần làm, mọi việc xong xuôi, ta sẽ thả các ngươi, Tinh Hà rộng lớn, các ngươi có thể đến đó tự do.”

“Nhưng bây giờ, trước hết hãy nghe theo lời ta, ai đồng ý, ai phản đối?” Thiên Vẫn vừa nói, ánh mắt liên tục quét qua các cường giả bên dưới, cuối cùng không ai dám phản đối. Trong đám người, có một ma đầu kinh thế, toàn thân tỏa ra ma khí và huyết khí nồng đậm, chỉ nhìn thôi đã biết giết không ít sinh linh. Dù là nhân vật như vậy cũng phải ngoan ngoãn ngồi, không dám có chút động tác. Hắn là ma đầu, nhưng không phải kẻ ngu, bây giờ mà phản đối Thiên Vẫn, chẳng phải là "trong nhà vệ sinh thắp đèn lồng, tìm phân" sao?

“Tốt lắm, không ai phản đối, ta rất hài lòng, giải tán đi, mọi người về chỗ mình mà chuẩn bị đi.” Thấy không ai phản đối, trên khuôn mặt già nua của Thiên Vẫn lộ ra nụ cười, các tu sĩ của Huyền Hoàng đại thế giới thật quá đoàn kết, dễ dàng hơn hắn nghĩ. Loại tu sĩ có lòng yêu nước thương nhà thế này quả thực là tấm gương.

“Tiền bối, chúng ta xin cáo từ.” Nghe thấy vậy, những cường giả tiên cảnh này đều thả lỏng vai, thở phào một hơi, rồi đứng dậy cúi đầu với Thiên Vẫn, quay người rời đi. Áp lực mà Thiên Vẫn mang đến cho họ thực sự quá lớn, họ không muốn ở đây thêm một giây nào nữa.