Chương 1448: Rung động! Nhưng mà người cuối cùng rời đi là Tần Vô Đạo, trước khi đi còn hung hăng liếc Diệp Lâm một cái, lập tức đuổi theo đám người rời đi. Dù Diệp Lâm một chưởng đã đánh nát tâm vô địch của hắn, nhưng hắn vẫn không phục, vĩnh viễn không phục. Đợi đến khi mọi người đều đi hết, Diệp Lâm lúc này mới đứng dậy đi theo phía sau.

"Chờ một chút."

Một giọng nói từ phía sau truyền đến, Diệp Lâm dừng bước, nghi hoặc quay đầu lại nhìn.

"Ngươi tu luyện chính là Nhất Khí Hóa Tam Thanh sao?" Thiên Vẫn nhìn chằm chằm Diệp Lâm, sau đó vung tay lên, cửa lớn Kim Môn của đại điện lập tức đóng lại.

Mà Diệp Lâm nghe vậy, trong lòng kinh ngạc, sau đó tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.

"Đúng." Diệp Lâm gật đầu, hào phóng thừa nhận, lúc ấy hắn đã cảm thấy mình vô địch thiên hạ, cho nên thoải mái liền để lộ ra. Thế nhưng ai ngờ, nơi này còn ẩn giấu một lão già.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chính là một bộ công pháp từ thời Thái Cổ, từ ngoài thiên giới giáng xuống đại thế giới Huyền Hoàng."

"Lúc ấy, có một thế lực tên là Đạo Nguyên tông, ban đầu Đạo Nguyên tông chỉ là một thế lực hạng ba mà thôi, trong tông môn chỉ có một vị lão tổ Độ Kiếp kỳ khổ sở chống đỡ."

"Vào thời Thái Cổ, khi Chân Tiên trấn thế, một vị Độ Kiếp kỳ chẳng mạnh hơn kiến bao nhiêu, thế nhưng một Đạo Nguyên tông bình thường như vậy, lại trong vòng trăm vạn năm ngắn ngủi, trở thành một thế lực cự phách."

"Trong tông môn còn có một vị Chân Tiên cường giả được gọi là Thái Thượng chân nhân tọa trấn, một thời phong quang vô hạn."

"Và nguyên nhân của tất cả những điều này, chính là một bộ công pháp, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, sau đó bộ công pháp này bị phát hiện."

"Bởi vì quá mức cường đại, bị ba vị Chân Tiên cường giả khác nhòm ngó, cuối cùng, một trận đại chiến khoáng thế bùng nổ trong Tinh Hà."

"Bốn vị cường giả cấp bậc Tán Tiên đại chiến, Thái Thượng chân nhân lấy một địch ba, không hề rơi xuống hạ phong, càng dựa vào Nhất Khí Hóa Tam Thanh mà áp chế ba vị Chân Tiên khác."

"Trong nháy mắt, dòng sông thời gian bị đánh gãy, nhân quả bị nhiễu loạn, thiên cơ hỗn loạn, ngay cả hư vô chi địa cũng bị đánh xuyên qua, giống như ngày tận thế."

"Cuối cùng, Thái Thượng chân nhân bại, tuyệt đối không ngờ rằng, phía sau ba vị Chân Tiên còn ẩn giấu một vị Chân Tiên khác."

"Dù mạnh như hắn, cũng không thể ngăn cản được bốn vị Chân Tiên công kích, vì không để công pháp này rơi vào tay địch, Thái Thượng chân nhân đã dùng bí pháp tách Nhất Khí Hóa Tam Thanh ra làm ba phần, cuối cùng đánh vào hư không vô tận, chỉ hi vọng người hữu duyên có thể sống sót."

"Vì bên trên nhiễm khí tức Chân Tiên, Nhất Khí Hóa Tam Thanh từ đó biến mất, cho dù sau đó có vô số cường giả Chân Tiên tính toán suy diễn dấu vết của nó, nhưng đến cuối cùng vẫn không thu hoạch được gì."

"Cuối cùng vẫn không tìm ra, không ngờ, một đoạn tàn quyển lại bị ngươi nhặt được, dựa vào một tàn quyển mà có thể tu luyện đến trình độ này, thiên tư của ngươi quả thật không tệ." Thiên Vẫn vừa cười vừa nhìn Diệp Lâm nói.

Nghe vậy, Diệp Lâm trong lòng chấn động, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, là tàn quyển? Còn có hai phần khác?

"Dám hỏi tiền bối, có biết hai cuốn tàn quyển kia ở đâu không?" Ánh mắt Diệp Lâm sáng rực nói, bản thân chỉ tu luyện một đoạn tàn quyển mà đã đủ tự mãn ở cùng cảnh giới, động một chút là một chọi bốn. Mà bây giờ, nếu lại tu luyện hai phần tàn quyển kia, chẳng phải mình vô địch rồi sao? Lúc này, dù là Diệp Lâm, cũng không khỏi hô hấp dồn dập. Cái này ai có thể nhịn được cơ chứ?

"Hai phần tàn quyển còn lại, ta chỉ biết một phần hình như ở đại thế giới Thiên Ma, phần còn lại, không ở đại thế giới Huyền Hoàng, mà rơi vào trong Tinh Hà."

"Cho nên, ta đã nói mục đích của ngươi và ta giống nhau, đúng không?"