"Thiên Ma đại thế giới." Diệp Lâm lẩm bẩm trong miệng, nếu lời Thiên Vẫn là thật, vậy cái Thiên Ma đại thế giới này hắn không đi không được.

"Mà còn, sau này có cường giả Chân Tiên tiết lộ một chuyện động trời, chính là Thái Thượng chân nhân tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng chỉ là tàn quyển, còn Nhất Khí Hóa Tam Thanh chân chính là do một cường giả tuyệt thế trong Tinh Hà nắm giữ."

"Cho nên, dù ngươi thu thập đủ ba quyển, cũng chỉ là tàn quyển, muốn hoàn thiện công pháp này, ngươi còn một đoạn đường rất dài." Nghe Thiên Vẫn giải thích, nội tâm Diệp Lâm rung động tột độ, dù thu đủ ba quyển, vẫn là tàn quyển sao?

Trong tay mình chẳng qua chỉ là tàn quyển trong tàn quyển? Vậy Nhất Khí Hóa Tam Thanh chân chính nên mạnh đến mức nào? Hắn không biết, cũng không dám tưởng tượng.

"Được rồi, cần nói ta đã nói rồi, coi như là giải nhân quả giữa ngươi và ta, Thiên Ma đại thế giới, tùy ngươi có đi hay không." Thiên Vẫn từ từ đứng dậy, trong tay xuất hiện một chiếc cần câu, hướng Diệp Lâm cười ha hả mấy tiếng, thân thể dần dần biến mất không thấy.

Chỉ còn lại một mình Diệp Lâm đứng tại chỗ.

"Tốt, tốt, tốt." Diệp Lâm trầm mặc một lát, nghiến răng nói, gừng càng già càng cay, lão nhân này, quả thật, nắm chặt mình quá.

Tốt, tốt, tốt, sau này có cơ hội, nhất định sẽ khiến ngươi hối hận. Diệp Lâm hung hăng liếc mắt nhìn đại điện, lập tức quay người rời đi.

Diệp Lâm vừa biến mất, Thiên Vẫn lại hiện ra trong đại điện, nhìn hướng Diệp Lâm rời đi, cười ha ha nói.

"Suy cho cùng, vẫn chỉ là đứa trẻ chưa đủ lông cánh."

Bên kia, toàn bộ Huyền Hoàng đại thế giới cũng bắt đầu một cuộc động viên khủng khiếp, vô số cường giả quân đội dốc toàn lực, nhộn nhịp tiến về Trung Châu.

Vô số trận pháp sư, luyện đan sư tấp nập được đưa tới Trung Châu, bắt đầu chuẩn bị cho cuộc chinh chiến nửa năm sau.

Đây không phải chuyện đùa, đây là chiến tranh giữa hai thế giới, không ai dám coi thường, không ai dám làm càn.

Dù sao sau lưng còn có cường giả Tiên cảnh nhìn chằm chằm, ai dám ngông cuồng, người đó sẽ là người đầu tiên chết.

Mà thời gian nửa năm, nói ngắn không ngắn, nói dài cũng không dài, trong chớp mắt, nửa năm trôi qua.

Toàn bộ Trung Châu, tập trung lực lượng mạnh nhất của Huyền Hoàng đại thế giới, vô số quân đội chờ xuất phát, mục tiêu là không gian thông đạo trước mắt.

Lúc này không gian thông đạo vô cùng kiên cố, có thể tiếp nhận cường giả Tiên cảnh đi qua.

"Chư vị, chuẩn bị xong chưa, chúng ta mở đường trước, những người còn lại, lần lượt tiến vào." Trên bầu trời, ba đạo lưu quang dẫn đầu bước vào không gian thông đạo, đó là ba vị cường giả Tiên cảnh.

Bọn họ xông lên, là để phòng ngừa bên kia thông đạo có cường giả Tiên cảnh mai phục, vạn nhất có, những quân đội này đi qua trong chớp mắt sẽ biến thành tro bụi.

Chưa đánh đã tổn thất hơn phân nửa, như thế thì quá vô lý.

"Đi." Theo một tiếng hô lớn, vô số khí giới to lớn bị đưa vào thông đạo, những pháo này đều được nghiên cứu đặc biệt, một pháo đủ sức giết chết một Hóa Thần cảnh chân nhân.

Còn những kẻ dưới Hóa Thần cảnh, đến bao nhiêu giết bấy nhiêu.

Hơn nữa còn có những khẩu pháo mạnh hơn, do các trận pháp sư dốc hết tâm huyết nghiên cứu, uy lực còn đạt đến mức một pháo có thể giết chết cường giả Hợp Đạo kỳ, thật là đáng sợ.

Nhưng loại pháo này rất ít, mỗi khẩu đều được xây dựng từ vô số tài nguyên.

Còn những loại pháo mạnh hơn nữa thì không có.

Cường giả Độ Kiếp kỳ không thể bị pháo bình thường giết chết. Loại cường giả đó phải dùng người có cùng tu vi giải quyết, chứ đừng nói là tiên pháo.