Chương 1405: Thái Thượng Đoạn Tình quyết ngược lại người tu luyện, đến cuối cùng hạ tràng đều không thế nào tốt. Từ đó, liền khuyên lui tuyệt đại bộ phận đệ tử. Có khả năng tiếp xúc đến Thái Thượng Đoạn Tình quyết đệ tử, đều là vạn người không được một thiên kiêu chi tử, bọn họ có ý nghĩ của mình. Thế nhưng ngươi nếu là đem công pháp này ném đến ngoại giới, khẳng định sẽ dẫn tới vô số thực lực oanh cướp. Lại nói như vậy, đó cũng là Bán Tiên cấp công pháp. Ngươi không muốn, muốn nhiều người chính là. "Sư tôn, ngươi bộ dáng này là..." Nhìn thấy Diệp Lâm thoáng biểu tình quái dị, Diệp Bất Khuất thận trọng nói. "Thái Thượng Đoạn Tình quyết, không phải cái gì tốt công pháp a." Diệp Lâm bật cười, cái đồ chơi này tu luyện tới đại thành tựu sẽ lục thân không nhận, đến cuối cùng, liền cha nương mình đều sẽ không nhận. Thật không biết, Thái Nguyên vì cái gì muốn để chính mình nữ nhi tu luyện loại này công pháp? Thái Nguyên mệnh cách rất cao, sinh ra nữ nhi thiên tư cũng sẽ không kém, càng là đệ tử của mình, tài nguyên, địa vị, muốn cái gì có cái đó, lựa chọn còn nhiều. Vì cái gì muốn lựa chọn công pháp này đâu? Hắn thật không hiểu rõ. Theo lý thuyết, phàm là một cái bình thường phụ mẫu, cũng sẽ không để chính mình hài tử đi con đường này. "Ta cũng cảm thấy, thế nhưng lúc trước ta tận mắt thấy sư điệt tuyển chọn công pháp này, bất quá công pháp này xác thực có ưu điểm của nó, ngắn ngủi mười năm, sư điệt đã bước vào Hóa Thần cảnh sơ kỳ." Diệp Bất Khuất một bên nói, ngữ khí bên trong còn thoáng mang theo một tia ghen tị. Loại này tốc độ tu luyện, hắn liền ngưỡng vọng tư cách đều không có. Thế nhưng, cho dù tốc độ tu luyện nhanh như vậy, Thái Thanh nhìn thấy hắn về sau, vẫn là tại mọi thời khắc duy trì tuyệt đối tôn trọng. Càng không có bởi vì hắn thiên tư không được mà khinh thường hắn. Ngược lại có lúc, sẽ còn mang một đống lớn tài nguyên cho hắn, dạy bảo hắn tu luyện. Để hắn cảm nhận được tuyệt đối ấm áp, sư huynh, sư điệt đều như vậy chiếu cố chính mình, hắn còn có cái gì yêu cầu xa vời đây này? "Mười năm bước vào Hóa Thần cảnh, cũng coi là một phương đỉnh cấp thiên kiêu." Diệp Lâm hai mắt lập lòe, thì thầm nói. "Ha ha ha, nghe nói sư tôn trở về, ta vừa đến Vô Danh Sơn liền cảm nhận được sư tôn khí tức." "Ân? Bất Khuất sư đệ cũng tại, đồ nhi Thái Nguyên, bái kiến sư tôn." Chỉ nghe Diệp Lâm ngoài cửa, vang lên một trận to tiếng cười to, sau một khắc, một thanh niên nhanh chân đi tới, nhìn thấy Diệp Lâm về sau, trực tiếp quỳ một chân trên đất cúi đầu xuống hướng Diệp Lâm cúi đầu. "Đứng lên đi." Buồn một cái Thái Nguyên, Diệp Lâm thản nhiên nói. "Sư tôn." Thái Nguyên sờ lên đầu, cười đứng dậy. "Sư tôn, làm sao lại đột nhiên trở về? Chẳng lẽ cũng định mang ta tiến về Trung Châu chinh chiến sao? Ta đã chuẩn bị xong." Thái Nguyên có chút ngọ nguậy muốn động nói, hắn đã tại Đông châu ngốc đủ rồi, nên chơi chơi, nên đánh đánh, đáng giết giết. Đã bắt đầu có chút dần dần nhàm chán. Đi mặt khác lục địa, hắn lại không có thực lực kia, đã từng cũng đi qua mặt khác lục địa, thế nhưng ở nửa đường liền bị hải thú đánh lén, nếu không phải hắn chiến lực cường hoành, nếu không kém chút còn không về được. Từ đó, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này, hắn Thái Nguyên cả đời, chưa bại một lần, hắn mặc dù tự tin, thế nhưng cũng sợ chết. "Thực lực ngươi bây giờ, tại Đông châu chỉ có thể làm một tên lính quèn, ngươi cảm thấy rất tự hào sao?" Diệp Lâm phủi một cái Thái Nguyên, mở miệng nói ra, âm thanh bên trong tràn đầy xem thường. Nghe vậy, Thái Nguyên sắc mặt cứng đờ, hai mắt hiện lên một tia không thể tin. Làm sao có thể? Hắn biết, sư tôn sẽ không lừa hắn, thế nhưng tin tức này, quá mức để hắn khiếp sợ. Một bên Diệp Bất Khuất nghe đến tin tức này cũng là vô cùng khiếp sợ.