Chương 1406: Rung động

Tên: Thái Nguyên Tu vi: Độ Kiếp kỳ đỉnh phong Mệnh cách: Đỏ Chủng tộc: Nhân tộc Khí vận trị: 98 vạn Thân phận: Đồ đệ của Diệp Lâm tông chủ Vô Danh Sơn, tự thân nắm giữ tiềm lực không thể địch nổi, tuyệt đối đừng trêu chọc vị thanh niên thường thường không có gì lạ này, bởi vì một khi trêu chọc hắn, ngươi sẽ phải gánh chịu tai nạn không cách nào tưởng tượng.

Vận mệnh: Dừng bước tại Địa Tiên trung kỳ, sau khi đột phá tiên cảnh, một người một kiếm bước vào đại thế giới Thiên Ma, trong đại thế giới Thiên Ma chém giết hàng ngàn vạn cường giả, cuối cùng một người đối chiến mười sáu tôn cường giả tiên cảnh, cuối cùng lấy tự bạo làm đại giá, nổ nát nửa đại thế giới Thiên Ma, một đợt mang đi gần tám thành lực lượng cao cấp của đại thế giới Thiên Ma.

Mệnh lý: 【Trấn áp vạn cổ】, 【Đại địa chi tử】, 【Ngộ tính đỉnh cao nhất】, 【Kiếm đạo đế vương】, 【Trời sinh vô địch】 Cơ duyên gần đây: Sau ba ngày một mình vượt qua vùng biển vô tận tiến về Trung Châu, tại chỗ giao giới giữa Đông Châu và Trung Châu phát hiện một tòa bí cảnh, cuối cùng một mình bước vào bí cảnh, tại bí cảnh lịch luyện một năm, thu được thừa nhận của bí cảnh, có được Bán Tiên Khí Đạp Tuyết Vô Ngân.

【Trấn áp vạn cổ】: Trời sinh cô độc, trời sinh đế vương, trời sinh vô địch, trấn áp tất cả kẻ địch không khuất phục.

【Đại địa chi tử】: Thân có toàn bộ khí vận đại địa, có khí vận khổng lồ như thế đi kèm, một khi tiếp xúc tu luyện, tốc độ tu luyện thần tốc vô cùng, đồng thời trong cùng cấp, không ai có thể sánh vai.

【Ngộ tính đỉnh cao nhất】: Ngộ tính chính là ngộ tính mạnh nhất thế giới này, ngươi xưng thứ hai, không ai dám xưng thứ nhất, lĩnh ngộ bất kỳ công pháp võ kỹ nào đều nhanh vô cùng.

【Kiếm đạo đế vương】: Trên con đường kiếm đạo, ngươi là đế vương chân chính, ngươi là đế vương kiếm đạo trời sinh, trên con đường kiếm đạo, không ai có thể sóng vai cùng ngươi.

【Trời sinh vô địch】: Ngươi trời sinh chính là tư chất vô địch, trong cùng cấp, vô địch chân chính, vô luận địch như thế nào, đều có thể một kiếm thất bại.

Xem xong bảng của Thái Nguyên, Diệp Lâm cảm khái, Thái Nguyên đây là không qua được với đại thế giới Thiên Ma rồi. Trước đây hắn nhớ Thái Nguyên là vì nổ nát đại thế giới Thiên Ma mà chết, hiện tại xem xét, vẫn là như vậy.

Sách, kết cục này thật sự là không thay đổi, bất quá bây giờ nếu biết, vậy ta sẽ không để việc này phát sinh.

Đến mức cơ duyên của Thái Nguyên, Diệp Lâm không hề nghĩ ngợi, hắn còn chưa phát rồ đến mức đi trộm cơ duyên của đồ đệ, mặc dù trước đây làm qua, thế nhưng hiện tại, hắn là một người chính trực, tuyệt đối không phải bởi vì cái Bán Tiên Khí này đối với bản thân mình không có tác dụng lớn.

"Sư tôn, ngươi nói thế nhưng là thật?"

Thái Nguyên cau mày hỏi, mình hiện tại là Độ Kiếp đỉnh phong, ở Đông Châu là tuyệt đối cường giả. Cho dù cường giả Đại Thừa kỳ đến, hắn cũng có thể chạy trốn khi cường giả Đại Thừa kỳ xuất thủ. Đến mức đối chiến, căn bản không đánh lại được. Tu vi mạnh mẽ như vậy, ở Trung Châu chỉ là pháo hôi? Đùa à? Trung Châu cho dù mạnh hơn, cũng không thể không hợp thói thường như thế chứ. Câu nói này của Diệp Lâm, Thái Nguyên trong lòng không tin.

Một bên Diệp Bất Khuất càng không tin, Thái Nguyên là sư huynh của hắn, thực lực của Thái Nguyên mặc dù hắn không rõ ràng, thế nhưng Thái Nguyên trong mắt hắn, tuyệt đối là vô địch. Từ trước đến nay hắn chưa từng thấy Thái Nguyên gặp phải kẻ địch đánh không lại, cũng chưa từng thấy Thái Nguyên gặp phải chèn ép không giải quyết được. Tiến thẳng không lùi, đánh bại tất cả địch, chính là đại danh từ của Thái Nguyên trong mắt hắn. Nói cho cùng, hắn là tiểu mê đệ của Thái Nguyên.

"Không tin? Có thể tự mình đi xem một chút, ta ở Trung Châu chờ ngươi."

Diệp Lâm thấy hai đồ đệ một bộ biểu lộ như vậy, vừa cười vừa nói.

"Sư tôn, ta... ta không qua được mà..."