Chương 1407: A? Thái Nguyên khóc không ra nước mắt nói, nếu có thể đi qua, hắn đã sớm đi rồi. Với tính cách nhảy nhót của hắn, có chỗ vui chơi nào mà không muốn đến? "Yên tâm, ta cũng sẽ không giúp ngươi, ta sẽ ở Trung Châu chờ ngươi, còn việc tại sao ngươi tới đây, là chuyện của ngươi." Diệp Lâm phủi Thái Nguyên một cái, mặt lạnh tanh nói. "A...?" Thái Nguyên kinh hãi, sư tôn không quản ta? Chẳng lẽ sư tôn không thích ta? Nếu vậy, ta chỉ có thể tung đại chiêu của ta. Cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc, Thái Nguyên lộ ra một nụ cười. Đại chiêu của mình đến rồi. Chỉ thấy một đạo khí tức đang chậm rãi đến gần chỗ ở của Diệp Lâm, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn, nơi cửa, một vị nữ tử mặc áo bào trắng, khuôn mặt lạnh lùng đang chậm rãi đi tới. Nữ tử tuổi không lớn, trong đôi mắt tràn đầy vẻ lạnh lẽo, quanh thân tản ra khí tức 'sinh ra chớ gần'. Khuôn mặt như do thiên đạo điêu khắc mà thành, không tì vết, phảng phất là dung nhan đẹp nhất thế gian. Không ngờ tiểu tử Thái Nguyên này lại sinh một cô con gái tinh xảo như vậy. Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng. "Thanh Nhi, mau đến bái kiến sư tổ con." Thấy con gái mình đến, Thái Nguyên cười tươi, vội vàng vẫy tay với con gái. Thái Thanh trong mắt hiện lên vẻ hứng thú, từng bước một đi về phía Diệp Lâm, cuối cùng cúi người. "Sư điệt Thái Thanh, bái kiến sư tổ." Một giọng nói trong trẻo vang lên, Thái Thanh đầy hiếu kỳ nhìn Diệp Lâm. Khuôn mặt Diệp Lâm còn trẻ hơn cả nàng, khí chất siêu phàm thoát tục, chỉ đứng đó thôi mà như hòa làm một với cả đất trời. "Không tệ." Nhìn Thái Thanh, Diệp Lâm chậm rãi thốt ra hai chữ, sau đó một bảng xuất hiện trước mắt. Tên: Thái Thanh Tu vi: Hóa Thần cảnh sơ kỳ mệnh cách: Đỏ Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Con gái của đồ đệ Diệp Lâm là Thái Nguyên, có bối cảnh vô song. Mệnh lý: [Băng Thanh Ngọc Thể] (chưa giác tỉnh) [Lưu Ly Thánh Thể] (chưa giác tỉnh) [Tiên Thiên Đạo Thể] (chưa giác tỉnh) Cơ duyên gần đây: Nửa tháng sau, khi hành tẩu trên thế gian, bị thánh tử của tông môn Kháo Sơn tông tình cờ gặp, thánh tử Kháo Sơn tông nổi ý đồ xấu, cuối cùng bị phản sát, ngươi đến Kháo Sơn tông, Kháo Sơn tông nổi giận, 'Giết thánh tử tông ta còn dám đến Kháo Sơn tông trả thù?', cuối cùng, tông chủ Kháo Sơn tông biết được thân phận của ngươi, từ ba vạn mét bên ngoài quỳ trượt đến trước mặt ngươi, ngươi nhận được một khoản bồi thường tài nguyên lớn từ Kháo Sơn tông. [Băng Thanh Ngọc Thể]: Trời sinh lô đỉnh, nếu cùng tu sĩ khác giao hợp, người đó sẽ nhận được lợi ích to lớn, nếu giác tỉnh, tốc độ tu luyện và chiến lực sẽ biến đổi long trời lở đất. [Lưu Ly Thánh Thể]: Xương ống chân tỏa ra bảo quang, xương như Lưu Ly, vạn pháp bất xâm. [Tiên Thiên Đạo Thể]: Thân thể trời ban, một khi giác tỉnh, có thể tăng cường ngộ tính rất lớn, lĩnh ngộ đạo sẽ nhanh hơn người khác gấp vạn lần, có thể nói là đạo sủng nhi. Nhìn xong bảng của Thái Thanh, Diệp Lâm trong lòng thầm kêu 'ghê gớm', ngươi quả thực là bật hack sống a. Ở một mức độ nào đó, bật hack cũng không bằng ngươi 'ngưu bức', ba loại thể chất chí cường, một khi thức tỉnh thì cứ thế mà bay lên trời. Thường thì loại thể chất này đều tự nhiên giác tỉnh, ba loại thể chất của Thái Thanh lại chưa giác tỉnh, hình như có chút không bình thường. "Ngươi qua đây." Diệp Lâm vẫy tay với Thái Thanh, Thái Thanh quay đầu nhìn Thái Nguyên, Thái Nguyên gật đầu, trong mắt còn có một chút bất mãn. Sư tôn gọi con, con còn phải xem ý ta? Con làm thế thì sư tôn nghĩ sao? Sư tôn còn có thể hại con chắc? Lần này thì tốt, sư tôn có lẽ càng ghét mình hơn.