Chương 1408: Giác tỉnh

Sau khi được Thái Nguyên xác nhận, Thái Thanh từng bước đi về phía Diệp Lâm, đến khi cách Diệp Lâm chỉ còn một mét thì dừng lại.

"Cúi đầu xuống."

Diệp Lâm vừa nói xong, Thái Thanh tuy nghi hoặc nhưng vẫn làm theo, phía sau Thái Nguyên cùng Diệp Bất Khuất nhìn cảnh này mà không hiểu.

Bọn họ căn bản không biết Diệp Lâm muốn làm gì.

Bất quá chỉ có thể im lặng nhìn, bọn họ biết Diệp Lâm sẽ không hại Thái Thanh, dù sao hai người đều được Diệp Lâm từng chút một nâng đỡ đến hiện tại.

Nếu không có Diệp Lâm, một người sẽ bị kẹt chết trong bí cảnh, một người sẽ bị yêu thú nuốt chửng.

Diệp Lâm đặt tay lên đỉnh đầu Thái Thanh, trong chớp mắt, một luồng tiên khí vô cùng lớn tiến vào cơ thể Thái Thanh.

Thái Thanh trong lòng kinh ngạc, sức mạnh này thực sự quá mức khổng lồ, không hổ là sư tổ.

"Thì ra là vậy, kinh mạch bị tắc nghẽn."

Chỉ một lát, Diệp Lâm đã biết nguyên nhân, kinh mạch bị tắc nghẽn, thiên phú cao như vậy của Thái Thanh mà vẫn có nguyên nhân kinh mạch tắc nghẽn này, quả thực có chút khó hiểu đối với hắn.

Nhưng trước mặt Diệp Lâm, chuyện này không đáng gì.

Ánh mắt Diệp Lâm ngưng lại, trong chớp mắt, kinh mạch bế tắc trong cơ thể Thái Thanh hoàn toàn được khai thông, từng đạo tiên khí lưu chuyển trong cơ thể Thái Thanh, cường hóa thân thể nàng.

Sau một khắc, một luồng khí lạnh thấu xương phát ra từ người Thái Thanh, một luồng hàn khí tỏa ra bốn phía, mặt đất cũng bắt đầu kết từng lớp băng sương.

Diệp Bất Khuất lập tức bị đông cứng đến mức mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy, Thái Nguyên phất tay một cái bảo vệ Diệp Bất Khuất ở bên cạnh, mới xoa dịu tình cảnh khó khăn của Diệp Bất Khuất.

Chỉ một thoáng, luồng hàn khí kia đã lan đến phạm vi ngàn dặm, vô số đệ tử nhao nhao từ nơi ở đi ra.

Dù ở trong nhà, cũng không ngăn được luồng khí lạnh thấu xương này, khiến người ta khó lòng chống đỡ.

Sau một khắc, khí thế toàn thân Thái Thanh bùng nổ, vô số luồng khí tức tỏa ra.

Trong chốc lát, tu vi của Thái Thanh đã tăng hai cấp, từ Hóa Thần cảnh sơ kỳ, một mạch bước vào Hóa Thần cảnh hậu kỳ.

Nhìn thấy tất cả những điều này, Diệp Lâm mới thu tay lại, hắn đã giúp Thái Thanh thức tỉnh Băng Thanh Ngọc Thể, còn hai thể chất khác, đành chịu.

Cần chính Thái Thanh tự mình làm được.

"Ngươi mang ba cái chí cường thể chất, bây giờ ta đã giúp ngươi thức tỉnh một trong số đó, còn lại hai thể chất, cần chính ngươi tự mình làm."

Diệp Lâm chắp tay thản nhiên nói.

Mà Thái Thanh với vẻ mặt lạnh lùng vô tình cũng không nhịn được lộ ra nụ cười, chính mình lại mang ba cái chí cường thể chất, điểm này, ngay cả cha nàng cũng chưa từng phát hiện.

Không ngờ sư tổ chỉ liếc nàng một cái liền phát hiện, hơn nữa còn giúp nàng thành công thức tỉnh, không hổ là sư tổ.

"Băng Thanh Ngọc Thể, lô đỉnh thể chất tốt nhất, ngươi bây giờ có rắc rối rồi."

Diệp Lâm nhìn Thái Thanh và Thái Nguyên, vừa cười vừa nói.

Thái Thanh cười khẽ, lô đỉnh thể chất? Ha, ai dám xem nàng Thái Thanh là lô đỉnh?

"Lô đỉnh thể chất? Ta ngược lại muốn xem, nhà nào dám tổn thương nữ nhi của ta."

Thái Nguyên cười lạnh nói, lô đỉnh thể chất nếu ở trên người một nữ tử bình thường, đó chắc chắn là tai họa.

Còn đổi lại là một đệ tử của thế lực lớn, một nữ tử có bối cảnh, đó chính là sự tồn tại cao không thể với tới.

"Được rồi, ta hiện tại liền muốn hỏi xem tiểu tử ngươi đang nghĩ gì, lại để nữ nhi ngươi tu luyện Thái Thượng Đoạn Tình quyết?"

Diệp Lâm nhìn về phía Thái Nguyên, mở miệng hỏi, hắn thật không nghĩ ra tiểu tử Thái Nguyên này đang nghĩ gì.

"Sư tôn, đây không phải chủ ý của ta, ta thực sự ngăn không được."

Thái Nguyên nhìn ánh mắt Diệp Lâm, bất đắc dĩ xua tay nói, cái này thật không phải chủ ý của hắn, hắn muốn ngăn cũng không được a.