Chương 1409: Ba người kinh hãi, sau khi nghe Thái Nguyên giải thích, Diệp Lâm hiểu ra, con đường này là do chính Thái Thanh lựa chọn, Thái Nguyên cũng vô cùng bất đắc dĩ. "Thôi vậy, tự mình chọn thì tự mình chịu." Diệp Lâm khoát tay nói, không để ý nữa, kệ nó. "Tốt, bây giờ thấy các ngươi rồi, ta cũng nên đi, những thứ này đối với ta vô dụng, các ngươi cầm đi." Diệp Lâm vung nhẹ tay, lấy ra hết những bảo vật không còn dùng đến, trước mắt hư không lấp lánh ánh sáng, trông rất chói mắt. Nhìn thấy những thứ này, ba người Thái Nguyên trợn tròn mắt, giá trị cộng lại còn nhiều hơn cả gia sản của ba người bọn họ. "Sư tôn, người đi tiêu diệt thế lực nhà nào thế?" Thái Nguyên vô thức thốt lên, vốn nghĩ mình có đủ bảo vật rồi, không ngờ so với sư tôn thì như hạt cát giữa biển cả. Quả thật đáng sợ. "Được rồi, mấy đứa tự chia nhau đi, những thứ này đối với ta không còn tác dụng nữa." Diệp Lâm nói xong, phất tay áo rồi đi về chỗ ở, chỉ để lại ba người ngơ ngác nhìn nhau, ngay sau đó, Thái Nguyên là đại sư huynh đứng ra, bắt đầu chia đồ. Còn Diệp Lâm sau khi vào mật thất bế quan, liền thấy một cây trà, cây trà này chính là Địa giai Ngộ Đạo Trà Thụ, trải qua nhiều năm thai nghén, Ngộ Đạo Trà Thụ cuối cùng cũng được sinh ra. Diệp Lâm hái lá trà xuống, tính toán thì cũng được nửa cân. Ngộ Đạo Trà Thụ này vô cùng quý giá, dù chỉ là Địa giai, nhưng tác dụng thực sự của nó đủ để vượt qua tuyệt đại đa số bảo vật Thiên giai. Thu Ngộ Đạo Trà Thụ vào nhẫn không gian, Diệp Lâm quay người rời đi, nơi này không có gì đáng để hắn lưu luyến. Lúc đi ra, Diệp Lâm thấy ba người mặt đỏ bừng. "Các ngươi làm sao thế?" Diệp Lâm nghi hoặc hỏi. "Không có gì, không có gì..." Nghe Diệp Lâm hỏi, ba người cùng lắc đầu, nhưng Thái Thanh ở giữa muốn nói gì đó, nhưng thấy ánh mắt cảnh cáo của cha, đành im lặng. "Chẳng hiểu gì cả." Diệp Lâm lắc đầu, đi tới chỗ Diệp Bất Khuất, vỗ vai Diệp Bất Khuất. "Cố gắng tu luyện, ta chờ ngày ngươi có sức mạnh vô địch tới gặp ta." Diệp Lâm nói với Diệp Bất Khuất một cách trịnh trọng, hắn đã làm những gì cần làm, sau này, Diệp Bất Khuất cần phải tự cố gắng. Sau này, hắn không thể giúp Diệp Bất Khuất được gì nữa. "Đi đi." Diệp Lâm phất tay, thân ảnh tan biến. Thấy Diệp Lâm rời đi, Thái Nguyên cầm một thứ trong tay, ánh mắt phức tạp. "Sư tôn, rốt cuộc là sao?" Hai người nhìn cái yếm trong tay Thái Nguyên, thần sắc rất lạ, ngay cả Thái Thanh cũng thấy kỳ lạ. Cái yếm này còn thoang thoảng mùi thơm. Ba người nhìn nhau, không ai nói gì cả. "Bây giờ để ta xem, đồ vật Đông châu, tới nơi nào rồi." Diệp Lâm hai mắt tỏa kim quang, đảo mắt nhìn khắp nơi, nhưng không thấy gì, ngay lập tức Diệp Lâm mở thần thức, không ngừng quét ngang khắp Đông châu. Sau nửa canh giờ, tại một nơi ở Hắc Sa quận, Diệp Lâm chú ý. Diệp Lâm chắp tay đứng giữa không trung, nhìn đầy trời ma khí, cùng tiếng rống ghê rợn phát ra từ bên trong, sắc mặt nghiêm trọng. Đây là khí tức Thiên Ma vực ngoại, hắn quá quen thuộc, không ngờ Thiên Ma vực ngoại đã sớm đến Đông châu. Trong làn khói đen, một thân ảnh ngồi xếp bằng giữa không trung, tỏa ra ánh sáng trong suốt, dường như đang trấn áp thứ ánh sáng vô tận này. Đến khi Diệp Lâm tập trung ánh mắt, một tấm bảng trong suốt hiện ra trước mắt.