Chương 710: Xà Bà Tán Thưởng

Hắn coi Hoàng Giáp Nhân là kẻ thù mạnh của mình, từ lâu đã biết rằng Hoàng Giáp Nhân giỏi nhất trong việc cận chiến. Với bộ chiến giáp mạnh mẽ và kỹ năng chiến đấu, khiến nhiều đối thủ bất lực.

Đây chính là thời điểm!

Pháp bảo không chỉ có thể nuốt chửng tinh huyết của Tần Tang, mà còn nhanh chóng nuốt chửng linh lực của Tần Tang giống như một cái hố không đáy.

Một luồng Cửu U Ma Viêm tuôn ra từ pháp bảo, rồi theo ý nghĩ của Tần Tang, biến thành hình dạng của một thanh Hắc Kiếm, bay lên phía trên như một mũi tên rời dây.

Vào lúc này, Hoàng Giáp Nhân đâm vào, cảm giác được một luồng khí vô cùng sắc bén khác thường trong biển lửa, nhưng hắn cũng không sợ hãi, ngược lại cười lạnh một tiếng.

-Đã biết ngươi có mang theo một linh kiếm không tầm thường!

-Ô Từ Sa!

Một tay hắn cầm cây kiếm, một tay bất ngờ ném một nắm sỏi xám.

Ô Từ Sa là một loại vật thể lạ do Luyện Khí Sư của Thiên Hành Minh nghiên cứu ra, loại linh khí có tác dụng thần kỳ đối với phi kiếm và phi đao, Ô Từ Sa bám trên phi kiếm có thể làm cho phi kiếm rất nặng và sức mạnh của nó bị giảm đáng kể.

Xèo!

Cửu U Ma Viêm bùng lên từ biển lửa.

Cảnh tượng hiện ra khiến Hoàng Giáp Nhân kinh hãi, Ô Từ Sa không những không dính vào Hắc Kiếm mà còn bị Hắc Kiếm trực tiếp nuốt chửng.

Đây đâu phải là một thanh kiếm, rõ ràng là một loại ngọn lửa rất kinh người!

Xoạt!

Cửu U Ma Viêm lộ ra, khí tức kinh khủng quét ra, Tần Tang không còn che đậy, tản Quỷ Hỏa ra.

Trên mặt đất, giữa trận kỳ, trụ Thập Phương Diêm La Phiên cao dị thường làm cho lông tơ toàn thân của Hoàng Giáp Nhân dựng đứng.

-Pháp bảo!

Hoàng Giáp Nhân vô cùng sợ hãi, hét lên một cách kỳ lạ, liều mạng dừng lại, sau đó quay người bỏ chạy nhưng đã quá muộn. Cửu U Ma Viêm đã đến và nhấn chìm Hoàng Giáp Nhân.

Rắc rắc!

Áo giáp của Hoàng Giáp Nhân tốt như vậy, cũng không thể chặn được Cửu U Ma Viêm, ánh sáng màu vàng kia tan biến trong tích tắc, biến thành một khối sắt vụn, hoàn toàn bị phá hủy.

Không có chiến giáp, Hoàng Giáp Nhân giống như khỏa thân chạy trên đường phố, một mình đối mặt với Cửu U Ma Viêm.

Ngọn lửa khủng khiếp gần trong gang tấc.

Hoàng Giáp Nhân tuyệt vọng huy động linh lực cũng vô ích, khí tức chết chóc khiến hắn tuyệt vọng.

Điều đáng sợ hơn nữa là hắn ta cảm thấy một luồng khí tức trong Cửu U Ma Viêm có thể tác động đến Nguyên Thần của mình. Bởi vì loại khí tức này, Hoàng Giáp Nhân cảm thấy suy nghĩ của mình chậm lại, theo bản năng hắn ta lấy ra một pháp khí khác, nhưng động tác trên tay rất chậm, hắn ta không thể làm được.

Mạng hắn xong rồi!

Hoàng Giáp Nhân nhắm mắt tuyệt vọng, Nguyên Thần bị trọng thương trước, ngất đi.

Vào thời khắc cuối cùng, Tần Tang đột nhiên dừng lại, chế trụ Cửu U Ma Viê., không cho Cửu U Ma Viê nuốt chửng Hoàng Giáp Nhân.

Hắn lách lên xông tới bên người Hoàng Giáp Nhân, phát hiện hắn ta vẫn chưa chết, vẻ mặt vui mừng, bắn vài cái cấm chế phong ấn tu vi của hắn ta lại, sau đó cho vào miệng hắn mấy viên linh đan chữa thương.

Cuối cùng, dựa thực lực của chính mình, bắt sống một tu sĩ Giả Đan cảnh, hắn ta cũng không giống như người thanh niên tuấn dật kia, mang ra cũng không sao cả.

Tần Tang bắt được Hoàng Giáp Nhân đang ngã dưới đất, da dẻ tái nhợt vì mất máu quá nhiều, nhưng hắn đã chuẩn bị đan dược từ lâu, sau khi uống đan thì tốc độ hồi phục nhanh hơn rất nhiều.

Hắc Viêm tản đi.

Có bốn bóng đen ẩn nấp dưới biển lửa, tất cả đều là những Sát Thi hàng đầu được tạo ra từ những thi thể của Trúc Cơ hậu kỳ.

Đây là một trong những chiêu thức phòng bị của Tần Tang, trong trường hợp pháp bảo vô tình thất thủ, đừng bảo chỉ là mấy cỗ Sát Thi, hắn sẽ không ngần ngại sử dụng Hư Thiên Lôi, nhất định sẽ không để cho Hoàng Giáp Nhân chạy thoát.

Tần Tang đặt Hoàng Giáp Nhân xuống đất thì phát hiện Nguyên Thần của hắn đã bị thương nặng bởi Cửu U Ma Viêm, không còn thời gian để làm gì khác, chỉ có thể nhanh chóng chữa trị cho hắn ta, sau đó dùng Thiên Thi Phù phông cấm Nguyên Thần của Hoàng Giáp Nhân và đưa hắn ta vào trong túi Thi Khôi

Lần này Tần Tang sẽ không liều lĩnh, nhất định sẽ đợi đến khi đột phá Đan Giả cảnh rồi mới thử.

Thêm cả Dư Hóa, thì sẽ có hai Hoạt Thi, dù gì cũng có thể thành công một bộ.

Tần Tang đã dừng lại kịp thời, túi Tử Giới của Hoàng Giáp Nhân may mắn còn sót lại, không có bảo vật nào giống Hư Thiên Lôi có thể khiến Tần Tang kinh ngạc, chẳng qua cũng là của cải đáng kinh ngạc.

Lại có một cái túi chứa Tinh Nguyên Thạch, chỉ có một lớp Tinh Nguyên Thạch nhàn nhạt trong đó, ước tính sơ bộ thì có khoảng một trăm viên.

Tần Tang xách túi, trầm ngâm.

Sức mạnh của Hoàng Giáp Nhân đứng hàng đầu trong số sáu mươi sáu người đã vào Chỉ Thiên Phong, cẩn trọng dùng Tỏa Linh Trạc thu Tinh Nguyên Thạch cũng chỉ thu được một ít này.

Hiện tại trong túi của Tần Tang đã có hơn ba trăm, cộng với những thứ này, gần bằng số lượng của bốn người.

Chỉ Thiên Phong to như vậy, mọi người đang rải rác khắp nơi.

Những người đó không có sức mạnh giống Cảnh Bà Bà, có thể dễ dàng nhìn ra điểm yếu của cấm chế, có thể ra vào các cấm chế nguy hiểm khác nhau vô cùng thoải mái. Dù may mắn đến đâu, cũng có thể gặp phải hai cái, còn chưa chắc có thể thắng được.

-Từng này chắc là đủ rồi, thêm nữa sợ là hăng quá hóa dở.

Tần Tang thầm nói.

Kể từ đó, Tần Tang cũng không vội vàng nữa, thận trọng cẩn thận, tiện tay thu thập được một ít Tinh Thạch trên đường nữa, đã thu thập được khoảng 500 viên. Lúc rời khỏi hẻm núi cũng đã gần đến giờ.

Tần Tang nhìn xung quanh, cách xa hẻm núi, phát hiện có một khoảng không, ngẩng đầu nhìn chằm chằm bầu trời phía trên, lực hút hỗn loạn trên bầu trời cuồn cuộn trên đầu giống như một trận gió lớn.

