Chương 711: Thiên Hành Minh

Phút chốc, những trận gió này chợt dừng lại một cách kỳ lạ, như thể thời gian ngừng trôi vào lúc này.

Ngay tại lúc này!

Thay đổi này tồn tại trong một thời gian rất ngắn. Sau khi bỏ lỡ, sẽ không thể rời khỏi Chỉ Thiên Phong được nữa.

Tần Tang lập tức tế Hàn Kim Kiếm, Nhân Kiếm Hợp Nhân, bay lên trời cao với tốc độ nhanh nhất.

Vào lúc này, hàng chục ánh sáng màu sắc khác nhau nổ tung như pháo hoa trên Chỉ Thiên Phong, từ đỉnh đến chân núi, không có chỗ nào là không có, tranh nhau lao thẳng lên bầu trời.

Những trận gió này bắt đầu cuộn ngược, biến thành sức hút từ trên cao xuống.

Lúc mới đi vào, Tần Tang đã thành thạo bỏ qua sức hút hỗn loạn, duy trì kiếm quang, không lâu sau liền nhìn thấy trước mặt vô tận ánh sáng màu trắng, giống như bầu trời đã hổng một mảnh lớn ở đây, tạo thành một cái thiên động cực lớn.

Hô!

Lao vào ánh sáng trắng, mọi hỗn loạn tan biến.

Hắn đột nhiên bị ánh sáng trắng chói mắt chiếm cứ, sau đó tầm mắt trở lại, nước hồ đi vào tầm mắt của hắn.

Tiếng sóng nhẹ nhàng vang lên bên tai, xoa dịu tâm tư đang căng cứng của Tần Tang.

Tần Tang còn chưa đứng yên, chợt phát hiện phía sau có một trận gió mạnh thổi tới, vội vàng tránh ra, vừa nhìn đã phát hiện là một cao thủ của Ngự Linh Tông, suýt chút nữa đã cùng hắn bay ra khỏi Chỉ Thiên Phong.

Cả hai gật đầu với nhau và cùng bay về doanh trận của mình.

Xà Bà và Tiêu phó đảo chủ vẫn đang đợi tại chỗ này.

Đã có gần hai mươi người đi ra trước, quy củ đứng sau hai vị đảo chủ, Vi sư huynh cũng ở trong số đó, dường như đang lo lắng điều gì, lông mày nhíu lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Sau khi nhìn thấy Tần Tang, Vi sư huynh gật đầu với hắn, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Tần Tang vừa đi vừa quét một vòng, kinh ngạc phát hiện có rất nhiều người sống sót.

Tuy nhiên, nghĩ kỹ lại cũng là chuyện bình thường, mọi người tiến vào Chỉ Thiên Phong đều là cao thủ hàng đầu, trừ khi thực sự xui xẻo, nếu không sẽ không khó sống sót.

Lúc này, Tần Tang đột nhiên cảm thấy thắt lưng nhẹ bẫng, túi đựng Tinh Nguyên Thạch đã bị Cảnh Bà Bà thu lấy.

-Hả?

Xà Bà kiểm tra túi của Tần Tang trong tay, bất ngờ nhìn Tần Tang một cái, sau đó nhẹ giọng nói.

-Ta nhớ ngươi là đệ tử của Thiếu Hoa Sơn? Làm tốt lắm!

-Vâng!

Trong nháy mắt, ánh mắt của mọi người đều dán vào mắt Tần Tang, trong số rất nhiều người, Tần Tang là người duy nhất được Xà Bà khen ngợi.

Xà Bà tung chiếc túi lên, xoay tròn trên không, chiếc túi tự mở ra, Nguyên Tinh Thạch chảy từ bên trong ra.

Một trăm, hai trăm ...

Từng viên Nguyên Tinh Thạch, giống như pha lê dưới ánh mặt trời, phản chiếu ánh sáng chói lọi, cái túi dường như dài vô tận, lại còn có những viên Nguyên Tinh Thạch tiếp tục chảy ra.

Giờ phút này, không chỉ có phía Tiểu Hàn Vực, mà cả những tu sĩ của Thiên Hành Minh cũng bị thu hút.

Những tu sĩ có mặt đều có biểu hiện khác nhau, ánh mắt của họ di chuyển qua lại giữa Tần Tang và túi của hắn, kinh ngạc, có hâm mộ và ghen tị...

Tần Sênh đang đứng trước mặt Xà Bà với vẻ mặt bình thản, không buồn cũng không vui.

Lúc này, hắn đang nghĩ đến một điều khác.

Trong hai mươi người này, không có Cơ Võ!

Nếu Cơ Võ không ra ngoài và vẫn lạc ở Chỉ Thiên Phong, đó sẽ là một điều tốt.

Tuy nhiên, bây giờ vẫn chưa thể kết luận được, vẫn có những tu sĩ đi ra khỏi Chỉ Thiên Phong.

Cuối cùng, túi đã trống rỗng.

Hơn năm trăm viên Tinh Nguyên Thạch được chất thành một đống nhỏ, có vẻ rất hấp dẫn khiến người ta không thể rời mắt.

Ánh mắt của Kim Giáp chiến tướng của Thiên Hành Minh trở nên cực kỳ âm u, hắn ta liếc Tần Tang một cái, Tần Tang bị đả kích, sắc mặt trắng bệch hơn, tim lỡ nhịp.

Ánh mắt thật đáng sợ, khí thế quá kinh khủng!

Tần Tang trong lòng thầm sửng sốt, may mà Xà Bà ra tay, bà mỉm cười huy động Xà Trượng giúp Tần Tang chặn lại ánh mắt đó.

-Sao thế? Thiên Hành Minh đến dám chơi dám chịu cũng không làm được, muốn lấy lớn hiếp nhỏ?

Xà Bà nói một cách mỉa mai.

-Ai thua ai thắng còn chưa phân định đâu!

Kim Giáp chiến tướng lạnh lùng nói, phớt lờ lời châm chọc của Xà Bà và quay lại nhìn lối ra của Chỉ Thiên Phong.

Tiếp tục chờ đợi.

Xà Bà nhìn Tần Tang, nhẹ giọng nói.

-Trong số những người đi ra này, ngươi là người có nhiều Tinh Nguyên Thạch nhất, hơn nữa trong những lần đánh cược trước đây cũng ít người có thể so sánh với ngươi. Không hổ là đệ tử của Thiếu Hoa Sơn.

Tần Tang cúi đầu, lấy ra bài phát biểu đã chuẩn bị sẵn.

-Tiền bối quá khen rồi! Đó là bởi vì vãn bối may mắn gặp được một khối Tinh Nguyên Thạch lớn tự do...

Không biết Xà Bà có tin hay không, nhưng bà ấy cũng không tìm hiểu kỹ về nó.

Theo thời gian, chùm ánh sáng bắt đầu co lại, ngày càng mỏng hơn, cuối cùng mặt kính cũng thay đổi theo.

Chùm sáng biến mất hoàn toàn, Chỉ Thiên Phong hoàn toàn được đóng lại và ẩn đi.

Tần Tang liếc mắt nhìn, phát hiện bên người Tiêu Hàn Vực, tín hắn có 28 người, chỉ có năm người không ra được, còn Thiên Hành Minh có 27 người.

