Chương 715: Bao quản sự

Hắn có thể cảm giác được Sát Phù mang lại cho hắn rất nhiều chỗ tốt, nhất là về mặt tu luyện.

Nếu như không phải bị bình cảnh của Kết Đan Kỳ vây khốn khiến tu vi không thể tiến lên thì bốn cái Sát Phù hợp lại có thể giúp tốc độ tu luyện của hắn vượt qua cả tu sĩ tam linh căn!

Sau này, linh căn đã không còn là hạn chế lớn nhất lúc tu luyện nữa.

Loại Thiên Phú này, ở tu tiên giới không thấp.

Mặc dù không biết Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương sau khi tiến vào Kết Đan có khiến Sát Phù nảy sinh biến hóa gì không, nhưng hiện tại Tần Tang rất hài lòng.

Nhưng sau khi khắc họa xong Sát Phù thứ tư thì Tần Tang lại gặp phải vấn đề nan giải.

Vốn dĩ sau khi hoàn thành xong một cái Sát Phù là đã có thể nước chảy thành sông tiến vào cảnh giới tiếp theo, sau khi bước vào cảnh giới Trúc Cơ Tần Tang đã không còn biết bình cảnh là vật gì.

Hoặc là tham ngộ Sát Phù cùng với bản mệnh linh kiếm chính là bình cảnh của Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Nhưng Tần Tang đã có pháp bảo đẳng cấp là bản mệnh linh kiếm nên vẫn luôn không qua được. Cái Sát Phù thứ năm, một nét cũng không vẽ ra được, đối mặt với tầng thứ năm của Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương Tần Tang vẫn luôn vô kế khả thi.

Trong lòng Tần Tang hiểu rõ, cửa ải này chỉ sợ phải vượt qua bằng chính thực lực của mình.

Suy cho cùng, thăng tiến một cảnh giới nhỏ so với loại đại cảnh giới thoát thai hoán cốt, thì khó mà bì được.

Cũng may hắn không ký thác toàn bộ hy vọng vào trong công pháp.

Tần Tang vươn tay, nhẹ nhàng vuốt ve Ô Mộc Kiếm, Ô Mộc Kiếm liền thu liễm lại sát khí trở nên vô cùng an phận.

Từ đầu ngón tay truyền đến từng cơn lạnh lẽo, từ trên Ô Mộc Kiếm truyền đến một loại cảm giác như huyết mạch tương liên.

Sau khi tu luyện tới Giả Đan cảnh không những tu vi cùng với thần thức đều thăng tiến toàn diện mà Tần Tang còn cảm giác được, sự khống chế của mình đối với Ô Mộc Kiếm đã tăng thêm một tầng.

Trước đó Tần Tang dã thử mấy lần, lúc Nhân Kiếm Hợp Nhất thi triển ra độn thuật Kiếm Khí Lôi Âm đều thất bại, chính là do lực khống chế không đủ.

Hiện tại đã được rồi!

Ánh mắt Tần Tang sững lại, đọc ra một đạo kiếm quyết, Ô Mộc Kiếm liền phát ra thanh âm.

Kiếm quang bao quanh thân thể!

Thân ảnh của Tần Tang biến mất, người và linh kiếm đã hòa làm một thể.

Ô Mộc Kiếm phát ra ánh sáng chói mắt không kém gì mặt trời, đột nhiên hóa thành một đạo cầu vồng nhanh chóng bay về phía Loạn Đảo thủy vực.

Dưới bầu trời quang đãng.

Một ánh kiếm chói mắt xuyên qua bầu trời bay thẳng về phía chân trời, làm cho những con cá bị giật mình lặn xuống đáy nước.

Đột nhiên, lại có sấm sét giữa trời quang.

Trong tiếng sét, tốc độ của tia sáng kia đột nhiên tăng nhanh.

Rõ ràng đang là ban ngày, vạn dặm không mây nhưng lại hiện ra một tia chớp to lớn, nháy mắt cắt ngang chân trời.

-Ầm ầm!

Tiếng sấm ầm ầm, đột nhiên còn xen lẫn tiếng rồng ngâm.

Tiếng rồng mặc dù nhỏ nhưng vẫn có thể nghe rõ ràng trong tiếng sấm, mang theo uy áo của đại yêu.

Ngay lúc tiếng rồng ngâm vang lên, tất cả sinh vật dưới nước đều hoảng sợ, thế giới dưới nước đột nhiên trở nên hỗn loạn, kiếm quang vốn đã vọt tới cực hạn tốc độ trên không, không ngờ lại tăng lên gấp bội.

Tiếng rồng ngâm vô cùng ngắn ngủi, cơ hồ là vừa xướng lên liền tiêu tán cùng với tiếng sấm.

Tốc độ của kiếm quang giảm mạnh, cuối cùng dừng lại trên một mảnh thủy vực trống trải.

Tần Tang thu kiếm đứng đó, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn, sau khi đột phá Giả Đan cảnh, hắn đã thành công kết hợp Kiếm Khí Lôi Âm vàp trong độn thuật.

Cùng là Giả Đan cảnh nhưng những người khác chỉ có thể hít bụi sau lưng hắn.

Hắn hiện tại tu vi không đủ, vẫn không thể phát huy uy lực của pháp bảo , nhưng chắc chắn sau khi Kết Đan thành công, kiếm độn của hắn nhất định có thể áp chế những tu sĩ cùng cảnh giới, nói không chừng sẽ không kém tu sĩ Kết Đan Kỳ bao nhiêu!

Càng làm cho Tần Tang phấn chấn là, Cửu Long Thiên Liễn Phù không hổ là mật phù chân truyền của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, trong lúc thi triển thuật pháp vẫn có thể sử dụng, mà còn hữu hiệu.

Khiến Tần Tang nghĩ đến con Giao Long ở trong Vô Nhai Cốc, thực lực hiện giờ của mình đã không sợ đại yêu Yêu linh kỳ đỉnh phong nữa, đã đến lúc đi lấy tinh phách của Giao Long rồi!

Có Kiếm Khí Lôi Âm cộng thêm Cửu Long Thiên Liễn Phù, tốc độ bay của hắn bây giờ không hề kém so với giá thủ Kết Đan Kỳ.

Đây cũng chính là khởi nguồn cho lòng tin của Tần Tang.

Cho dù có gặp biến cố ở chỗ của Cưu Bào Đạo Nhân thì cũng không khó thoát thân, huống chi mình còn có Hư Thiên Lôi, còn có…

Tần Tang mắt sáng lên, thu hồi Ô Mộc Kiếm, cưỡi mây đi ngược về Loạn Đảo thủy vực.

Lặng lẽ tiến vào trong đại trận, Tần Tang không có đi gặp nhóm Vinh sư huynh mà đi thẳng đến Vụ Đảo.

Nữa ngày sau, Tần Tang mang vẻ mặt âm u đi ra từ trong Vụ Đảo.

Hắn đã thăm dò, trước mấy ngày khi xảy ra trận đại chiến Cơ Võ đều không có hiện thân, hắn đã rời đi Loạn Đảo thủy vực!

Có khả năng là Cơ Võ đã đi một con đường khác.

Cũng có khả năng Cơ Võ không biết bí pháp của Thực Tâm Trùng.

Hắn không phải là dư nghiệt của Khôi Âm Tông, hắn là môn hạ được Cưu Bào Đạo Nhân thu nhận sau này.

Lúc Khôi Âm Tông bị hủy diệt, những con trùng còn thừa cũng hủy cùng Dịch Thiên Niết, không có thi thể của Thực Tâm Trùng môn bí pháp này cũng giống như gân gà, hao phí hết tinh lực, Cưu Bào Đạo Nhân không truyền cho Cơ Võ cũng là chuyện bình thường.

Tần Tang đã sớm có dự cảm đối với chuyện này.

Hắn cũng có ở lại Vu Đảo lâu, sau khi gặp mặt Bao quản sự muốn mua Hoạt Thi kia một lần liền rời khỏi Chân Thủy Thiên Huyễn Trận.

