Chương 716: Yêu Đan

Địa Trầm Động.

Đã gần một trăm năm, người có thay đổi mà Sát khí vẫn như cũ.

Tần Tang đã không còn sợ âm hàn ở Địa Hàn Động, quen đường đi xuyên qua khe hở của cấm chế, lặng yên đi đến phía trước động phủ Địa Trầm Động.

Bên trong có một đệ tử đang khổ tu, hắn chuẩn bị sẵn rất nhiều pháp khí làm ấm người, nhưng âm hàn ở đây đâu dễ xua tan như vậy, vậy mà hắn vẫn cố kiên trì.

Chính ở nơi này Tần Tang dã giết chết Tôn Đức đạt được kiện pháp bảo đầu tiên, cũng là mấu chốt ngày sau giết Dư Hóa.

Một ăn một uống, chắc là tiền định.

Tần Tang nhìn một cái, sau đó tiếp tục chìm xuống, cuối cùng đi xuyên qua tầng tầng Âm Sát chi khí đi tới gần bệ đá ở sát Địa Sát.

Bày xuống cấm chế che lấp.

Tần Tang mở túi Thi Khôi ra, đầu tiên là những Sát Thi Trúc Cơ hậu kỳ bay ra ngoài, rơi vào bốn phía của cảnh giới.

Tiếp theo, Tần Tang cực kỳ thận trọng lấy ra hai cỗ thi thể vẫn còn khí tức nhưng đã mất đi ý thức đặt ở trước mặt.

Dư Hóa và Hoàng Giáp Nhân.

Ý thức của Dư Hóa cùng Hoàng Giáp Nhân vừa bị Tần Tang tiêu diệt cách đây không lâu.

Trong lúc luyện chế thanh niên trẻ kia Tần Tang đã tích lũy được một số kinh nghiệm, hiện giờ hai cái thi thể của tu sĩ Giả Đan cảnh trước mặt này, Tần Tang có lòng tin sẽ thành công được một bộ.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, chỉ khi luyện chế thành công được hai bộ thì kế hoạch của Tần Tang mới tiếp tục được.

Tần Tang đặt bọn chúng ở trên mặt đất, trước tiên không có nóng lòng hành động mà khoanh chân ngồi xuống đất, trầm tâm nhập định, củng cố tu vi cùng với tâm cảnh của mình.

Lần ngồi xuống này mất thời gian hai ngày.

Hai ngày sau.

Tần Tang chậm rãi mở mắt ra, đôi con ngươi thâm thúy như đầm tối, không hề bận tâm, không có một tia vội vàng và bàng hoàng nào.

Tầm mắt yên lặng lướt qua người Dư Hóa nhìn về phía Hoàng Giáp Nhân.

Ngũ Hành âm vật bay ra từ trong túi Thi Khôi, xếp thành một hàng trước mặt Tần Tang, Hoàng Giáp Nhân tu luyện công pháp hệ Kim nên Tần Tang lấy một khối Lam Minh Kim qua.

Hắn chuẩn bị sẵn rất nhiều Ngũ Hành âm vật, Lam Minh Kim có tới bốn khối lớn, luyện chế bốn cỗ Hoạt Thi vẫn chắc chắn đủ.

Lam Minh Kim dung hóa trong lòng bàn tay của Tần Tang, biến thành một nhúm chất lỏng màu xanh lam, sền sệt nhưng vẫn kết thành một đoàn, cho dù Tần Tang không dùng linh lực cũng không bay ra bốn phía.

Sau khi khu trừ tạp chất trong Lam Minh Kim xong, Tần Tang đưa đoàn chất lỏng đó vào trong đan điền của Hoàng Giáp Nhân, sau đó là Âm Linh Thủy, cũng có mấy bình đầy đủ giống như vậy.

...

Lúc Ngũ Hành âm vật vừa truyền vào trong đan điền của Hoàng Giáp Nhân, Tần Tang cũng đồng thời liên tục biến ảo vô số ấn quyết, từng bước một hoàn thành cấm chế của Luyện Thi. Mỗi một bước hắn đều hết sức chăm chú không dám phân tâm.

Không bao lâu sau, căn cơ do Ngũ Hành âm vật xây dựng nên đã thuận lợi hoàn thành!

Nhìn từ bên ngoài sẽ không phát hiện được biến hóa gì của Hoàng Giáp Nhân.

Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, thần sắc càng thêm cẩn trọng, tiếp theo mới là đoạn quan trọng, chính là dẫn Địa Sát chi khí nhập thể, luyện Hoàng Giáp Nhân thành Hoạt Thi chân chính!

-Hô! Hô!

Địa Sát chi khí nhấp nhô ở trong vực sâu bị Tần Tang câu ra một luồng.

Chỉ là một luồng nhỏ nhưng vẫn cuồng bạo không gì sánh được, Tần Tang dùng hết sức lực áp chế Địa Sát chi khí, sau khi nó an phận lại không có nóng lòng đưa nó vào trong cơ thể của Hoàng Giáp Nhân.

Mà là mở thần thức ra tra xét kỹ càng Hoàng Giáp Nhân từ đầu đến chân, đặc biệt là đan điền, lúc Tần Tang đã hiểu rõ ràng dù là biến hóa nhỏ nhất thì mới chịu bỏ qua.

-Xèo!

Luồng thứ nhất đã thất bại.

Nhưng Tần Tang đã quá thuần thục, không chờ linh lực trong khí hải bộc phát đã rút Địa Sát chi khí ra, sau đó ngưng tụ lại rồi thử lại lần nữa.

Một lần nối tiếp một lần thất bại.

Cuối cùng, luồng Địa Sát chi khí thứ nhất cũng đã thành công dung nhập vào trong cơ thể của Hoàng Giáp Nhân.

Tần Tang nhanh chóng hoàn thành một cái ấn quyết, dùng thần thức quét qua đan điền của Hoàng Giáp Nhân, bên trong linh lực có một đạo khí tức màu đen xuất hiện đột ngột mà lại không cân đối, thế nhưng bọn chúng lại bình an vô sự.

Đây chỉ mới là bắt đầu, vẫn chưa đến lúc cao hứng.

Lúc ở trong Chỉ Linh Phong luyện chế thanh niên trẻ kia, chính là ở lúc đưa luồng Địa Sát chi khí thứ hai vào mới phát sinh dị biến dẫn đến thất bại trong gang tấc.

Tuy nhiên, Tần Tang cũng không phải là Lã Mông, đồng thời cũng có phòng bị sẵn cho nên không hề bối rối mà sẵn sàng tiếp tục bước kế tiếp.

Sợi thứ hai!

Sợi thứ ba!

...

Thời gian dần trôi qua, Địa Sát chi khí trong cơ thể Hoàng Giáp Nhân cũng sắp tràn đầy.

Mỗi một lần thử nghiệm đều có ít nhất là chín phần thất bại, nhưng Tần Tang lại không có chút biểu hiện suy sụp tinh thần nào, bởi vì thấy bại chỉ là chuyện nhỏ, đan điền của Hoàng Giáp Nhân bất ổn mới là nguy hiểm lớn nhất.

Thần kinh của Tần Tang luôn luôn căng thẳng, nhưng tuyệt đối không tham công, lúc bắt đầu quả thật có xuất hiện nguy hiểm mấy lần nhưng đều bị Tần Tang hóa giải, chậm rãi ổn định.

Bên trong địa quật tăm tối.

Ngoại trừ Địa Sát chi khí đang dâng trào thì không còn âm thanh gì nữa.

Tần Tang lại tiếp tục giai đoạn đưa Địa Sát chi khí vào trong cơ thể của Hoàng Giáp Nhân, đồng thời cũng nhanh chóng hoàn thành những ấn quyết phức tạp hết cái này đến cái khác, vả lại động tác càng lúc càng nhanh.

Không biết đã qua bao lâu.

Khi một luồng Địa Sát chi khí nữa nhập thể, khí hải của Hoàng Giáp Nhân đột nhiên rung chuyển rồi dần dần lắng xuống, Tần Tang trừng lớn hai mắt, trong ánh mắt trầm ổn đó xuất hiện một tia rung động hiếm thấy.

