Chương 717: Giao Dịch

Giờ khắc này, động tác của hắn đột nhiên nhanh hơn trước gấp mấy lần, những ấn quyết phức tạp hết cái này đến cái khác bay ra đánh lên người của Hoàng Giáp Nhân.

-Hợp!

Tần Tang đột nhiên khẽ quát một tiếng, bàn tay như nhanh mà như chậm nhẹ nhàng khắc lên đan điền của Hoàng Giáp Nhân.

-Ầm!

Bên trong khí hải của Hoàng Giáp Nhân xuất hiện từng trận phong bạo rung động yên lặng mà mạnh mẽ!

Thân thể của Hoàng Giáp Nhân rung rẩy càng lúc càng lớn, bình chướng của Ngũ Hành âm vật vô cùng cứng rắn vậy mà lại bắt đầu lay động, cấm chế trên cơ thể của Hoàng Giáp Nhân cũng mơ hồ sắp sụp đổ.

Tần Tang thần sắc nghiêm túc điên cuồng thôi động linh lực, thông qua hay tay truyền vào cơ thể của Hoàng Giáp Nhân.

Phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng.

Từ trong đan điền của Hoàng Giáp Nhân truyền đến sự phản kích vô cùng ác liệt bắt đầu phản phệ lại Tần Tang, nhưng Tần Tang vẫn luôn không thu tay về mà cắn răng kiên trì chịu đựng.

Cuối cùng, khi phong bạo đat tới một đỉnh điểm nào đó lại đột nhiên im bặt dừng lại.

Hoàng Giáp Nhân lẳng lặng đứng ở nơi xa, vẫn không nhúc nhích.

Tần Tang có chút ngoài ý muốn, vội vàng dùng thần thức thăm dò khí hải của Hoàng Giáp Nhân mới phát hiện khí hải đã an ổn xuống, Địa Sát chi khí cùng với linh lực của Hoàng Giáp Nhân đã cùng nhau tồn tại.

Theo tâm niệm của Tần Tang, Địa Sát chi khí cùng với linh lực của Hoàng Giáp Nhân tách ra rồi lại hợp lại một chỗ, yên lặng lưu động trong kinh mạch của hắn.

Thành công!

Tần Tang thở dài nhẹ nhõm một cái, thần kinh căng thẳng cuối cùng cũng hạ xuống, lúc này mới phát hiện cơ thể của mình trống rỗng, luyện chế cỗ Hoạt Thi này lại tiêu hao lớn như vậy.

Sau lần thành công này lòng tin của Tần Tang càng lớn hơn.

Hắn dò xét thực lực của Hoàng Giáp Nhân rồi đưa nó vào lại trong túi Thi Khôi, lại vận chuyển công pháp hồi phục đến đỉnh điểm rồi triệu hoán Dư Hóa đến trước mặt.

...

Hai ngày sau.

Ở cửa vào Địa Trầm Động lóe lên một thân ảnh, nhìn phương hướng là đang đi về phía đông nam, tiến về Vân Thương đại trạch.

Dù là tâm trí Tần Tang kiên định nhưng trên mặt vẫn có mấy phần hưng phấn.

Hoàng Giáp Nhân và Dư Hóa, hai cỗ Hoạt Thi này trong quá trình luyện chế không hề thiếu sự nguy hiểm, nhưng đều đã bị hắn hóa giải, cuối cùng đã luyện chế thành công!

Lúc này trong Vân Thương đại trạch bầu trời u ám, mưa dầm tầm tã nhưng Tần Tang không cảm thấy áp lực chút nào.

Hắn cưỡi mây chạy đi, không kịp chờ đợi bay về hướng Loạn Đảo thủy vực.

Lặn lội đường xa không hề ngơi nghỉ, cuối cùng cũng thấy được vụ hải được hình thành từ Chân Thủy Thiên Huyễn Trận.

Tần Tang tách mây ra lặng yên tiến vào đại trận, lại biến hóa thành người áo đen rồi đi thẳng đến Vụ Đảo.

Vị Bao quản sự mập mạp kia khi vừa nhìn thấy Tần Tang đến, ngũ quan lập tức liền chen chúc thành một đóa hoa, tự mình dẫn Tần Tang đi về phía thạch thất, trên đường đi còn có chút không kịp chờ đợi nói:

-Đạo hữu, ngươi để Bao mỗ chờ đợi thật là lâu nha! Những ngày gần đây, Bao mỗ cơm nước ăn không ngon, ngay cả tĩnh tu cũng không thể ổn định tâm tình được, đã mạnh mẽ sụt mất mấy cân thịt rồi, chỉ vì chờ tin tức của đạo hữu.... Kết quả cuối cùng thế nào rồi?

Bao quản sự mong ngóng nhìn Tần Tang, bộ dáng như sợ nghe được tin tức xấu.

Gia hỏa này thật là chấp nhất với Hoạt Thi.

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, cười ha ha nói:

-Bao quản sự, Yêu Đan đã chuẩn bị xong chưa?

-Đạo hữu mời xem!

Bao quản sự đặt mông ngồi xuống trước mặt Tần Tang, không biết lấy từ đâu ra một cái hộp ngọc đưa cho hắn.

Hộp ngọc mở ra.

Một cỗ yêu khí nồng đậm tràn ra, trong hộp ngọc hiện ra một viên Yêu Đan!

Uy áp này là uy áp của đại yêu Yêu Đan kỳ! Là một loại tồn tại vượt trên Yêu Đan, Tần Tang và Bao quản sự đứng gần đó cũng khó tránh khỏi bị ảnh hưởng, hô hấp khó khăn hơn nhiều.

Yêu Đan to bằng nắm tay trẻ con, luôn hấp dẫn lấy ánh mắt của Tần Tang.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, trừng to mắt quan sát, phát hiện có hào quang không ngừng lưu động. Nhưng loại hào quang này lại có chút ảm đạm rõ ràng là do hoạt tính đã mất đi, không biết đã bị lấy ra bao nhiêu năm.

Nếu như là Yêu Đan vừa lấy ra, Bao quản sự sẽ không tiếc mà lấy ra trao đổi sao?

Bởi vì trong hộp ngọc có cấm chế phong ấn nên nhìn không rõ lắm.

Tần Tang đưa tay muốn lấy Yêu Đan ra nhưng lại bị Bao quản sự cản lại.

-Ài!

Bao quản sự ấn nhẹ hộp ngọc, liếc mắt nhìn về phía cấm chế ngoài cửa, nhắc nhở Tần Tang không nên manh động

-Đạo hữu, Bao mỗ đã cho thấy thành ý, đạo hữu có phải hay không cũng nên...

Tần Tang thu tay lại, hơi hơi gật đầu ngữ khí âm trầm nói:

-Là lão phu thất lễ, Bao quản sự hãy tới đây nhìn.

Túi Thi Khôi mở ra.

Cỗ Hoạt Thi Hoàng Giáp Nhân bay từ trong túi Thi Khôi ra.

Sau khi Hoạt Thi luyện thành có thể giữ lại một pháp chú mà nó nắm giữ khi còn sống, của Hoàng Giáp Nhân là một môn chiến kỹ, cực kỳ thích hợp cho Luyện Thi linh trí thấp sử dụng.

Dư Hóa lưu lại một môn kiếm pháp không tệ, nhưng khách quan mà nói không thực dụng bằng Hoàng Giáp Nhân.

Nhưng Tần Tang vẫn quyết định giữ lại Dư Hóa.

Thân phận của Dư Hóa có liên hệ đến Khôi Âm Tông và Nguyên Chiếu Môn, nếu lưu lạc ở bên ngoài có thể dẫn đến phiền phức. Hoàng Giáp Nhân đến từ Thiên Hành Minh nên không có loại tai họa ngầm này.

Hoàng Giáp Nhân vừa xuất hiện, ánh mắt của Bao quản sự lập tức liền thay đổi.

Thân hình mập mạp lập tức linh hoạt dị thường, bổ nhào vào trước mặt Hoàng Giáp Nhân giống như là trông thấy tình nhân vậy, ánh mắt sung mãn thân ái xem xét từ đầu đến chân, một tấc cũng không tha.

