Chương 718: Lấy Yêu Đan Ra

- Hoạt Thi! Quả nhiên là Hoạt Thi! Linh tính mười phần! Đạo hữu không có gạt ta! Thật sự là một Luyện Thi Thuật tinh diệu!

Bao quản sự kinh hô liên tục, cuối cùng thần thức tập trung vào khí hải của Hoàng Giáp Nhân, chỉ chốc lát sau liền hô toáng lên:

-Giả Đan cảnh! Thật sự là Giả Đan cảnh!

Bao quản sự đột nhiên quay đầu, nhìn chăm chú lên gương mặt bên dưới hắc bào của Tần Tang, sâu trong đáy mắt dâng lên một cỗ kiêng kị nồng đậm, cùng với một tia kính sợ.

Tần Tang thản nhiên thừa nhận ánh mắt của Bao quản sự, chờ hắn điều tra xong lập tức nói:

-Người này không phải là người trong Tiểu Hàn Vực, Bao quản sự không cần lo lắng thân phận của hắn sẽ đem lại phiền toái cho ngươi. Ngươi đã tự mình tra xét xong, hiện giờ có thể tiếp tục nói chuyện được chưa?

Tần Tang xem thường hắn.

Nói đến chuyện sinh ý, nét cuồng nhiệt trên mặt hắn biến mất như thủy triều, lập tức khôi phục lại tỉnh táo ngồi xuống

-Bao mỗ thực lực không đủ nhưng cũng không sợ phiền phức, chỉ là... nếu như Bao mỗ không nhìn lầm thì Hoạt Thi này hẳn là cũng không thể thăng cấp? Không có hy vọng trở thành Phi Thiên Dạ Xoa.

Tần Tang khịt mũi coi thường.

-Bao quản sự chắc là đang nói giỡn! Nếu nó có thể thăng cấp thành Phi Thiên Dạ Xoa lão phu giữ lại bên mình không tốt hơn sao? Hà cớ gì phải lấy ra chỉ để đổi một viên Yêu Đan!

-Cho dù thật sự xuất hiện loại Sát Thi đẳng cấp Giả Đan cảnh tự mình thăng cấp trong truyền thuyết kia, thì muốn luyện thành Phi Thiên Dạ Xoa cũng cần phải có thời gian thai nghén kinh người.

-Huống hồ, Bao quản sự có thực lực thu phục nó sao?

-Chúng ta đang bàn chuyện làm ăn, nếu đạo hữu dùng lý do hợp lý để gièm pha Hoạt Thi do tâm huyết hết mình của lão phu luyện chế ra thì lão phu cũng sẽ không đáp ứng!

Tần Tang phẫn nộ vỗ da.

Bao quản sự không chút kinh hoảng, lắc đầu nói:

-Đạo hữu cũng không thể phủ nhận, lời Bao mỗ nói là sự thật. Nếu như theo lời của đạo hữu nói, thì so với Sát Thi Giả Đan cảnh tự mình thai nghén mà nói, Hoạt Thi của đạo hữu lại có vẻ kém hơn một ít.

Sát Thi đỉnh cao tự mình hình thành, nhục thân do âm khí rèn luyện cứng như sắt thép, tốc độ kinh người, chỉ cách Phi Thiên Dạ Xoa một bước thực lực vô cùng đáng sợ, ngay cả tu sĩ Giả Đan cảnh cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Hoạt Thi xác thực có vẻ không công bằng.

-Đạo hữu sau khi nhìn cái này còn nhận định như vậy sao?

Tần Tang cũng không tranh luận, trực tiếp điều khiển Hoàng Giáp Nhân thi triển ra thân pháp của nó và một bộ pháp chú hộ giáp mà Tần Tang dã quán chú cho nó.

-Yêu Đan chỉ là vật chết. Hoạt Thi có thực lực ngang bằng với cao thủ Giả Đan cảnh, một trợ lực như vậy cho dù là phòng thân cho mình hay là truyền cho hậu bối đều là thứ cầu mà không được, chẳng lẽ còn không đáng bằng một viên Yêu Đan?

-Pháp chú!

Bao quản sự quả nhiên lại bị khiếp sợ, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện

-Đều không phải là pháp chú cấp cao, uy lực có hạn. Chỉ có thể xem như kỳ binh, có chút ít còn hơn không.

Tần Tang suýt chút nữa bị gia hỏa này chọc cho tức mà cười.

Bao quản sự mặt mũi tràn đầy chân thành tận tình khuyên bảo Tần Tang:

-Thứ đạo hữu muốn đổi chính là Yêu Đan nha! Đạo hữu không biết Bao mỗ đã phải trả giá thế nào mới đoạt được viên Yêu Đan này tới tay đâu! Cơ hồ là tán gia bại sản! Không nói tới những tiền bối Kết Đan Kỳ kia, chỉ cần đưa cho Thái Ất Đan Tông đổi lấy linh đan thì giá trị cũng không kém hơn Luyện Thi. Đương nhiên nếu đạo hữu chịu lấy Luyện Thi Thuật ra đổi thì Bao mỗ liền trực tiếp đáp ứng...

Tần Tang thấy Bao quản sự khó chơi, biết rõ hắn cần viên Yêu Đan này nên không muốn phiền phức, gọi ra thêm một bộ Sát Thi Trúc Cơ hậu kỳ.

-Cho ngươi thêm một bộ Sát Thi.

Bao quản sự quả quyết nói:

-Hai cỗ!

Tần Tang nghĩ nghĩ, lấy ngọc giản ra viết xuống một nhóm linh tài

-Lại thêm những thứ này.

Bao quản sự xem qua sau đó do dự một chút nói:

-Thành giao!

...

Vân Thương đại trạch.

Sau khi giao dịch thành công Tần Tang liền đi không ngừng nghỉ ra khỏi Chân Thủy Thiên Huyễn Trận, quay về Địa Trầm Động.

Đi tới chỗ không người, Tần Tang liền mở ra hộp ngọc quan sát tỉ mỉ Yêu Đan mình vừa lấy được.

Một bộ Hoạt Thi Giả Đan cảnh, cộng thêm hai bộ Sát Thi mới đổi được một viên Yêu Đan.

Là có lời hay là thua thiệt cũng khó mà nhận định được.

Trong tu tiên giới phần lớn đều là như vậy, bảo vật không có giá trị cố định, đối với Tần Tang mà nói, Yêu Đan là nhu cầu cấp bách phải đạt được bằng bất cứ giá nào.

Thật vất vả mới có được Yêu Đan, không thể để thất bại được.

Tần Tang thở dài một hơi, một đường nhanh như chớp quay về Địa Trầm Động.

Dư Hóa có làn da trắng xám khoanh tay đứng trước mặt Tần Tang.

Tần Tang lại xếp bằng ngồi xuống đất, đưa tay đặt ở vị trí đan điền của Dư Hóa, hai mắt nhắm nghiền, liên tục ba ngày không động đậy, hắn đang tỉ mỉ hồi ức lại bí thuật thăng tiến đến Phi Thiên Dạ Xoa.

Bia thuật quá phức tạp mà chỉ có một lần cơ hội nên phải cực kỳ thận trọng, Tần Tang vẫn luôn không dám ra tay.

Hắn đã đọc tới đọc lui bí thuật ở trong lòng vô số lần, đồng thời kết hợp mô phỏng với tình huống của Dư Hóa vô số lần, mỗi lần phát hiện một vấn đề đều hao phí một lượng lớn thời gian cùng tinh lực để suy nghĩ cách giải quyết, phòng ngừa chu đáo.

Tối ngày thứ tư, Tần Tang thức tỉnh.

Hắn chẳng hề làm gì nhưng mặt mũi lại tràn đầy mệt mỏi.

Sau một đêm tĩnh tọa, cuối cùng Tần Tang cũng mở hộp ngọc lấy Yêu Đan ra.

