Chương 719: Phi Thiên Dạ Xoa

Luyện chế Hoạt Thi thành Phi Thiên Dạ Xoa có thể chia làm bốn bước: Yêu Đan nhập thể, người đan hợp nhất, Địa Sát xông đan cùng với biến đổi Thi Đan.

Trong đó nguy hiểm nhất là Yêu Đan nhập thể và Địa Sát xông đan.

Lúc Yêu Đan nhập thể, Luyện Thi có thể bởi vì không chịu nổi lực lượng của Yêu Đan mà dẫn đến việc khí hải mất khống chế, nhục thân sụp đổ bạo thể mà chết.

Nếu có thể may mắn vượt qua được bước này vẫn không được buông lỏng.

Lúc nhân đan hợp nhất thì yêu cầu đối với người luyện đan sẽ cao hơn, ở bước này bắt buộc Tần Tang phải hoàn thành vô số cấm chế phi thường phức tạp để trợ giúp Hoạt Thi cùng Yêu Đan dung hợp.

Một khắc cũng không thể dừng lại.

Điểm mấu chốt ở chỗ thần thức.

Linh lực không đủ vẫn có thể dùng đan dược để bổ sung.

Nếu như thần thức bị khô kiệt giữa đường thì chỉ có thể vô vọng thất bại. Nhưng mà đã trải qua rèn luyện của Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương nên thần thức của Tần Tang so với tu sĩ đồng cảnh giới còn cao hơn một bậc, ngược lại một bước này là không cần lo nhất.

Địa Sát xông đan, hình thành Sát Đan.

Chỉ một chút sơ sẩy có thể dẫn đến khả năng Yêu Đan cùng Địa Sát chi khí xảy ra xung đột, dẫn đến Yêu Đan tự bạo, Tần Tang lại cách gần như vậy sẽ khó tránh khỏi bị ảnh hưởng, không chết cũng sẽ mất nửa cái mạng.

Sau khi Sát Đan hình thành thì giai đoạn nguy hiểm nhất cũng qua đi, tiếp theo chỉ cần Sát Đan hòa nhập hoàn toàn vào Luyện Thi trở thành Thi Sát chi đan thì Phi Thiên Dạ Xoa đã đại công cáo thành.

Trừ cái đó ra, sau khi Phi Thiên Dạ Xoa hình thành còn ẩn nấp một nguy hiểm khác—Luyện Thi phản phệ!

Luyện Thi đột nhiên thăng đến Phi Thiên Dạ Xoa, cho dù là tu sĩ Giả Đan cảnh cũng khó mà khống chế được, mối nguy phản phệ rất lớn.

Đệ tử của Thiên Thi Tông trước khi luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa cũng cần chuẩn bị rất đầy đủ.

Lúc Luyện Thi mở ra răng nanh cần chế trụ tứ chi, lại tiếp tục củng cố ấn ký thần hồn, rồi lại dựa vào ấn ký thần hồn chậm rãi áo đảo Luyện Thi để khống chế nó.

Tần Tang lại không cần, phật ngọc cũng có tác dụng củng cố thần hồn ấn ký của hắn.

Nếu như thực lực giữa hắn và Luyện Thi chênh lệch quá lớn thì không được, nhưng hiện tại không cần lo lắng, cho dù là Luyện Thi đã thăng đến Phi Thiên Dạ Xoa cũng vô phương tránh thoát.

Cái này giúp Tần Tang tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Mở ra hộp ngọc.

Ngón tay Tần Tang liên tục điểm mở ra cấm chế bên trong.

Yêu khí cường đại mang theo một cỗ băng hàn chi ý chen chúc mà ra.

Theo như Bao quản sự nói thì viên Yêu Đan này được lấy từ một con Yêu tiền kỳ băng tích, Yêu Đan băng hàn hoàn toàn khác biệt với Địa Sát chi khí âm hàn.

Cả hai cùng hiện khiến cho người mạnh như Tần Tang cũng sắp bị đông cứng.

Trước tiên để Dư Hóa sang một bên.

Tần Tang cầm Yêu Đan tới trước mặt, hơi nâng tay, nhập tâm vào Yêu Đan.

Vẻ đẹp của Yêu Đan là đại biểu cho lực lượng cường đại, đại biểu cho sự lột xác của đại đạo, khó mà dùng từ ngữ nào tả được, khiến cho người say mê.

Tần Tang ngưng mắt lấy lại bình tĩnh, cẩn thận từng ly từng tí dùng thần thức thăm dò động tĩnh của Yêu Đan.

Sau một thời gian Tần Tang đã hoàn toàn hiểu rõ về Yêu Đan, đột nhiên hướng về Dư Hóa ngoắc tay, trong chớp mắt hình như có một sợi tơ từ trong cơ thể Dư Hóa bay ra ngoài, bị Tần Tang dẫn dắt bay đến gần Yêu Đan.

Bước này chính là bắt đầu cho bí pháp luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa, sợi tơ thực ra là cấm chế trên thân Dư Hóa biến ra, Tần Tang muốn thông qua cấm chế để cho Yêu Đan cùng Luyện Thi làm quen trước.

Theo từng động tác của Tần Tang, sợi tơ bên ngoài Yêu Đan dần dần kết thành một tấm lưới, Yêu Đan lúc mới bắt đầu cũng có mâu thuẫn, nhưng qua một thời gian hình như đã bắt đầu tiếp nhận.

-Đi!

Tần Tang nhẹ nhàng đẩy Yêu Đan về phía trước.

Yêu Đan chuẩn xác vừa vặn trôi về phía đan điền của Dư Hóa.

Lúc này, Dư Hóa và đan điền đang dâng lên sát khí cuồn cuộn, tựa như đã xuất hiện một cái hố đen.

Thấy Yêu Đan sắp nhập vào trong đan điền, tâm thần của Tần Tang cũng căng thẳng lên, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Yêu Đan.

-Xèo!

Yêu Đan chậm rãi lui vào trong Sát Khí.

Đúng lúc này Tần Tang đột nhiên biến sắc, hắn phát hiện dưới sự kích thích của Yêu Đan thì sát khí bên trong khí hải của Dư Hóa cùng linh lực cũng bắt đầu chấn động kịch liệt.

Hai loại lực lượng vốn dĩ đang tồn tại hài hòa bởi vì sự gia nhập của Yêu khí mà bị mất cân bằng, xuất hiện dấu hiệu sụp đổ.

Tần Tang quyết định, rất nhanh chóng rút yêu đan ra!

Vừa làm dịu hai bên, đồng thời Tần Tang cũng nhanh chóng nhớ lại một chi tiết nhỏ, lại tiếp tục thử nghiệm lần nữa.

Một lần lại một lần thất bại, biến hóa lại đang phát sinh thay đổi một cách bất tri bất giác.

Dần dần, Địa Sát chi khí và linh lực của Dư Hóa không còn mãnh liệt bài xích Yêu Đan nữa, trái lại còn ngưng tụ một chỗ để chống chọi lại áp lực của Yêu Đan.

Đây là một tin tức tốt, chỉ có khi bọn chúng phối hợp với nhau mới có thể chống chịu áp lực của Yêu Đan.

Yêu Đan từng tấc từng tấc chui vào trong cơ thể của Dư Hóa.

Phong bạo lần lượt nổi lên lại lần nữa bị Tần Tang ép xuống, mãi cho đến lúc Yêu Đan hoàn toàn dung nhập vào trong đan điền của Dư Hóa.

Bên trong khí hải, trong hải dương do linh lực cùng sát khí hình thành đang trôi nổi một viên Yêu Đan, cuối cùng đứng vững vàng ở giữa, đột nhiên yêu khí bộc phát tỏa ra ánh sáng.

Lúc này, ngũ quan của Dư Hóa đột nhiên vặn vẹo, phát ra một tiếng quỷ khiếu quái dị, trong tiếng quỷ khiếu mang theo một sự thống khổ, lại bị cấm chế của Tần Tang ngăn cách ở bên trong hang.

