Chương 720: Bộc Phát

Thần sắc Tần Tang khẩn trương, nháy mắt dùng thần thức xem xét toàn thân Dư Hóa, sợ có sai sót gì, sau đó lại dùng hết sức lực thôi động linh lực đưa vào trong cơ thể Dư Hóa, giúp nó trấn an Yêu Đan!

Khí hải của Dư Hóa loạn thành một đoàn, lực lượng hỗn loạn vô cùng.

Nó hiện tại giống như một cái động không đáy, linh lực của Tần Tang nháy mắt bị rút mất không còn một mống, sau đó Tần Tang lại không ngừng ăn vào linh đan, một viên, hai viên, ba viên....

Tần Tang nhìn chằm chằm Dư Hóa đến sắp rách cả mí mắt.

Cuối cùng, hỗn loạn bên trong khí hải của Dư Hóa yếu đi, linh lực cùng Địa Sát chi khí cũng dần dần ổn định lại, Yêu Đan cũng thu liễm lại phong mang lẳng lặng trôi nổi ở trung tâm khí hải.

Tần Tang thở dài một hơi, chậm rãi rút linh lực về, sau khi kiểm ra Dư Hóa xong liền nhanh chóng nhập định điều tức.

Khôi phục đầy đủ xong liền bắt đầu bước thứ hai, cũng thuận lợi hoàn thành.

Lúc này, Dư Hóa cùng Yêu Đan cũng trở nên thân mật khắng khít, nhưng chuyện này chỉ có thể xem như giả tượng, chờ sau khi Yêu Đan bị luyện hóa thành Thi Sát chi đan mới có thể thật sự hòa làm một với Dư Hóa.

Bước kế tiếp chính là Địa Sát xông đan, cũng chính là bước nguy hiểm nhất!

Tần Tang thả lỏng tâm tình nghỉ ngơi một thời gian dài mới dám bắt đầu.

Khí hải của Dư Hóa trở thành một lò lửa, Địa Sát chi khí cùng linh lực ở bên trong giống như hỏa diễm thiêu đốt yêu đan, dưới sự kiên nhẫn xung kích cuối cùng cũng tạo ra được một lổ hổng trên Yêu Đan!

Tần Tang chớp lấy cơ hội lập tức điều khiển Dư Hóa, thôi động một luồng Địa Sát chi khí thử thăm dò Yêu Đan, nhưng còn chưa thành công đã bị yêu lực ép rút lui.

Thất bại là chuyện thường, chỉ cần không vượt qua tầm kiểm soát là được, cho nên không thể nóng vội.

Trước đó Tần Tang đã tìm được phương pháp phá giải từ những lần thất bại, cuối cùng thành công, cho nên hắn cũng không có sốt ruột.

Ở bên trong khí hải của Dư Hóa, hai bên đang kịch liệt giằng co.

Thời gian trôi qua.

Thời gian không phụ người có tâm, cuối cùng tia Địa Sát thứ nhất cũng thành công phá vỡ yêu lực, tiếp xúc được đồng thời quả quyết xông vào bên trong Yêu Đan.

Chợt liền rơi vào phản công của Yêu lực, đành không công mà lui.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu.

Theo từng sợi Địa Sát chi khí xung kích Yêu Đan thì Yêu Đan cũng từ từ biến đổi màu sắc, hiện tại một nửa yêu đan đã chuyển qua màu đen.

Lúc này, Yêu Đan vô cùng quỷ dị, như yêu mà không phải yêu, như sát mà không phải sát.

Nhìn qua hết thảy đều rất yên tĩnh, nếu như có thể yên ổn kéo dài như vậy thì khi Yêu Đan triệt để biến thành màu đen, sát khí xông đan liền hoàn thành.

Phi Thiên Dạ Xoa cũng có thể tuyên cáo hoàn thành.

Đáng tiếc, thế gian có nhiều việc không như mình mong muốn.

Tần Tang chưa hề buông lỏng, tung ra hết linh lực, luôn quan sát từng biến hóa nhỏ nhất của Yêu Đan, nhưng đối với biến cố đột nhiên xuất hiện này vẫn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Yêu lực bên trong Yêu Đan không có dấu hiệu nào đột nhiên bộc phát, căn bản không chờ Tần Tang kịp rút lui sát khí về đã, lấy tốc độ kinh người trong phút chốc cuồng bạo tới cực điểm, đụng vào trong Địa Sát chi khí!

Tần Tang không kịp trở tay đành phải liều mạng thôi động linh lực điều khiển Dư Hóa, ý đồ muốn bù đắp.

Ai ngờ , tất cả những nỗ lực của hắn vào giờ phút này lại vô dụng, không có cách nào ngăn cản. Rất nhanh Tần Tang liền cảm nhận được bên trong Yêu Đan mơ hồ xuất hiện vết rách, cảm giác như muốn tự bạo.

Trong nháy mắt không có cách nào xác định được phương hướng.

Tâm của Tần Tang cũng rơi vào vực sâu, lạnh cả người.

Lý trí nói với Tần Tang, chỉ có một lựa chọn duy nhất chính là rời đi!

Không cách nào ngăn cản Yêu Đan tự bạo, cũng không giữ được Hoạt Thi, nếu rời đi trước khi Yêu Đan tự bạo còn có thể tránh xa khỏi trung tâm tự bạo, không để cho mình chịu thương tích quá nghiêm trọng, thêm sương trên tuyết.

Tần Tang không biết, cho dù là Thiên Thi Tông đệ tử cũng có rất ít người Trúc Cơ Kỳ có can đảm luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa, mà không cần đến sư trưởng hay người trợ giúp thì đã ít lại càng thêm ít.

Nhưng Tần Tang vẫn không cam tâm!

Vì một bộ Phi Thiên Dạ Xoa hắn đã hao tốn biết bao tâm huyết, Thiên Thi Phù, Hoạt Thi Giả Đan cảnh, Yêu Đan, mỗi một thứ đều vô cùng trân quý.

Quan trọng nhất là, lần thất bại này sẽ khiến cho kế hoạch của hắn thay đổi cực lớn.

Không có Phi Thiên Dạ Xoa, hắn chỉ có thể dựa vào hai kiện pháp khí cùng với một viên Hư Thiên Lôi phạm vi có hạn mà thôi.

Tần Tang biết rõ tu sĩ Kết Đan Kỳ đáng sợ như thế nào, cho dù Cưu Bào Đạo Nhân có trọng thương chưa lành thì những vật này chưa chắc đã hữu hiệu.

Hắn không cam tâm thất bại như vậy!

Pháp bảo!

Đối mặt với Yêu Đan cuồng bạo như vậy Tần Tang vẫn chưa hề đụng tới, đột nhiên mi tâm lóe lên Ô Mộc Kiếm lao ra, không ngừng lại mà bay thẳng vào trong khí hải của Dư Hóa.

Tần Tang từng dự đoán qua tình huống này, nghĩ tới nghĩ lui chỉ có thể mượn trợ lực từ phía Ô Mộc Kiếm.

Ô Mộc Kiếm chính là pháp bảo đẳng cấp, về phương diện phẩm cấp không hề kém Yêu Đan, nhưng Ô Mộc Kiếm có thể trợ lực được bao nhiêu ngay cả Tần Tang cũng không rõ.

Nhưng không thử làm sao biết?

Trong khí hải của Dư Hóa.

Ô Mộc Kiếm lặng yên đến gần Yêu Đan.

Những phong bạo xung quanh Yêu Đan đã ảnh hưởng ra phía ngoài, Ô Mộc Kiếm liền nhẹ nhàng đâm vào trung tâm phong bạo tìm được Yêu Đan.

-Ầm!

Kiếm khí đột nhiên bộc phát, hiển lộ ra uy lực của pháp bảo,kiếm khí lăng lệ đâm xuyên qua phong bạo, phủ đầu chụp xuống Yêu Đan!

