Chương 721: Giết Giao Lấy Hồn

Giờ khắc này, phong bạo xung quanh Yêu Đan cũng nhờ vậy mà ngừng lại một chút.

Thành công!

Hai mắt Tần Tang sáng lên, quá đỗi vui mừng, hắn nhanh chóng bắt lấy cơ hội này để ngăn cách hai cỗ lực lượng, phong bạo cuối cùng cũng lắng xuống.

Tần Tang cũng không thu hồi Ô Mộc Kiếm mà để cho nó lơ lửng trong khí hải của Dư Hóa, tiếp tục tiến hành Sát khí xông đan.

Không biết có tác dụng do Ô Mộc Kiếm mang tới hay không mà quá trình sau vô cùng thuận lợi, chỉ xuất hiện mấy làn sóng nhỏ, cũng coi như thuận lợi luyện chế được Sát Đan.

Sát khí trong cơ thể của Dư Hóa không đủ, thời gian tiến hành được một nửa đã khô kiệt, may mắn là Tần Tang đã chọn Địa Trầm Động để làm nơi luyện chế, mới kịp thời bổ sung không để tạo thành ảnh hưởng không thể vãn hồi.

Tuyệt mỹ yêu đan biến thành màu đen khiến cho người ta không nỡ nhìn thẳng.

Sát Đan quay chầm chậm trong cơ thể Dư Hóa, phóng ra sát khí nồng đậm, lúc cấm chế trong cơ thể Dư Hóa áp chế không nổi liền trực tiếp xông vào trong kinh mạch, mạnh mẽ tấn công cơ thể Dư Hóa, ngay cả Nguyên Thần cũng không thoát khỏi.

Vừa rèn luyện thân thể, đồng thời cũng khiến những đặc thù thi hóa của Dư Hóa càng rõ ràng hơn.

Vốn là lúc Dư Hóa biến thành Hoạt Thi cũng không có thay đổi gì lớn, đặc biệt Tần Tang còn cho nó Độn Linh Quyết để che đi thi khí, nếu người khác không nhìn kỹ sẽ nghĩ đây là người thật.

Bây giờ nếu người khác nhìn thấy chắc chắn sẽ hoài nghi, bởi vì làn da bao gồm cả trên mặt đều biến thành màu xanh đen, giống y như Vô Thương ở trong hầm băng của Vô Nhai Cốc.

Nhưng những điều này cũng không ảnh hưởng đến toàn cuộc.

Tần Tang gần như hư thoát, ngồi thẳng xuống đất, tràn đầy kinh ngạc nhìn về Dư Hóa.

Phi Thiên Dạ Xoa!

Phi Thiên Dạ Xoa!

Cuối cùng cũng luyện thành!

Có Phi Thiên Dạ Xoa phụ tá thì tung hoành ngang dọc Trúc Cơ cũng không phải là chuyện xa vời.

Khôi phục sơ xong Tần Tang liền không kịp chờ đợi triệu hồi Phi Thiên Dạ Xoa tới rồi xem xét Sát Đan trong cơ thể nó, Sát Đan đã hòa làm một với Dư Hóa, bắt đầu chuyển hóa thành Thi Sát chi đan.

Hắn đoán không lầm, ấn ký thần hồn của hắn quả nhiên vô cùng vững chắc, dù Dư Hóa đã lột xác thành Phi Thiên Dạ Xoa nhưng vẫn ngoan ngoãn như cũ, không có chút phản kháng nào.

Chỉ chốc lát sau Tần Tang liền thu hồi thần thức rồi xem xét biến hóa của nó, những biến hóa này đều giống với những gì được miêu tả trong lưu thư của Vô Thương.

Trong quá trình luyện Phi Thiên Dạ Xoa, Tần Tang càng có thêm lý giải với bí thuật Ngưng Sát Luyện Cương do Vô Thương lưu lại kia.

Hoặc là nói, bí thuật của Vô Thương có mấy phần khả thi.

Nếu như biến một nửa Địa Sát chi khí biến thành Càn Thiên Cương Khí.

Cùng là linh vật tuân theo thiên địa linh vật mà sinh ra, hoặc giả hoặc thật có thể xung hòa Địa Sát chi khí, nếu thật liền có thể ngăn cản Địa Sát chi khí xung kích những địa phương bên ngoài Sát Đan.

Cũng sẽ không giống như Dư Hóa, trong nháy mắt liền hoàn thành Thi biến không có cách nào phản hồi.

Cứ như vậy, tai họa ngầm duy nhất của bí thuật Ngưng Sát Luyện Cương chỉ còn lại Thiên Thi Phù.

Mà phật ngọc có thể đánh vỡ Thiên Thi Phù...

Trên lý thuyết, cho dù môn bí thuật này của Vô Thương không thành công cũng sẽ không đem lại tai họa ngầm cho mình.

Nhưng hết thảy vẫn chỉ là suy đoán, không thể chắc chắn, nếu không cùng đường mạt lộ thì Tần Tang sẽ không liều lĩnh.

Trong tay hắn còn có Khảm Ly Kim Đan, có Tuyết Linh Liên cùng Hoa Diên Vĩ, một đôi linh dược trợ giúp rất lớn cho Kết Đan nên hiện tại không cần thiết phải đi con đường này.

Thu hồi lại những suy nghĩ tạp nham của mình.

Tần Tang tiếp tục tra xét một hồi rồi thu lại vào trong Túi Thi Khôi, diễn hóa Thi Đan cần một thời gian nhất định, đến lúc đó nó mới trở thành Phi Thiên Dạ Xoa chân chính.

Tiếp theo, Tần Tang bày ra một cái tụ linh trận rồi đả tọa điều tức.

Sau khi khôi phục thực lực Tần Tang liền lập tức rời khỏi Địa Trầm Động, cũng không quay về sư môn mà điều động U La Vân bay thẳng về hướng đông bắc.

Tu luyện, Luyện Thi đã mất quá nhiều thời gian, không biết Cơ Võ đã đem Quy Phục Đan đưa đến chưa.

Tần Tang nhất định phải giành giật từng giây, càng chậm trễ biến cố càng nhiều.

Nhưng mà trước khi gây phiền phức cho Cưu Bào Đạo Nhân thì Tần Tang còn cần làm một chuyện, đi Vô Nhai Cốc thu phục linh hồn con ác long kia, để đề thăng Cửu Long Thiên Liễn Phù.

Lỡ như xuất hiện việc ngoài ý muốn còn có một con đường lui.

Vô Nhai Cốc.

Tần Tang một mình vào cốc, trở lại chốn cũ.

Vô Nhai Cốc rộng lớn vô cùng, khu vực hoạt động của các tu sĩ kỳ thật chỉ là một phần nhỏ không đáng kể, Tần Tang đã lịch luyện trong Vô Nhai Cốc hai mươi mấy năm, đã hiểu rõ nơi này như lòng bàn tay.

Hắn có pháp bảo hộ thân, những nơi nguy hiểm mà người khác không vào thì đều đã đi, thu hoạch rất lớn.

Chẳng qua tất cả đều được dùng để mua linh tài cho luyện khí, tăng trình độ luyện khí, thậm chí còn không tiếc dốc hết hàn kim, cưỡng ép tăng trình độ luyện khí lên gấp đôi.

Sau khi thuận lợi tiến vào tầng thứ hai của Vô Nhai Cốc, đi xuyên qua một vùng đá trắng hoang vu, một mảnh đất cằn sỏi đá đập vào tầm mắt của Tần Tang.

Nơi này là như một Thạch Hải được hình thành từ một đám đá tảng màu xám, đá tảng chất chồng chi chít, càng đi tới thì càng lớn, tảng đá to ở nơi sâu nhất cực kỳ to lớn, có thể so với một ngọn núi.

Bên ngoài Thạch Hải còn có thể nhìn thấy không ít bầy yêu tồn tại, nhưng chờ đến khi tiến vào chỗ sâu nhất của Thạch Hải thì bóng dáng một con yêu thú cũng không thấy, bên trong tựa như một vùng cấm, yêu thú không dám vượt qua giới hạn.

