Chương 722: Chấn Động Kịch Liệt

Ở Vô Nhai Cốc có không ít nơi tương tự, cơ bản đều có sào huyệt của đại yêu, địa bàn này của Hắc Giao thật ra cũng không tính là lớn, dù sao cũng chỉ là Yêu Linh kỳ đỉnh phong.

Hai khối đá lớn gần như đã lớn lên cùng nhau, ở giữa có một khe hở nhỏ hẹp, trong đáy khe hở còn có một cái vực tối đen, Hắc Giao ẩn thân ở trong vực tối đó.

Trong vực tối không có yêu khí ngút trời, cũng không có sương mù dày đặc bất thường, thoạt nhìn vô cùng bình thường.

-Hẳn là không vừa khéo đột phá Yêu Đan kỳ đấy chứ?

Tần Tang nhìn chằm chằm vực tối, thầm thì một câu, mở Thi Khôi Túi ra, ngay sau đó có một bóng đen lặng yên không tiếng động xuất hiện bên người, là Phi Thiên Dạ Xoa.

Tốc độ của nó quá nhanh, mắt thường hoàn toàn không thể nhìn ra nó xuất hiện như thế nào, cực kỳ quỷ dị.

Bây giờ, Phi Thiên Dạ Xoa đã hợp thành một thể với thi đan trong bụng, thực lực đã đạt mức cao nhất, Hắc Giao vừa vặn làm đá thử vàng của Phi Thiên Dạ Xoa.

-Đi thôi!

Tần Tang thấp giọng ra lệnh, Phi Thiên Dạ Xoa cúi đầu, đôi mắt màu đen lóe ra ánh mắt thâm thúy tựa như có được thần trí, trông quỷ dị lạ thường, chợt bóng dáng đột nhiên biến mất.

Bản thân Tần Tang lại không đi xuống mà chỉ khoanh chân ngồi xuống, lấy Thập Phương Diêm La Phiên, yên lặng bày trận, hơn nữa cũng lấy pháp bảo ra.

Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là Cửu Long Thiên Liễn Phù.

Mật phù hiện lên trong lòng bàn tay Tần Tang, ý tứ lấy lòng của Long Hồn bên trong truyền vào trong đầu, Tần Tang cầm mật phù, cúi đầu nhìn vực tối, yên lặng xem xét.

Trong vực tối đen như mực, không nhìn thấy năm ngón tay, cấm chế dày đặc.

Phi Thiên Dạ Xoa nhanh chóng bay xuống, Tần Tang không hiểu biết về cấm chế ở nơi này bằng Hắc Giao, Phi Thiên Dạ Xoa khó tránh khỏi va chạm vào một vài cấm chế thượng cổ bí ẩn, rất nhanh đã bại lộ hành tung.

-Gào!

Bên trong chỗ sâu của vực tối truyền đến tiếng gầm giận dữ.

'Rào rào!'

Nước sông nơi này lạnh đến tận xương, bên trong con sông tối đen tĩnh lặng, đột nhiên bọt nước văng ra khắp nơi, ngay sau đó một cái bóng đen thật lớn trồi lên trên mặt nước, hình thể của bóng đen thon dài, chỉ riêng phần lộ ra khỏi mặt nước cũng đã dài hơn mười trượng.

Nửa người trên của Hắc Giao đứng thẳng, đầu rắn hình tam giác vươn lên cao, luwoix rắn đỏ tươi thò ra thụt vào, một đôi ngươi dựng đứng tràn đầy sát khí, ở trong vực tối u ám lại lộ vẻ âm lãnh cùng cực.

Khác với những Giao thú mà Tần Tang gặp được trước kia, ở giữa mi tâm của con Hắc Giao này có một khối tròn, hình như là sừng đã sắp mọc dài.

Vảy đen tuyền trên người nó cực kỳ tinh mịn, còn chắc chắn hơn cả sắt đe, sáng bóng lóng lánh lạ thường, thoạt nhìn rực rỡ lấp lánh. Hắc Giao trồi lên trên mặt nước, nước sông lập tức rút xuống nhanh chóng.

Sự cảnh cáo của nó không có hiệu quả, kẻ xâm nhập vẫn không kiêng nể gì như cũ, hơn nữa còn càng lúc càng nhanh.

Trong mắt Hắc Giao hiện lên sự tức giận ngút trời.

'Ầm!'

Giữa dòng tối đen nổi sóng to, một cái đuôi giao long đột nhiên bắn ra từ đáy sông, cuốn theo một cơn gió xoáy màu đen, tản ra mùi tanh hôi gay mũi.

Cơn gió xoáy này vô cùng lạnh lẽo u ám, mặt nước tối mịt vậy mà kết thành một tầng băng thật dày với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Sóng nước vẩy ra chỉ trong chốc lát đã biến thành băng, băng này lại không giống như bình thường, lóng lánh những tia sáng màu xanh, trong vô cùng sắc bén.

Gió là yêu phong, băng là huyền băng, gió xoáy và băng bị cuốn vào cùng một chỗ, theo đuôi giao long vung ra, dùng tốc độ kinh người đánh về phía kẻ xâm nhập.

Mắt thấy Phi Thiên Dạ Xoa sẽ bị thế công long trời lở đất bao phủ, Tần Tang đang ngồi xếp bằng trên tảng đá lại lộ ra một nụ cười mỉm.

Phi Thiên Dạ Xoa lạnh lùng nhìn gió lốc đang đánh úp tới, tia sáng u ám trong mắt lại chợt lóe, đột nhiên chém ra một quyền.

Ở trước mặt gió lốc to lớn, Phi Thiên Dạ Xoa có vẻ nhỏ bé vô cùng.

Một quyền này lại có uy phong kinh thiên.

'Ầm!'

Một quyền khủng bố lập tức đánh ra một lỗ thủng trong cơn gió lốc.

Phi Thiên Dạ Xoa xuyên qua gió lốc, không hề tổn hao một chút gì.

Một màn kinh người này làm cho hai tròng mắt của Hắc Giao suýt nữa thì trồi ra ngoài, vẻ hung thần ác sát bị một quyền này trực tiếp đánh cho tan tác, trở thành sự sợ hãi nồng đậm.

Cái nắm tay đáng sợ kia nhanh chóng phóng đại trong mắt Hắc Giao, mà nó chỉ kịp nghiêng đầu đi.

'Phanh!'

Một quyền đánh vào giữa người Hắc Giao, thân hình to lớn ngã bay ra xa như một mảnh vải rách nát, đập mạnh vào trên sườn vách đá trong vực tối.

Hắc Giao vừa phát ra một tiếng hét thảm đã bị Phi Thiên Dạ Xoa đánh gãy, không biết từ khi nào mà Phi Thiên Dạ Xoa lại xuất hiện phía sau Hắc Giao một cách quỷ dị, vuốt quỷ dễ dàng đâm thủng lớp vảy của Hắc Giao, kéo xuống một mảng máu thịt.

Hắc Giao 'ngao' một tiếng, chạy trối chết.

Có điều, Hắc Giao dù sao cũng là đại yêu Yêu Linh kỳ đỉnh phong, thoạt nhìn thê thảm thế nhưng không phải là hoàn toàn không có sức phản kháng, trong vực tối nhất thời hỗn loạn, bóng người và bóng giao bay loạn.

Tần Tang vừa sắp xếp ổn thỏa ở bên ngoài vực tối thì nghe bên trong vực tối truyền ra tiếng kêu thảm thiết, tinh thần lập tức kết nối với Phi Thiên Dạ Xoa, chú ý sự thay đổi của thế cục.

Hắn không muốn Phi Thiên Dạ Xoa giết chết Hắc Giao, mà là bảo Phi Thiên Dạ Xoa ép Hắc Giao ra ngoài, đồng thời ngăn chặn những lối đi khác, buộc Hắc Giao phải trốn lên phía trên.

Cửu Long Thiên Liễn Phù cần tinh phách của giao long còn sống.

Bên trong vực tối càng lúc càng loạn, Tần Tang cảm nhận được đá tảng dưới chân đang chấn động kịch liệt.

