Chương 724: Người Thủ Vệ

Người trong thành đông như kiến, bận rộn tất bật.

Tầm mắt của Tần Tang di chuyển từ chân núi đến giữa sườn núi, nhìn đến nơi cung điện xa hoa nhất thì hơi dừng lại một chút, rồi lại tiếp tục di chuyển về phía trước.

Thị lực của hắn rất tốt, có thể nhìn đến tận phía bắc của Hàn Sơn Thành, trong rừng rậm có một con đường mòn uốn lượn ngoằn nghèo, Tần Tang thu khí tức lại, đứng từ xa nhìn chằm chằm con đường mòn kia, yên lặng di chuyển.

Đường mòn kéo dài đến tận sơn cốc ở phía sau núi thì biến mất hoàn toàn, Tần Tang không chút hoang mang, tầm mắt đảo quanh, nhìn thấy cảnh đẹp trong sơn cốc cũng nhịn không được là thầm khen trong lòng.

Trong sơn cốc có đủ loại hoa đào, hoa đào nở rộ không phai, một mảnh muôn hồng nghìn tía tựa như một tấm thảm gấm từ hoa, phủ kín cả sơn cốc.

Ở sâu trong biển hoa đào có sương mù lượn lờ, vậy mà lại tỏa ra màu hồng nhàn nhạt, bồng bềnh ở nơi đó, ngưng tụ chứ không tiêu tan.

Sương mù này thật ra là khí độc của hoa đào, có kịch độc, người phàm nếu chạm vào sẽ chết ngay lập tức, cho dù là tu tiên giả thì một khi vô ý để cho độc đi vào bên trong, cũng sẽ cực kỳ nguy hiểm.

Chướng khi chỉ ngưng tụ mà không tản mạn, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong hình như có vài tòa kiến trúc.

Nơi này chính là chỗ ẩn náu của Cưu Bào đạo nhân!

Cơ Vũ, là sau khi Cưu Bào đạo nhân đi vào Hàn Sơn Thành, thấy thiên phú của Cơ Vũ tốt nên thu làm đệ tử, Cưu Bào đạo nhân lập tức ẩn cư ngay lúc ấy, nhận sự cung phụng của Cơ gia.

Có điều, chỗ ở của Ma Diễm Môn lại không ở nơi này.

Cưu Bào đạo nhân bị Nguyên Chiếu Môn đuổi giết, lên trời không đường xuống đất không cửa, cực kỳ thận trọng.

Hơn nữa hắn biết rõ đạo lý thỏ khôn có ba hang, nơi này là một trong những nơi ẩn náu của hắn, người biết nơi hắn ẩn náu rất ít, thậm chí là bốn đại ma diễm sứ cũng chưa hẳn đã biết nơi này.

Thân phận của Dư Hóa ở Khôi Âm Tông hình như còn cao hơn rất nhiều so với suy nghĩ của Tần Tang, Dư Hóa không biết đã tốn bao nhiêu công sức mà lại có thể mò ra thông tin rõ ràng rành mạch về Cưu Bào đạo nhân, ngay cả Cưu Bào đạo nhân có mấy chỗ ẩn náu cũng biết nốt.

Không phải Cưu Bào đạo nhân cổ quái, còn gieo trồng cây đào ở chỗ ở của mình, mà là Khôi Âm Tông có một loại linh trận ẩn nấp quỷ dị lạ thường, có thể mượn khí độc của hoa đào thiên nhiên để bố trí ở khắp nơi mà không để lại dấu vết.

Người không biết nội tình mà cứ xông tới thì chỉ biết dốc toàn bộ sức lực để ứng phó với khí độc của hoa đào , không thể ngờ rằng bên trong còn ẩn chứa linh trận, bất tri bất giác rơi vào cạm bẫy.

Mấy chỗ ẩn náu của Cưu Bào đạo nhân đều có cùng một loại trận pháp.

Tần Tang cũng không thể xác định rằng Cưu Bào đạo nhân bây giờ có đang trốn bên trong khí độc của hoa đào hay không.

Nhưng theo lời Dư Hóa, chỗ này là nơi ẩn náu bí ẩn nhất của Cưu Bào đạo nhân, không ai hay biết, chỉ có một mình Cơ Vũ biết được.

Tần Tang cảm thấy, nếu Cưu Bào đạo nhân tìm được linh dược chữa thương rồi cần một chỗ chữa thương, thì lựa chọn tốt nhất chính là nơi này, cho nên hắn không đi những nơi khác mà đến thẳng Hàn Sơn Thành này.

Không thấy rõ cảnh vật bên trong khí độc của hoa đào, Tần Tang cũng không biết Cưu Bào đạo nhân có núp ở bên trong hay không, chỉ có thể tự mình đi vào xem xét một chút.

Tần Tang hỏi được phương pháp phá giải linh trận từ chỗ Dư Hóa, tìm kiếm khắp nơi, thoải mái nhìn thấy sự biến hóa của trận pháp, rồi sau đó kìm nén hơi thở đi đến bên rìa khí độc hoa đào, phong bế miệng mũi, lắc mình lẻn vào.

Linh trận trong khí độc của hoa đào có vô số loại biến hóa, nhưng chỉ cần biết được quy luật thì không khó để phá giải.

Có điều Tần Tang cũng không hề trắng trợn, rất cẩn thận tiếp cận đến trung tâm của lớp khí độc hoa đào, để tránh vấp phải cạm bẫy mà Cưu Bào đạo nhân để lại mà bại lộ hành tung.

Tiến vào bên trong khí độc hoa đào, Tần Tang chỉ cảm thấy đám cây đào này đang giương nanh múa vuốt, hung hăng dữ tợn như ác quỷ, hoàn toàn không đẹp đẽ như vẻ bề ngoài. Nó là một loại cây dữ, là sinh linh khác biệt rõ ràng với Hồng Ngọc đào ở Thiếu Hoa Sơn.

Kiến trúc bên trong khí độc hoa đào lại càng rõ ràng, là một căn nhà đá đơn sơ vuông vắn, không có một chút xa hoa nào.

Trong nháy mắt nhìn thấy căn nhà đá, bóng dáng Tần Tang bỗng nhiên dừng lại, thôi động 'Độn Linh Quyết' đến mức tận cùng, sau đó lách mình trốn đằng sau một cây đào, cau mày nhìn về phía trước.

Ở trước cửa căn nhà đá, vậy mà lúc này lại có một người đang ngồi khoanh chân.

Người này khoảng năm mươi tuổi, mặc trường bào màu xám, vạt dưới của trường bào thêu hình ngọn lửa màu đen. Hắn ta khoanh chân ngồi dưới đất, đưa lưng về phía căn nhà đá, hai mắt khép hờ, hơi thở vững vàng.

Có thể hắn ta không ngờ rằng sẽ có người lặng lẽ ẩn núp ở đây nên không hề che dấu, tu vi Giả Đan kỳ lập tức lộ rõ.

-Là hắn ta ư?

Lúc Tần Tang nhìn thấy diện mạo của người này thì lập tức nhớ ra thân phận của hắn ta, là Mặc Diễm trong bốn Đại Ma Diễm Sử của Ma Diễm Môn, ban đầu là dư nghiệt của Khôi Âm Tông, vốn tên là Hoàng Thì Trung.

Từ lúc đó, Tần Tang đều đã gặp qua bốn Đại Ma Diễm Sử dưới trướng Cưu Bào đạo nhân, trong đó có hai tên đã chết trong tay hắn.

Một tên khác bị Tần Tang bắt sống ở Loạn Đảo thủy vực, có điều tu vi chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, Tần Tang không muốn lãng phí một tấm Thiên Thi Phù quý giá trên người hắn, nên khi bắt sống Hoàng Giáp Nhân thì giết người này để làm sát thi.

