Chương 703: Tung Tích Của Công Pháp

Khi tu luyện đạt đến tầng thứ năm, con đường phía trước bị cắt đứt, Tần Tang chỉ có hai lựa chọn: Hoặc là đi theo con đường của 'Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương', hoặc là tự mình tạo ra một công pháp khác, lảo đảo tụt xuống, hoặc là sửa đổi các công pháp.

Khả năng tự mình sáng tạo ra công pháp là điều khó xảy ra, Tần Tang tự nhận thức được tài năng của mình, sở dĩ có thể luyện được 'Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương' suôn sẻ như vậy đều là do Ngọc Phật.

Ngay cả khi lĩnh hội được Sát Phù, hầu hết họ đều dựa vào Phật ngọc để ổn định tâm thần, che chắn cho sát khí ăn mòn, tự mình lần theo pháp công từng bước tu luyện.

Sự lĩnh ngộ của hắn về công pháp và Sát Đạo thì còn xa mới có thể tạo ra công pháp của riêng mình. Quá khó để đi theo con đường này.

Nếu đổi sang công pháp khác, tương đương với việc từ bỏ những nỗ lực trước đó, không chỉ mất đi bản mệnh linh kiếm mà còn mất đi tốc độ tu luyện Sát Phù.

Trừ khi có thể tìm một công pháp khác tương tự.

Đối với Tần Tang, lựa chọn này là một khó khăn lớn không thua gì luyện Kết Đan.

Tuy nhiên, Kết Đan liên quan quá nhiều đến sức lực của Tần Tang, toàn bộ tâm trí của hắn bây giờ đều đổ dồn vào Kết Đan, không còn sức lực để nghĩ về những điều sau đấy nữa.

-Tiền bối có phần sau của ' Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương' sao?

Tần Tang sốt sắng hỏi, nhưng trong lòng lại hoài nghi.

Hắn ngầm suy đoán về lai lịch của Cảnh Bà Bà , nhanh chóng nhớ lại các nhân vật lịch sử của Thiếu Hoa Sơn, để xem liệu có ai có thể tương ứng với Cảnh Bà Bà hay không.

Với ngoại hình và khí chất của Cảnh Bà Bà, chắc chắn hắn sẽ không thể không biết đến.

-Không phải là một nửa bộ sau, mà là công pháp tiếp theo.

Cảnh Bà Bà nhìn Tần Tang, nghiêm túc dạy bảo.

-Ngươi tu luyện 'Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương' bằng một cái khác, tự sáng tạo công pháp tiếp theo.

Tự sáng tạo công pháp riêng!

Tần Tang vừa nghe xong thì giật mình.

Nhiều đệ tử của Thiếu Hoa Sơn đã cố gắng tu luyện 'Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương'.

Hầu như tất cả bọn họ đều bỏ cuộc ngay từ đầu, nỗi đau của việc kiếm khí nuốt chửng linh hồn và sát khí xói mòn là điều mà người ngoài không thể tưởng tượng được, những người này chắc chắn sẽ không thể tạo ra công pháp của riêng họ.

Đồng thời theo ghi chép cũng chỉ có một người Kết Đan thành công.

Thanh Trúc!

-Chắc chắn ngươi biết rõ hắn, người kia tên là Thanh Trúc, khá nổi tiếng ở Thiếu Hoa Sơn, một số người gọi hắn là Kiếm Ma.

Cảnh Bà Bà nói.

Quả nhiên là hắn ta!

Khi Cảnh Bà Bà nhắc đến người đã tự sáng tạo ra công pháp của mình, Tần Tang nghĩ ngay đến Thanh Trúc tiền bối.

Tần Tang đã tìm thấy vết kiếm do Thanh Trúc tiền bối để lại ở Động Phủ của tỷ muội Nhạc gia.

Lúc đó đã đoán được Thanh Trúc tiền bối nhất quyết ở lại Sát Lục chi đạo không phải để tìm được một nửa bộ còn lại của 'Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương', mà là tự sáng tạo công pháp tiếp theo.

Tần Tang vẫn tiếp tục điều tra dấu vết của Thanh Trúc tiền bối trong ba năm qua, cho dù là ở Sư Môn, Huyền Lô Quan, hay là chiến trường Cổ Tiên, thậm chí là ở Loạn Đảo thủy vực hắn vẫn điều tra.

Nhưng từ đầu đến cuối vẫn có kết quả.

-Sau khi Thanh Trúc tiền bối mất tích, Sư môn cũng mất đi tin tức của Thanh Trúc tiền bối. Chỉ có điều trong chiến trường Cổ Tiên từng có một tin đồn thất thiệt. Vãn bối đã truy tìm tung tích của Thanh Trúc tiền bối nhiều năm, nhưng vẫn không tìm thấy dấu vết nào… Tiền bối, chẳng lẽ người từng gặp qua Thanh Trúc tiền bối rồi hay sao?

Tần Tang kể lại cẩn thận, hỏi Cảnh Bà Bà.

-Đương nhiên là ngươi không thể tìm thấy hắn.

Thần sắc Cảnh Bà Bà khó hiểu, dùng giọng nói bình thản nói ra.

-Bởi vì hắn đã chết ờ Tử Vi Cung.

Chết rồi sao?

Tần Tang giật mình.

Truyền thuyết về cuộc đời của ông ở Thiếu Hoa Sơn kinh tài tuyệt diễm, đã truyền cảm hứng cho vô số đệ tử đi sau, truyền thuyết về ông vẫn được lưu truyền trong sư môn, cứ thế mà đã chết?

Không một chút động tĩnh, ra đi ở Tử Vi Cung?

Không ai biết ngoại trừ Cảnh Bà Bà.

Tần Tang chưa bao giờ nhìn thấy Thanh Trúc tiền bối, nhưng là bạn tri kỷ đã lâu.

Khi biết tin, không khỏi có chút buồn phiền.

Chỉ sau khi đã tu luyện qua 'Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương', mới có thể biết được Thanh Trúc tiền bối vĩ đại như thế nào.

Không có Ngọc Phật bảo hộ, Tần Tang tự hỏi mình có thể kiên trì đến hiện tại được hay không.

Mà khả ngăn phân chia Nguyên Thần của Thanh Trúc tiền bối khiến người khác phải kinh ngạc, đồng thời dựa vào ý chí mạnh mẽ của bản thân để chống lại sự bào mòn kiềm khí và sát ý, có một không hai.

Làm thế nào người khác có thể không ngưỡng mộ?

Trong mắt Tần Tang, Thanh Trúc tiền bối nên là một trong những tu sĩ cuối cùng đủ tư cách tiến vào Nguyên Anh kỳ.

Một nhân vật như vậy, cứ thế này mà chết?

Tử Vi Cung!

Nếu là Tử Vi Cung , thì có thể giải thích được ngay.

Tương truyền không thiếu những Nguyên Anh đại năng vẫn lạc trong Tử Vi Cung, Thanh Trúc chết ở đó cũng không có gì kỳ quái, nhưng mà quá đáng tiếc!

-Không biết thi thể của tiền bối được chôn ở đâu?

Tần Tang hỏi, dự định tìm thời gian để đến bái tế.

Cảnh Bà Bà lắc đầu nói.

-Thi thể của hắn vẫn còn ở trong Tử Vi Cung, một nơi có tầng tầng lớp lớp cấm chế, người bên ngoài không có cách nào tiếp cận được.

Tần Tang kinh ngạc.

-Tiền bối không mang thi thể của Thanh Trúc tiền bối ra, làm sao có được công pháp tiếp theo? Chẳng lẽ tiền bối và Thanh Trúc tiền bối là bạn cũ, Thanh Trúc tiền bối từng đưa công pháp cho tiền bối xem?

Cảnh Bà Bà không trả lời câu hỏi thứ hai của Tần Tang, nói.

-Ta không có lấy công pháp tiếp theo, chỉ biết là Thanh Trúc đã lưu lại công pháp tiếp theo ở nơi hắn chết. Nơi kia cũng chỉ có những người đã tu luyện 'Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương' mới có thể vào. Nếu muốn công pháp tiếp theo, ngươi chỉ có thể tự mình lấy.

