Chương 732: Cần Thời Gian

Những vết rỉ này không biết hình thành thế nào, Tần Tang thử mấy lần, linh lực hóa thành đao cũng không thể tạo ra vết tích gì.

Hắn vận dụng thần thức, mỗi lần đều có thể nhẹ nhàng quét qua nhẫn sắt và không phát hiện chút dị trạng nào, hoàn toàn là một chiếc nhẫn Huyền Thiết bình thường.

Chẳng lẽ mình đoán sai, do chiếc nhẫn này có ý nghĩa đặc biệt với Cưu Bào Đạo Nhân sao?

Ấn đường Tần Tang dần dần nhăn lại, hắn mới không tin Cưu Bào Đạo Nhân sẽ mang theo một chiếc nhẫn bình thường chạy trốn.

Đột nhiên, trong lòng Tần Tang hơi động, lật chiếc nhẫn, nhìn chăm chú vết rỉ trên đó, thần thức lộ ra, cẩn thận điều tra vết rỉ.

Hắn vô cùng tỉ mỉ, không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào.

Chỉ chốc lát sau, vẻ mặt Tần Tang hơi động, thần thức của hắn hình như chạm tới vật gì đó, 'Ầm' một cái, hắn tiến vào một không gian hỗn độn.

Ai ngờ, Tần Tang còn chưa kịp nhận ra đây là chỗ nào, đột nhiên bên trong không gian loé lên thần quang chói mắt, bản thể của thần quang là một thanh đao, dùng tốc độ kinh người chém về phía thần thức Tần Tang.

Chớp mắt đao đã gần trong gang tấc.

Tần Tang phản ứng cực nhanh, vội vàng rút thần thức lại, không ngờ thanh đao thế mà lại từ nhẫn sắt bay vụt ra, lần theo lối thoát của thần thức, muốn đâm về phía Tần Tang!

Thanh đao tinh tế lại ẩn chứa sự sắc bén vô hạn, suýt nữa khiến Tần Tang sợ đến mức mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Một tiếng sấm rền vang lên.

Tần Tang vô thức ném nhẫn sắt đi, thân thể hóa thành kiếm quang, thi triển Kiếm Khí Lôi Âm, trong nháy mắt bay xa ra mấy trượng, lúc này mới thoát khỏi thanh đao.

Hắn mang vẻ mặt phức tạp nhìn nhẫn sắt.

Khí tức của thanh đao rõ ràng thuộc về Cưu Bào Đạo Nhân, đây là cấm chế thần thức mà Cưu Bào Đạo Nhân lưu lại trong nhẫn sắt, mặc dù hắn đã chết nhưng cấm chế vẫn còn.

Ngoại trừ Cưu Bào Đạo Nhân, những người khác kích động cấm chế bên trong nhẫn sắt, sẽ ngay lập tức bị thanh đao vọt ra truy sát.

Lần nữa nhặt nhẫn sắt lên, Tần Tang đã có tính toán, dò xét mấy lần, phát hiện cấm chế bên trong nhẫn sắt cũng không phải cường hãn đến độ không cách nào phá giải.

Dù sao cũng là vật vô chủ, Cưu Bào Đạo Nhân đã chết, không nhất thiết phải mạnh hơn Cưu Bào Đạo Nhân mới có thể phá giải.

Chỉ là Tần Tang hiện tại chắc chắn không làm được.

Mở không được cấm chế, Tần Tang không cách nào xác định được rốt cuộc nhẫn sắt có tác dụng gì, nhưng nơi không gian hỗn độn kia mang lại cho hắn cảm giác cực kỳ quen thuộc, có vài phần giống túi Giới Tử.

Chẳng lẽ nhẫn sắt cũng có thể trữ vật?

Tần Tang lặng lẽ trầm ngâm, nếu như nhẫn sắt là pháp bảo uy lực mạnh mẽ nào đó, Cưu Bào Đạo Nhân chắc chắn đã sớm đem ra đối phó hắn, vậy rất có khả năng..

Nói như vậy. . . bảo vật của Cưu Bào Đạo Nhân đều ở bên trong nhẫn sắt!

Hai mắt Tần Tang sáng lên, túi Giới Tử của Cơ Võ đã bị vụ nổ vừa rồi phá hủy, hắn còn tưởng rằng túi Giới Tử của Cưu Bào Đạo Nhân cũng bị hủy, không nghĩ tới bản thân còn có thu hoạch khác.

Chưa nói đến bảo vật bên trong, bản thân nhẫn sắt cũng bí ẩn hơn túi Giới Tử nhiều.

Đáng tiếc không mở ra được!

Tần Tang tiếc hận không thôi, với sức mạnh cấm chế bên trong nhẫn sắt, đoán chừng phải đợi hắn đột phá Kim Đan mới có thể mở ra, mà sự việc này cũng không thể nhờ người khác hỗ trợ.

Có điều, Tần Tang cảm thấy Cưu Bào Đạo Nhân chắc cũng không còn bao nhiêu đồ tốt.

Hắn biến thành chó nhà có tang, bị Nguyên Chiếu Môn liên tục truy sát, chạy trốn nhiều năm như vậy, mãi mới chờ đến lúc Nguyên Chiếu Môn buông lỏng, mới có thể kéo dài hơi tàn, tổng cộng chưa đến mấy năm.

Mà Cưu Bào Đạo Nhân không dám lộ diện, chỉ có thể phân phó thủ hạ hoạt động.

Thủ hạ Tứ Đại Ma Diễm Sứ, vô cùng trung thành với hắn đã sớm bị Ngân Diễm xử lý, chỉ còn một người Cơ Võ.

Khoảng thời gian này, Cưu Bào Đạo Nhân co đầu rút cổ trong chỗ tối, không chỉ vì muốn chữa thương, còn phải tu sửa Thập Phương Diêm La Phiên, bảo vật có phong phú hơn cũng không chịu nổi tiêu hao.

Trong lúc chiến đấu, biểu hiện của Cưu Bào Đạo Nhân cũng chứng tỏ điều này, từ đầu đến cuối chỉ lấy ra một cây Thập Phương Diêm La Phiên giữ thể diện.

Nhớ tới Thập Phương Diêm La Phiên, Tần Tang thu hồi nhẫn sắt, đứng lên quét qua bốn phía, nhìn thấy Thập Phương Diêm La Phiên của Cưu Bào Đạo Nhân Bên trong bùn cát.

Lúc đó, Khôi Âm lão tổ truyền xuống năm cây Thập Phương Diêm La Phiên, có ba cây rơi vào tay Tần Tang.

Tam đại Kim Đan của Khôi Âm Tông không còn nữa, cao thủ Trúc Cơ hậu kỳ sống sót bên trong cũng đã gãy dưới tay Tần Tang.

Có thể nói, vị lão tổ Khôi Âm này một đời Ma Chủ truyền thừa đã triệt để đoạn tuyệt!

Mặt cờ Thập Phương Diêm La Phiên bị Phi Thiên Dạ Xoa xé ra một lỗ hổng, nhưng không gây nguy hiểm đến căn cơ pháp bảo, tu sửa lại cũng không khó.

Nhưng cũng giống cây của Dư Hóa, phải đợi sau khi Tần Tang đột phá Kết Đan mới có thể làm được.

Cuối cùng, Tần Tang kéo lê thân thể mỏi mệt, đi tới vách núi phía trước, lôi Phi Thiên Dạ Xoa ra.

Tứ chi vặn vẹo, vết thương chằng chịt, có chỗ còn lộ ra cả xương trắng.

Nghiêm trọng nhất là vị trí đan điền, khí hải gần như bị hủy, trên Thi Đan phủ đầy vết nứt, may mà Thi Đan Phi Thiên Dạ Xoa không hoàn toàn vỡ nát, còn có thể cứu vãn.

Tận mắt nhìn thấy thảm trạng của Phi Thiên Dạ Xoa, Tần Tang khe khẽ thở dài, nhưng rất nhanh cảm thấy hơi may mắn, đây đã là kết quả không thể nào tốt hơn.

Luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa quá khó khăn, nếu lại một lần nữa, Tần Tang cũng không nắm chắc bao nhiêu.

Phi Thiên Dạ Xoa vẫn có thể phục hồi như cũ, chỉ là cần thời gian thôi.

