Chương 735: Lối Vào Nội Điện

Theo như ông ấy nói, loại tổn thương này sẽ không ảnh hưởng quá nhiều đến việc Kết Đan, trước đây trong Tu Tiên Giới từng có người thành công Kết Đan rồi, Tần lão đệ cứ mạnh dạn làm đi.

Hai mắt Tần Tang sáng lên.

Thái Ất Đan Tông là phái Đan Đạo đứng đầu ở Tiểu Hàn Vực.

Người được ca tụng là đứng đầu Thái Ất Đan Tông thì chắc chắn không thể coi thường, nếu như không thể tin lời của ông ta, thì Tần Tang không biết còn có thể tin ai.

-Chẳng qua. . .

Câu chuyện của Vân Du Tử đột nhiên chuyển hướng khiến cho tâm trạng của Tần Tang đột nhiên trùng xuống.

-Tần lão đệ cũng không thể lờ là, bỏ mặc không quan tâm, đặc biệt là sau khi đột phá Kết Đan kỳ, mối tai họa ngầm này sẽ ảnh hưởng tới sức mạnh của ngươi một cách rõ ràng hơn. Khi sức mạnh của ngươi tăng lên thì chênh lệch giữa ngươi và tu sĩ cùng cấp sẽ lớn hơn rất nhiều. Với cuộc chiến giữa những tu sĩ có cảnh giới cao, chỉ cần thực lực chênh lệch cực kỳ nhỏ cũng đã đủ để quyết định vấn đề sinh tử rồi. . .

Tần Tang gật đầu, 'Ừm' một tiếng, hắn biết điều mà Vân Du Tử nhắc nhở tuyệt đối không phải là nói quá.

Hắn có thể suôn sẻ đột phá qua Trúc Cơ kỳ, không bị ảnh hưởng bởi việc căn cơ bị hao tổn, và vô số lần vượt qua cảnh giới để giết địch, cơ bản đều là dựa vào ngoại lực.

Ở giai đoạn đầu, có sức mạnh vượt trội của phù bảo Thập Phương Diêm La Trận, có Kiếm Ô Mộc xuất quỷ nhập thần, ở giai đoạn sau thì hắn lại có được hai kiện pháp bảo, Cửu Long Thiên Liễn Phù và các loại thần vật.

Trong suốt kỳ Trúc Cơ, còn có thần thông Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương và Luyện Thi.

Sau khi đột phá Kết Đan kỳ, những này ưu thế sẽ không còn nữa.

Các cao thủ Kết Đan kỳ khác cũng có pháp bảo.

Không có nửa sau của bộ « Thiên Âm Thi Quyết », không thể nào luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa trên Luyện Thi, Phi Thiên Dạ Xoa hiện tại đối mặt cao thủ Kết Đan kỳ thật sự thì vẫn có một khoảng cách nhất định.

Hiện tại chỉ có thần thông bên trong Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, Kiếm Khí Lôi Âm, sau khi Kết Đan thì có thêm Kiếm Quang Phân Hóa là chỗ dựa lớn nhất của Tần Tang trong tương lai.

Nhưng bộ công pháp kia vẫn chưa hoàn thiện, không biết Thanh Trúc tiền bối có thể hoàn thành bộ công pháp này hay không nữa.

Đến lúc đó, lấy cái gì để san bằng chênh lệch?

Đúng như Vân Du Tử đã nói, tương lai mức độ chênh lệch sẽ càng lớn, bản thân hắn sẽ từng bước tụt lại phía sau.

Vân Du Tử thấy Tần Tang cau mày không nói, liền hỏi:

-Tần lão đệ còn nhớ Giáng Vân Tử Quả không?

Tần Tang đột nhiên ngẩng đầu lên.

Giáng Vân Tử Quả!

Hắn làm sao có thể không nhớ.

Lúc căn cơ mới bị hao tổn, hắn đã lật tung cổ tịch Thiếu Hoa Sơn, tra được hai loại thiên tài địa bào có thể phục hồi căn cơ trở lại như cũ, một thứ gọi là Đạo Kinh Thảo, thứ còn lại là Giáng Vân Tử Quả!

-Còn nhớ những gì lão đạo đã nói ở Âm Sơn Quan không? Nơi có khả năng chứa thiên tài địa bảo nhất chính là Tử Vi Cung. Khoảng thời gian trước, Lão đạo đã tra được một số tin tức về thiên tài địa bảo, chính xác là tin tức về Giáng Vân Tử Quả. Hiện tại đã xác định chắc chắn bên trong Tử Vi Cung có một quả Giáng Vân Tử Quả!

Vân Du Tử nhìn Tần Tang, trầm giọng nói.

-Cái gì?

Tần Tang vô cùng kinh ngạc:

-Tiền bối biến mất nhiều năm như vậy, là vì giúp ta tìm kiếm tin tức về Giáng Vân Tử Quả sao? Vậy nội thương của ngươi. . .

Vân Du Tử 'Ừm' một tiếng.

-Loại thiên tài địa bảo này, có thể gặp nhưng không thể cầu, lúc mới bắt đầu lão đạo cũng không chắc chắn, hơn nữa thời gian cấp bách, chỉ có thể đi một mình, may là không phụ công ta vất vả bôn ba, cuối cùng cũng tìm được một chút tin tức chính xác.

Với nội thương của ta, những linh dược bình thường bên ngoài đều không có tác dụng.

Hiện tại, ta chỉ biết có một cách. Bên trong Tử Vi Cung có một nơi rất kỳ lạ, có thể sẽ giúp được ta. Chỉ là nơi đó không dễ đi vào, vậy nên ta cần lão đệ giúp ta một chuyện.

Lần này sau khi trở về, ta vẫn luôn tìm kiếm Tử Vi bí lục, cuối cùng đã có một tấm có manh mối.

Không ngờ rằng lão đệ thoáng cái đã lấy được hai tấm, giúp lão đạo tiết kiệm được rất nhiều tinh. Tranh thủ khoảng thời gian này cẩn thận dạy bảo Ngọc Phủ. Chuyến này không biết lão đạo. . . có thể trở về hay không."

Nói xong, Vân Du Tử liếc mắt nhìn Lý Ngọc Phủ đang canh giác bên ngoài đảo.

Tần Tang nghe vậy, lo lắng nói:

-Tiền bối không chắc chắn sao?

Vân Du Tử 'Ừm' một tiếng, giọng điệu bình thản nói:

-Dùng phương pháp này, tương đương với việc phá xong xây lại. Bởi vì có câu làm lại từ đầu, nhưng làm gì có ai dám chắc sau cùng có thể làm lại được? Lão đạo chỉ chắc chắn được nhiều nhất là mười phần trăm. Chẳng qua là lão đạo không muốn cả đời chỉ mãi dậm chân ở Giả Đan cảnh nên mới phải đi chuyến này.

Vân Du Tử khí phách nói.

Chỉ nắm chắc được mười phần trăm!

Vân Du Tử chắc đã quyết đinh hy sinh cả thân mình để giác ngộ tiên đạo.

Ánh mắt của Vân Du Tử cực kỳ bình tĩnh, Tần Tang biết Vân Du Tử vô cùng kiên định, một lòng hướng đạo, sẽ không thể nào có chuyện hắn từ bỏ, là bạn thâm giao, điều hắn có thể làm chỉ là ủng hộ hết sức mà thôi.

-Chỗ kỳ lạ kia mà tiền bối nói là ở trong nội điện hay là ngoại điện?

Tần Tang hỏi.

-Tần lão đệ có vẻ cũng hiểu rất rõ về Tử Vi Cung nhỉ?

Vân Du Tử nói:

-Ở trong nội điện, cả Giáng Vân Tử Quả cũng ở trong nội điện. Với tu vi của hai chúng ta thì khó mà vào trong ngoại điện được. Lão đạo cũng không dám nhắm vào ngoại điện. Thời gian không còn nhiều, lão đạo còn phải chuẩn bị một số đồ phụ trợ giúp chúng ta đến lối vào nội điện.

