Chương 736: Phục Đan

Nội điện thì được.

Tần Tang thở phào nhẹ nhõm, nếu như là ngoại điện, thì chắc chắn sẽ xung đột với ước định của hắn và Cảnh Bà Bà.

Nghĩ tới đây, Tần Tang nói:

-Tiền bối tự mình chuẩn bị tốt. Ta có biện pháp tới cửa vào nội điện rồi, đến lúc đó chúng ta gặp nhau bên trong nội điện.

-Có thật không?

Vân Du Tử cũng tiếp tục truy hỏi bí mật của Tần Tang, mừng rỡ nói:

-Quả thật Lão đạo đã bớt đi được rất nhiều việc! Tần lão đệ thật sự là một phúc tướng, mong rằng lần này cũng có thể suôn sẻ như lần trước!

Tần Tang gật đầu một cái, nóng lòng nói:

-Tiền bối mau nói cho ta một chút thông tin về Giáng Vân Tử Quả đi.

Lúc này Vân Du Tử mới nhớ ra, ngưng cười, nghiêm nghị nói:

-Tử Vi Cung có Giáng Vân Tử Quả là thật, nhưng ta phải nhắc nhở lão đệ một câu! Nếu như ngươi Kết Đan thất bại, chuyến này tạm thời là để dò đường trước, không nên cưỡng cầu. Chờ ngươi Kết Đan thành công, đợi lần sau Tử Vi Cung mở ra thì lại đến tham dự tranh đoạt. Bởi vì người tranh đoạt quả này với ngươi là đại yêu Thiên Yêu Khâu Yêu Đan kỳ, có lẽ không chỉ có một con!

Hương thơm tràn ngập căn phòng.

Cửu Huyễn Thiên Lan duyên dáng, kiều diễm.

Tần Tang ngồi bên cạnh ao ngọc, vô thức dùng ngón tay khuấy động dòng nước trong ao ngọc, mơ màng nhớ lại những gì hắn vừa nói với Vân Du Tử.

Khôi phục căn cơ chỉ là một trong những công hiệu của Giáng Vân Tử Quả mà thôi, đối những tu sĩ khác, nhất là yêu thú mà nói cũng là thiên tài địa bảo nhấn định phải có được.

Vân Du Tử ở sư môn nhận được một tin tức không biết là thật hay, từ trước tới nay Thái Ất Đan Tông vẫn rất quan tâm tới những loại linh dược vậy nên cho dù là thật hay giả thì họ đều sẽ tụ tập tại sư môn.

Để xác nhận, đầu tiên hắn đã nằm vùng ở Ngự Linh Tông quản lý Tiên Yêu Thành mấy năm.

Tiên Yêu Thành là tòa thành tu tiên lớn ở Tiểu Hàn Vực mà gần Thiên Yêu Khâu nhất, nghe nói là được Thiên Yêu Khâu ủng hộ, là nơi kết nối giữa Thiên Yêu Khâu và Tiểu Hàn Vực của Tu Tiên giới.

Từ đó có thể thấy Ngự Linh Tông thân thiết với Thiên Yêu Khâu đến mức nào.

Cuối cùng, Vân Du Tử còn gia nhập cả thương đội, lẻn vào Thiên Yêu Khâu mấy lần. Mặc dù hắn kể rất qua loa, sơ sài, nhưng Tần Tang có thể tưởng tượng được những trải nghiệm này chấn động lòng người đến mức nào.

Từ xa xưa, người và yêu đã rất khó để cùng tồn tại, không phải chỉ là vì thành khiến.

Bởi vì nguyên nhân này, nên Vân Du Tử mất nhiều năm như vậy, mới có thể xác định được Giáng Vân Tử Quả thật sự tồn tại, nhưng tình huống cụ thể, thì phải tận mắt chứng kiến mới có thể biết được.

Vân Du Tử đồng ý sẽ cùng đi một chuyến với Tần Tang trước, sau đó mới đi làm việc riêng của hắn.

Có Vân Du Tử giúp đỡ, trong lòng Tần Tang cũng vẫn không tự tin lắm.

Đại yêu Thiên Yêu Khâu Yêu Đan kỳ không phải là yêu thú ngu dốt, khờ dại sống ở nơi sông núi hiểm trở.

Những con yêu thú có thể tiếp thu Đế Lưu Tương, mở mang linh trí thì lai lịch đều không tầm thường, chắc chắn phải được kế thừa từ đại yêu nào đó. Dù là thực lực hay là trí tuệ thì đều ngang bằng với tu sĩ Kết Đan kỳ, tuyệt đối không thể xem thường.

Chỉ dựa vào Phi Thiên Dạ Xoa để đối phó với một con đại yêu Yêu Đan kỳ thì gần như không có cơ hội thắng, huống chi Giáng Vân Tử Quả có thể thu hút không chỉ một con.

Dưới tình huống này, cho dù đục nước béo cò thì cũng phải đủ mạnh mới làm được.

Vị trí của Giáng Vân Tử Quả chắc chắn không thể xem thường, không có sức mạnh của Kết Đan kỳ, gần như không có khả năng yên lặng xông vào ngay dưới con mắt của đại yêu Yêu Đan kỳ.

Chính vì vậy, Vân Du Tử mới khuyên Tần Tang cứ giữ bình tĩnh, lần này đi vào Tử Vi Cung, chủ yếu là thăm dò nơi sinh trưởng của Giáng Vân Tử Quả, đồng thời tìm kiếm phương pháp phá giải cấm chế.

Đợi sau khi đột phá Kết Đan kỳ, tuổi thọ kéo dài thêm hơn ba trăm năm, nhất định có thể đợi đến lần Tử Vi Cung mở ra tiếp theo. Trong khoảng thời gian đó, hắn có thể lên kế hoạch cẩn thận, chi tiết, chuẩn bị đầy đủ, khả năng thành công sẽ cao hơn rất nhiều.

Nhưng ai biết được lần Tử Vi Cung mở ra tiếp theo là lúc nào?

Thời điểm Tử Vi Cung mở ra không hề cố định, nó có quan hệ mật thiết với linh triều của chiến trường Cổ Tiên.

Nhanh thì hơn trăm năm, chậm thời thì hơn ba trăm năm. Thời gian dài như vậy đủ để căn cơ của hắn hồi phục hoàn toàn, có khi còn vượt qua cả Kết Đan kỳ.

Đương nhiên, nếu lần này Tử Vi Cung mở ra trước khi hắn đột phá Kết Đan kỳ, thì mọi chuyện sẽ khác.

Bản thân hắn sẽ có thêm hai kiện pháp bảo, Phi Thiên Dạ Xoa, ít nhất cũng đủ tư tách tham gia một trận chiến.

-Hầy. . .

Tần Tang ngửa đầu lên nhìn mái vòm của động phủ, từ từ thở ra một hơi, lập tức xóa bỏ những suy nghĩ linh tinh vớ vẩn ra khỏi đầu, không cho những tạp niệm này làm ảnh hưởng tới tâm trạng của hắn, tránh để những thứ đó cản trở hắn đột phá Kết Đan kỳ.

Bởi vì có Linh Tuyền nên linh lực trong động phủ vô cùng nồng nặc, cho dù hiện tại Tần Tang là Kết Đan kỳ, cũng đủ để chống đỡ hắn tu luyện.

Không cần thiết phải bố trí Tụ Linh Trận.

Tần Tang phong bế cấm chế trên Cửu Huyễn Thiên Lan, sau đó đặt một tấm nệm lót bên cạnh ao ngọc, ngồi khoang chân nhập định.

Mấy năm nay, mỗi lần có cơ hội trở về sư môn, Tần Tang cũng phải đi Bảo Tháp Phong một chuyến, dốc hết sức nghiên cứu những cuốn điển tích có liên quan tới Kết Đan cất giấu trong Bảo Tháp Phong.

Nếu như có cơ hội thỉnh giáo Kỳ Nguyên Thú, thì hắn cũng sẽ không bỏ qua.

