Chương 737: Xung Kích Kết Đan

Đáng tiếc không phải là mỗi lần vấn an đều có thể gặp mặt Kỳ Nguyên Thú, mấy năm mà cũng chỉ được gặp hai lần mà thôi.

Từ chỗ Cáo Dương, đệ tử của Kỳ Nguyên Thú mới được biết, hình như Kỳ Nguyên Thú cũng đang chuẩn bị đi vào Tử Vi Cung, thời gian này không còn tự mình xử lý mọi chuyện của tông môn nữa.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang đã chuẩn bị đầy đủ mọi thứ cho kỳ Kết Đan, cho nên sau khi đột phá Giả Đan cảnh, hắn không cần phải trở về sư môn nữa, cứ thể bế quan là được rồi.

Sau khi đột phá Giả Đan cảnh, Tần Tang đi đi lại lại khắp nơi, tiếp tục đại chiến với Cưu Bào Đạo Nhân, tu vi của hắn đã được củng cố rất nhiều.

Sau ba tháng bế quan tu luyện, Tần Tang tỉnh lại từ trong nhập định.

Hắn thấy bên trong cơ thể mình.

Khí huyết tràn đầy, linh lực vững vàng.

Tinh thần sung mãn, thần thức hùng mạnh.

Giả Đan cảnh đại biểu cho Trúc Cơ kỳ viên mãn, khi tới cảnh giới này thì không có cách nào tăng thêm được nữa, chỉ có thể đợi Kết Đan.

Sự thật chính xác là như vậy.

Sau khi đột phá Giả Đan cảnh, khoảng thời gian này dù Tần Tang có nỗ lực như thế nào thì tu vi của hắn cũng không hề tăng lên, vẫn luôn mắc kẹt dưới bình cảnh. Hắn lại một lần nữa cảm nhận nỗi khổ khi bị bình cảnh hạn chế.

Nếu như là tu sĩ Thiên Linh Căn thì bây giờ đã có thể nhẹ nhõm đúc thành Kim Đan, nhưng Tần Tang chỉ có thể hâm mộ thôi.

Ba tháng này, hắn ngưng tụ linh lực bên trong khí hải đến cực hạn, xoa dịu từng chút nóng nảy trong tâm hồn.

Khi hắn tỉnh lại, ánh mắt bình thản quét một vòng động phủ, sau đó cúi đầu nhìn đan điển của mình một hồi lâu, sau đó tiếp tục nhắm mắt lại.

Trong đầu tỉ mị nhớ lại điển tịch bên trong Bảo Tháp Phong mấy lần, sau đó lại điểm qua những gì Kỳ Nguyên Thú từng nói, dù có dùng tới hay không cũng đều cẩn thận trải nghiệm.

Sau đó, Tần Tang bắt đầu thử nghiệm Kết Đan.

Hắn cũng không lựa chọn sử dụng linh vật phụ trợ, mà thử dựa vào sức mạnh của chính mình để Kết Đan.

Nếu có thể may mắn thành công, đương nhiên là không còn gì tốt hơn, nhưng Tần Tang biết khả năng này hầu như không có, mục đích của hắn là tích lũy kinh nghiệm nhiều nhất có thể, tổng kết lại những gì đã nghe, những gì trải nghiệm được.

Sau khi luyện hóa linh vật, có lẽ có thể tăng tỷ lệ thành công lên một chút.

Hiện tại trong tay hắn chỉ có Khảm Ly Kim Đan, Tuyết Linh Liên và Diên Vĩ Hoa, vì vậy phải làm việc một cách thận trọng.

Đầm lầy đáy nước.

Bùn lắng chỗ sâu.

Bên trong động phủ không thấy sắc trời cũng không biết thời gian.

Trong động phủ vắng vẻ, Tần Tang ngồi bất động như cây tùng già, hơi thở của hắn cũng rất ổn định, liên tiếp mấy tháng thời gian gần như không có gì thay đổi.

Cuối cùng, Tần Tang khẽ động đậy một chút, lại một lần nữa tỉnh lại từ trong nhập định.

Không ngoài dự đoán.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang không ngừng tu luyện công pháp, nhưng không cảm nhận được dấu hiệu linh lực ngưng tụ lại. Cuối cùng hắn cũng đành phải chấp nhận hiện thực, với thiên phú của hắn, chỉ dựa vào năng lực của hắn thì không khác gì nằm mơ giữa ban ngày.

Cơ bản là không thể thành công, mà cái gọi là kinh nghiệm cũng không tích lũy được chút nào.

Lãng phí mất mấy tháng mà không thu hoạch được gì.

Tần Tang sớm có đoán trước được điều này, hơn nữa tâm tình của hắn không thể gợn sóng, cho nên cũng không cảm thấy thất vọng, có thể bình tĩnh đối mặt với đãi tất cả những điều này.

Xem ra, nhất định phải dùng Khảm Ly Kim Đan thử một lần.

Tần Tang cũng không tiếp tục nhập định, vươn người đứng dậy, lặng lẽ rời khỏiđộng phủ, trở về hòn đảo nhỏ kia. Không thấy Vân Du Tử để lại thư, liền trở lại động phủ.

Hắn và Vân Du Tử đã ước định, lỡ như lúc này Tử Vi Cung đột nhiên mở ra, thì Vân Du Tử sẽ lập tức để lại Truyền Âm Phù ở trên đảo để thông báo cho hắn.

Đến lúc đó, dù có Kết Đan hay không, Tần Tang cũng chỉ có thể gạt những chuyện này sang một bên, đi vào Tử Vi Cung trước đã.

Động phủ lại đóng lại một lần nữa.

Tần Tang tiện tay lấy ra một hộp ngọc từ trong túi Giới Tử.

Hộp ngọc mở ra, viên Khảm Ly Kim Đan màu vàng, ánh sáng màu vàng lóng lánh cực kỳ chói mắt, chiếu rọi cả người Tần Tang lẫn động phủ thành màu vàng. Trên đỉnh Khảm Ly Kim Đan có một vòng xoáy nhỏ, bên trong vòng xoáy tập trung cả luồng khí màu đen và luồng khí màu trắng, ranh giới rất rõ ràng, có hình thù giống như rồng và hổ.

Đan sinh Long Hổ, dồi dào như sinh.

Nhưng so sánh với Cửu Huyễn Thiên thì quả thật Khảm Ly Kim Đan có chút thua kém.

Như thể bị kích thích bởi Khảm Ly Kim Đan, Cửu Huyễn Thiên Lan hơi đong đưa, trong nháy mắt phía trên hoa lan biến ra một loạt ảo cảnh, mỗi ảo cảnh đều vô cùng chân thực, giống y như thật.

Cửu Huyễn Thiên Lan bộc phát ra sức mạnh khủng khiếp.

Vào lúc này, hiển nhiên Khảm Ly Kim Đan bị áp chế, ánh sáng hơi mờ đi, hai luồng khí ‘Long Hổ’ cũng hơi tiêu tán.

Không ngờ, giữa các loại linh dược cũng có sự cạnh tranh.

Tần Tang tấm tắc kêu kỳ lạ, phất tay phong tỏa khí tức của Khảm Ly Kim Đan, lúc này Cửu Huyễn Thiên Lan mới chịu dừng lại.

Tay cầm Khảm Ly Kim Đan.

Tần Tang ngồi yên mấy ngày, điều chỉnh trạng thái đến đỉnh phong, tới khi tâm trạng bình tĩnh trở lại, mới hé miệng, nuốt Khảm Ly Kim Đan vào trong bụng.

Linh đan vào trong bụng.

Không bao lâu, nó đã tan ra trong cơ thể Tần Tang, cuối cùng sức mạnh của linh đan hóa thành hai cỗ đan lực, quấn lấy nhau, sau khi đi vào kinh mạch của Tần Tang thì đột nhiên tách ra, phân biệt rõ ràng thành từng luồng từng luồng chạy vào trong kinh mạch.

Hai cỗ đan lực này hoàn toàn khác biệt.

Một cỗ là dương khí cực nóng, khi dương khí chảy qua, kinh mạch Tần Tang giống như bị ngọn lửa thiêu đốt, đau nhức dữ dội.

