Chương 738: Thay Đổi Rất Nhỏ

Một cỗ khác lại là âm khí lạnh lẽo đến cực điểm, bị âm khí chạm đến, Tần Tang cảm thấy như bị rơi vào hầm băng.

Lúc này, nửa người Tần Tang nóng bỏng như lửa, làn da đỏ bừng, nửa người còn lại thì gần như đóng băng, tỏa ra hơi lạnh tạo thành một lớp băng mỏng bên ngoài cơ thể hắn.

Khi hai cỗ đan lực hoành hàng trong cơ thể Tần Tang, hắn lờ mờ nghe thấy tiếng rồng ngâm hổ gầm văng vẳng ở bên tai, mãi không dứt.

Tần Tang đã sớm biết được khi sử dụng Khảm Ly Kim Đan sẽ xuất hiện những hiện tượng kỳ lạ, cho nên không hề hoảng loạn.

Hắn giữ nội tâm ổn định, không để bản thân bị ảnh hưởng bởi tiếng rồng ngâm hổ gầm, luôn luôn chú ý tới của hướng đi của đan lực trong cơ thể đan lực, chủ động dẫn dắt hai cỗ đan lực, để chúng tập trung vào khí hải.

Hai cỗ đan lực cùng nhau đi về phía khí hải, chuẩn bị tiến vào bên trong.

Tần Tang đột nhiên lật ngửa lòng bàn tay, hắn đã chuẩn bị sẵn mấy viên đan dược trong tay, nhanh chóng nhét hai viên linh đan trị thương vào trong miệng, chữa lành tổn thương do đan lực để lại trong kinh mạch, cả tâm hồn chìm vào trong khí hải.

'Ầm!'

Khí hải rung mạnh.

Hai cỗ đan lực gặp nhau trong khí hải.

Lúc này, linh lực bên trong khí hải giống như nước biển bị đun sôi, sôi trào mãnh liệt.

Không chỉ có như thế, sự thay đổi kinh mặt bắt đầu xuất hiện trở lại bên trong khí hải.

Băng và lửa va chạm vào nhau!

Khi thì nóng , khi thì lạnh. . .

Sự thay đổi nóng, lạnh đột ngột làm cho khí hải của Tần Tang ngày càng không ổn định, hơn nữa sự thay đổi này càng ngày càng mãnh liệt, dường như vĩnh viễn không có xu hướng dừng lại.

Đan lực của Khảm Ly Kim Đan tác động vô cùng mạnh mẽ tới khí hải. Nếu như không đề phòng từ trước, cứ thế uống đan dược này vào thì e rằng lúc này chỉ có thể đẩy đan lực ra bên ngoài cơ thể.

Nếu không thì không những không thể nào kết đan, mà còn hóa ra chữa lợn lành thành lợn què.

May mắn là không phải tất cả linh vật hỗ trợ kết đan đều sẽ tạo thành một sức mạnh hủy diệt lớn như vậy.

Đan dược khác nhau, thì dược lực cũng không hề giống nhau.

Dược lực của Tuyết Linh Liên và Diên Vĩ Hoa ôn hòa hơn nhiều, chỉ cần chuẩn bị một ít đan dược trị thương bình thường là đủ.

Tần Tang kiên trì một thời gian, đến khi không thể tiếp tục được nữa, bên trong khí hải bắt đầu dấu hiệu mất kiểm soát, hắn không chút do dự uống thêm một viên linh đan nữa.

Linh đan hóa thành một cỗ đan lực êm dịu, nhanh chóng đi qua kinh mạch vào trong khí hải.

Cơn bão bên trong khí hải càng ngày càng nghiêm trọng, sau khi cỗ đan lực này đi vào, xung đột kịch liệt cuối cùng cũng dịu đi một chút, nhưng tiệc vui chóng tàn, rất nhanh đã quay trở lại trạng thái cũ.

Lại một viên linh đan nữa vào bụng.

. . .

Uống liên tiếp ba viên linh đan, cuối cùng Tần Tang cũng vượt qua giai đoạn nguy hiểm nhất. Mặc dù khí hải vẫn chưa ổn định trở lại, nhưng đã có thể miễn cưỡng kiểm soát được.

Thiếu Hoa Sơn có không biết bao nhiêu tiền bối đã từng dùng qua Khảm Ly Kim Đan, họ có ghi chép lại một số chi tiết, một số điểm mấu chốt cực kỳ kỹ càng. Tần Tang cảm nhận một chút, thấy tình hình lúc này đã ổn định lại.

Sau đó, hắn lập tức ổn định tâm trạng, cố gắng hết sức khởi động công pháp.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương nhanh chóng được khởi động.

Sau một chu thiên.

Khí hải của Tần Tang vẫn đang sôi trào, không thể ổn định, nhưng theo thời gian, cơn bão càng ngày càng yếu, cùng lúc đó, linh lực trong cơ thể hắn hình như cũng thay đổi.

Tần Tang yên lặng tu luyện Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, chuyên tâm tìm kiếm cơ hội đột phá.

Thời gian từ từ trôi qua.

Lúc mới đầu vì Tần Tang sử dụng đan dược nên linh khí bên trong động phủ bị dao động, bây giờ thì đã ổn định trở lại.

Một ngày một đêm trôi qua rất nhanh.

Chạng vạng tối ngày hôm sau, Tần Tang đột nhiên tỉnh lại.

Ánh mắt đầu tiên của hắn có chút mông lung nhìn ao ngọc và hoa lan trước mặt, sau đó đột nhiên cúi đầu xuống, nhìn chằm chằm đan điền của chính mình, giọng điệu có chút nghi ngờ, thì thào nói.

-Cái này. . . kết thúc rồi sao?

Lúc này, khí hải của hắn đã hoàn toàn ổn định, không hề có hiện tượng kỳ lạ nào cả, so với lúc chưa dùng Khảm Ly Kim Đan, hình như không hề thay đổi.

Nhưng đây chắc chắn không phải là một tin tức tốt!

Thất bại.

Nếu như kết đan thành công, quá trình này có lẽ sẽ mất thêm một khoảng thời gian nữa.

Thất bại thì có thể xác định rất nhanh chóng.

Phải một lúc sau, Tần Tang mới có thể chấp nhận hiện thực, khóe miệng có chút chua xót.

Dược lực của Khảm Ly Kim Đan cạn kiệt nhanh chóng như vậy.

Trong suốt quá trình này, Tần Tang đã cố gắng hết sức, không hề xao nhãng một chút nào, nhưng ngay cả một cơ hội cũng không cảm nhận được.

Giống như trước đây, đừng nói kết đan, đến cả kinh nghiệm cũng không có được.

Rất nhiều tiền bối để lại bên trong tự thuật, sau khi bọn họ sử dụng Khảm Ly Kim Đan, cho dù kết đan thất bại, nhưng ít nhiều cũng có thể cảm nhận được một số khác biệt.

Có người thậm chí đã xuất hiện dấu hiệu kết đan, nhưng bởi vì tinh thần không ổn định, thất bại vào đúng phút cuối, nên cực kỳ hối hận.

Sau khi vị tiền bối tốt bụng này kết đan thành công, hắn đã để lại mấy câu nhắc nhở đời sau, trước khi kết đan, nhất định phải chú ý rèn luyện đạo tâm, để tránh sau này hối hận không kịp.

Tần Tang không chút nghi ngờ về đạo tâm của mình, hắn cơ bản không dùng tới những kinh nghiệm của thế hệ trước.

Cơ hội, thời cơ gì?

Dấu hiệu gì?

Vốn dĩ là không có!

Linh lực bên trong khí hải vẫn giống hệt trước kia, không hề có xu hướng ngưng tụ lại.

Có lẽ trong đó đã có những thay đổi rất nhỏ, nhưng cực kỳ nhỏ hơn nữa chỉ tồn tại trong một khoảng thời gian cực kỳ ngắn ngủi, chỉ trong chớp mắt, cơn bản là không kịp cảm nhận chúng.

