Chương 739: Giật Mình Như Mộng

Đương nhiên, những tiền bối có thể tu luyện tới Giả Đan cảnh, thiên phú của mỗi một vị đều có mạnh hơn Tần Tang rất nhiều, trong số những tiền bối đi trước này, không có người nào có ngũ linh căn giống như Tần Tang cả.

Thiên phú?

Tần Tang có chút không cam lòng, do dự một lúc, sau đó lại tiếp tục nhập định, một lần nữa khởi động công pháp, bắt đầu thử nghiệm.

Một tháng sau.

Tần Tang lại rời khỏi động phủ, về đảo nhỏ dạo qua một vòng, không thấy thư của Vân Du Tử liền trở về.

Một tháng nay, hắn đã tu luyện công pháp không ngừng nghỉ, mong chờ có thể xuất hiện chuyển biến tốt, kết quả lại vô cùng thất vọng, tu vi của hắn vẫn như cũ.

Trong động mới trôi qua một ngày mà bên ngoài đã là cả ngàn năm.

Tần Tang chỉ là Trúc Cơ kỳ, khoảng cách tới cảnh giới Tiên Nhân vẫn còn rất xa.

Tuy nhiên, đối tu sĩ mà nói, lúc nhập định tĩnh tu, thời gian trôi qua thực sự rất nhanh.

Nháy mắt đã trôi qua một tháng.

Dấu vết để lại sau lần thất bại khi dùng Khảm Ly Kim Đan đã sớm bị xóa sạch. Đạo tâm của hắn thanh tĩnh trở lại. Tần Tang lại tự điều trỉnh trạng thái của mình đến đỉnh phong.

Tuyết Linh Liên.

Diên Vĩ Hoa.

Một trắng một đỏ, một âm một dương, hai cây linh dược cùng được đặt ngay trước mặt Tần Tang.

Hai cây linh dược, tỏa ra mùi hương êm dịu, cho dù hai luồng linh khí có giao nhau trên không trung, cũng sẽ không bộc phát dược lực mãnh liệt giống như Khảm Ly Kim Đan.

Bây giờ, các tu sĩ Trúc Cơ khác bên trong Tiểu Hàn Vực chắc hẳn đều đang ghen tị với vận may của Tần Tang.

Bọn chúng cũng không giống Khảm Ly Kim Đan, có thể tự nuôi cấy, sau đó luyện chế.

Hai cây linh dược thật ra tồn tại phụ thuộc vào nhau, không thể nào sống đơn lẻ. Tuyết Linh Liên thích hợp sinh trưởng ở nơi giá lạnh, còn Diên Vĩ Hoa thì cần sinh trưởng ở nơi nắng nóng. Vì vậy muốn nuôi dưỡng hai cây linh dược này nhất định phải nuôi cấy ở nơi giao nhau giữa nóng và lạnh, hơn nữa nóng lạnh ở đây cần phải cân bằng, không được quá nóng, không được quá lạnh, cực kỳ ngặt nghoèo

Loại linh dược này cực kỳ khó tìm.

Nhưng suy cho cùng thì những thứ hỗ trợ cũng chỉ là hỗ trợ mà thôi.

Tần Tang nhớ lại lúc chọn lựa linh dược, Xà Bà đã hướng dẫn hắn cách sử dụng linh dược, lấy ra mấy viên linh dược trị thương và linh dược hồi phục, ngậm vào trong miệng, sau đó một tay cầm một gốc linh dược, hai tay đồng thời để ở trước người.

Linh lực dâng lên trong lòng bàn tay Tần Tang, bàn tay bỗng biến thành hỏa lò, luyện linh dược.

Hai cây linh dược từ rễ đến ngọn gần như được luyện hóa cùng một lúc.

Một cây thì hóa thành linh dịch trong suốt, óng ánh long lanh.

Một cây thì luyện thành linh dịch màu đỏ, như thể có một ngọn lửa đang thiêu đốt bên ngoài linh dịch.

Tần Tang cực kỳ thận trọng, thật lâu mới loại bỏ được hết toàn bộ tạp chất bên trong hai cây linh dược, để lại phần dược lực tinh khiết nhất.

Hai dòng linh dịch có lượng dịch bằng nhau, không nhiều không ít.

Sau đó, hắn nuốt một viên đan dược hồi phục vào trong miệng.

Chỉ trong chốc lát, linh lực tiêu hao đã khôi phục đến đỉnh phong. Ánh mắt của Tần Tang đông cứng lại, thở phào nhẹ nhõm, uống hết hai dòng linh dịch cùng một lúc.

Vô cùng thần thần kỳ, sau khi hai dòng linh dịch tiến vào bên trong kinh mạch của Tần Tang, thì liền hòa vào thành một, đồng loạt đi vào bên trong khí hải của Tần Tang.

-Ầm!

Cơn bão quen thuộc lại ập tới một lần nữa, chỉ là không có mãnh liệt như lần trước.

Dược lực của hai cây linh dược không chỉ ôn hòa, mà tác dụng cũng kéo dài hơn Khảm Ly Kim Đan rất nhiều.

Sauk hi Tần Tang xác nhận khí hải không có vấn đề gì thì lập tức tịnh tâm nhập định, lĩnh ngộ tu hành.

Linh Nhãn không ngừng tỏa ra linh khí ngào ngạt.

Cửu Huyễn Thiên Lan bên trong ao ngọc cực kỳ yên tĩnh.

Một người tu tiên cô độc nhập định tĩnh tu.

Một cảnh tượng vô cùng yên bình.

Đáng tiếc, cảnh tượng yên bình này kéo dài hơn mười ngày, xem ra sẽ còn tiếp tục kéo dài một thời gian nữa.

Từ đầu đến cuối, không hề xuất hiện cảnh tượng, mưa gió bão bùng, trời đất rung chuyển như trong truyền thuyết.

Hai mươi ngày là đủ.

Tần Tang mở hai mắt, trong đáy mắt hiện lên nỗi thất vọng vô hạn.

Hắn từ bỏ, bởi vì không cần thiết phải kiên trì được nữa.

Công hiệu của Tuyết Linh Liên và Diên Vĩ Hoa cực kỳ mạnh, hiệu quả tốt hơn Khảm Ly Kim Đan nhiều, không hổ là linh dược hỗ trợ kết đan tốt nhất.

Nhưng chúng lại không mang tới may mắn cho Tần Tang.

Tần Tang quả thực hiểu được một số chuyện, gặt hái được khá nhiều thứ, nhưng mấu chốt nhất chính là ngưng tụ linh lực thì chỉ xuất hiện một dấu hiệu nhỏ xíu, dược lực nhanh chóng cạn kiệt.

Hai mươi ngày trôi qua như một giấc mơ.

Cả Tuyết Linh Liên và Diên Vĩ Hoa đều thất bại, Tần Tang không biết còn có loại linh dược nào có thể đến giúp hắn nữa.

Dùng một đống linh dược cũng gần như không có khả năng làm được. Ngoài Tuyết Linh Liên và Diên Vĩ Hoa, hiệu quả của linh dược thứ đẳng càng kém hơn, ví dụ như đan dược Khảm Ly Kim Đan trung hạ không hề có tác dụng với hắn.

Bản thân táng gia bại sản mới có thể đổi lấy vài cây?

Hơn nữa loại đan dược có thể hỗ trợ kết đan này, khi sử dụng đến lần thứ thì công hiệu suy giảm rất nhiều.

-Hầy. . .

Một tiếng thở dài khẽ vang lên trong động phủ u ám

Tần Tang ngồi ở mép ao, nhìn Cửu Huyễn Thiên Lan một cách chăm chú, cả người bất động, không biết đang suy nghĩ gì, cứ như vậy ngồi yên cả một ngày.

Ngày hôm sau.

Vẻ mặt của Tần Tang vẫn như bình thường, hình như hắn đã quên đi những chuyện không vui ngày hôm qua. Hắn lấy toàn bộ pháp bảo, thiết giới từ trong túi Giới Tử để lại trong động phủ , sau đó cưỡi mấy đi về phía Thiếu Hoa Sơn.

