Chương 704: Tử Vi Cung

-Tự mình đến Tử Vi Cung...

Vẻ mặt Tần Tang biến đổi, chợt hiểu ra điều gì đó, kinh ngạc nói.

-Chỉ có người đã tu luyện qua' Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương 'mới có thể vào...Mài công pháp này có liên quan đến Tử Vi Cung? '

Cảnh Bà Bà hỏi ngược lại.

-Chẳng lẽ ngươi không biết, 'Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương' vốn là do một tổ tiên ở Thiếu Hoa Sơn mang ra từ Tử Vi Cung sao.

Tần Tang thật sự không biết.

Không có ghi chép về nguồn gốc của 'Nguyên Thần Dưỡng Kiến Chương' trong Bảo Tháp Phong, những người mà hắn biết, kể cả là Kỳ Nguyên Thú cũng đều không biết về bí mật này.

Trong Bảo Tháp Phong có không ít công pháp không hoàn chỉnh tương tự như 'Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương', nguồn gốc vô cùng kỳ quái, cũng rất ít người có thể luyện thành.

'Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương' thật sự có liên quan đến thượng cổ tiên cung Tử Vi Cung, chẳng trách công pháp lại mạnh mẽ như vậy, nếu không phải là không có cách để tu luyện toàn bộ, e rằng tu tiên giả của toàn bộ Tiểu Hàn Vực sẽ tranh cướp đến bể đầu, về cơ bản Thiếu Hoa Sơn sẽ không thể giữ được.

Tần Tang cúi đầu, trấn định tâm tư, cân nhắc một lúc, giọng cô đọng nói.

-Tiền bối sẽ không vô duyên vô cớ tự nhiên nói cho vãn bối biết tung tích công pháp tiếp theo của Thanh Trúc tiền bối đúng không? Vãn bối cũng đã từng nghe nói về Tử Vi Cung, trong đó ẩn chứa vô số nguy hiểm. Nguyên Anh Kim Đan còn phải cẩn trọng từng li từng tí, thì đấy không phải là nơi mà tu sĩ Trúc Cơ kỳ như chúng ta có thể tự ý xông vào.

Có vẻ như Cảnh Bà Bà đã sớm biết hắn tu luyện 'Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương'

Tần Tang thậm chí còn nghi ngờ rằng Cảnh Bà Bà đã biết ngay từ lần đầu tiên gặp hắn ở Vấn Nguyệt phường thị

Khi đó, Cảnh Bà Bà đã đưa hắn vào Bí Thị của bà ta mà không cần điều tra, Tần Tang còn tưởng là vì thể diện của Thiếu Hoa Sơn, bây giờ xem ra là có liên quan đến 'Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương'.

Nếu đã biết từ trước sao đến giờ mới nhắc đến.

Tần Tang chỉ có thể nghĩ ra một lý do có thể khiến Cảnh Bà Bà thay đổi quyết định.

Ô Mộc Kiếm.

Huyết Uế Thần Quang!

Cảnh Bà Bà gật đầu, thẳng thắn nói.

-Ngươi là người thứ hai mà ta biết, có thể tu luyện ' Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương' đến trình độ này, đáng tiếc vẫn chưa thể luyện thành Kết Đan. Ngươi nói đúng, ta thực sự cần bản mệnh linh kiếm của ngươi làm một việc giúp ta, loại Huyết Uế Thần Quang mạnh mẽ này cũng không phổ biến.

Quả nhiên đúng như hắn đoán, Tần Tang do dự một chút, cười khan một tiếng, dò hỏi.

-Không phải là tiền bối muốn ta dùng bản mệnh linh kiếm linh của ta để đối phó với môn chủ Lãnh Vân Thiên của Nguyên Thân Môn đấy chứ?

Hắn nghe rất rõ ràng, chuyến đi của Cảnh Bà Bà vốn dic là nhằm vào Lãnh Vân Thiên, nhưng chỉ có một vị trưởng lão đến.

Nhìn thấy Cảnh Bà Bà thật sự gật đầu, Tần Tang không khỏi cười một tiếng.

Hắn không thể nhìn ra sức mạnh thực sự của Cảnh Bà Bà, có lẽ không mạnh hơn Lãnh Vân Thiên bao nhiêu, nếu không sẽ không cần phải nghĩ trăm phương ngàn kế như vậy.

Huyết Uế Thần Quang quả thực rất mạnh, có thể làm cho pháp bảo mất đi uy lực trong khoảng thời gian ngắn, nhưng chỉ có tác dụng đối với pháp khí, không có tác dụng đối với bản thân tu sĩ.

Nguyên Anh đại năng Sẽ không chỉ có một kiện pháp bảo, phải không?

Đối mặt với Nguyên Anh đại năng, hắn không tham vọng như vậy.

Tham gia vào trận chiến của Nguyên Anh đại năng, Cho dù chỉ là dư âm đáng trúng, cũng khó thoát khỏi số phận bị thịt nát xương tan.

-Người ta đồn rằng Lãnh Vân Thiên là Nguyên Anh đại năng...

Cảnh Bà Bà cười lạnh, mỉa mai nói.

-Chỉ là một Nguyên Anh giả mà thôi! Lúc Lãnh Vân Thiên là Kim Đan hậu kỳ, hắn đã bị thương nặng ở Tử Vi Cung, để lại vết thương nguy hiểm chết người. Về sau, sư tôn của hắn liều một cái mạng già trước khi rời vị trí mới miễn cưỡng giúp Lãnh Vân Thiên vượt qua hiểm cảnh. Nhưng những nguy hiểm tiềm ẩn không được tiêu trừ, tu vi của hắn không bao giờ có thể so sánh được với Nguyên Anh kỳ thực sự, tốt nhất là mạnh hơn những tu sĩ đã hoàn thành Kim Đan hậu kỳ một chút. Có điều, nó phụ thuộc vào một loại pháp bảo do tổ tiên truyền lại. Nếu không thì hắn đã không tiếp tục co lại trong Nguyên Thận Môn, ngay cả ăn trộm Nguyên Tinh Thạch cũng không dám đích thân đến. Nếu không phải Tử Vi Cung mở ra , hắn sẽ tiếp tục làm rùa rụt cổ!

Lãnh Càn là môn chủ đời trước của Nguyên Thận Môn.

Uy danh hiển hách, là một Nguyên Anh thật sự.

'Tử Vi Cung được chia thành nội điện và ngoại điện. Thanh Trúc chết ở nội điện. Phái là Kết Đan kỳ mới có thể đi vào ngoại điện. Sau khi vào nội điên, nếu không tự ý vào cổ điện, sẽ an toàn một chút. Nếu ngươi đồng ý, ta có thể đưa ngươi đi đến lối vào của nội điện và chỉ cho ngươi cách đến chỗ kia...

Cảnh Bà Bà nói.

