Chương 741: Kiên Định

Cho dù xuất thân là Kim Đan của Thiếu Hoa Sơn, nhưng chắc hẳn cũng không thể từ chối sự cám dỗ của pháp bảo chứ nhỉ?

Còn có thiết giới mà Cưu Bào Đạo Nhân để lại nữa.

Bản thân hắn cũng không tham lam, chỉ mong có thể kết đan.

Đối tu sĩ Kết Đan kỳ mà nói, dùng pháp môn kết đan đổi lấy một kiện pháp bảo, là một vụ buôn bán rất có lời, bọn họ chắc chắn sẽ không từ chối.

Những vật này đều có thể mang ra đánh đổi!

Còn như Cửu Huyễn Thiên Lan, trừ khi thật sự cùng đường, nếu không Tần Tang sẽ nhất quyết không mang ra để trao đổi, gốc linh dược này đại biểu một tia hy vọng kết anh.

Đi tới bước này rồi, chỉ cần có thể kết đan, thì Nguyên Anh kỳ cũng không phải là không thể chạm tới.

Kỳ Nguyên Thú cười một tiếng:

-Nếu có cái gọi là pháp môn kết đan thượng giai, thì bọn họ còn cần Tuyết Linh Liên và Diên Vĩ Hoa của ngươi sao? Hiện nay Tu Tiên Giới chẳng qua chỉ là một phần thế giới đổ nát, đã không còn hưng thịnh giống như thời thượng cổ, thiên tài địa bảo nhặt đâu cũng có, bí pháp truyền thừa cái gì cần có đều có. Hai vị linh dược này, đã là linh dược tốt nhất hiện nay rồi, nếu không phải đúng lúc hai vực đang đánh cược, thì làm sao có thể rơi vào tay ngươi? Ngươi dùng bọn chúng mà cũng chỉ có hiệu quả như thế, thì những linh dược khác sẽ như thế nào?

Tần Tang im lặng.

Sau một thời gian im lắng.

Giọng điệu Kỳ Nguyên Thú dịu đi một chút, thản nhiên nói.

-Lão phu nói với ngươi hai câu, cũng là kinh nghiệm của lão phu rút ra được sau mấy chục năm đóng giữ ở Huyền Lô Quan.

Sức người có hạn, mọi chuyện không nên cưỡng cầu.

Kết đan thất bại, kết thúc trong tiếc nuối, từ xưa đến nay, nhiều đếm không xuể người có song linh căn, tam linh căn cũng nhiều vô kể, huống chi là ngươi?

Chớ bởi vì chấp niệm mà rơi vào ma đạo, lão phu không muốn tự mình thanh lý môn hộ.

Mỗi người đều có mỗi số phận riêng.

Ngươi có tư chất ngũ linh căn, trăm năm tu luyện đã bước vào Giả Đan cảnh, trong mắt người ngoài, đây chính là kỳ tích. Nhưng chỉ có bản thân ngươi mới biết rõ, ngươi có thể đạt đến Trúc Cơ sơ kỳ đều dựa vào ý chí để vượt qua Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh, kiên trì, nhẫn lại tu luyện Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, đau đớn đúng là bình thường, hai môn công pháp này là duyên phận của ngươi

Tương lai, có lẽ sẽ còn có những duyên phận khác giúp ngươi kết đan.

Chỉ có điều. . . Năm tháng trôi qua, từ đầu đến cuối không nhìn thấy một tia hy vọng, ý chí chiến đấu của ngươi càng ngày sẽ càng giảm xuống, ngươi hãy để tay lên ngực mà tự hỏi, đạo tâm của ngươi có kiên định hay không?

Tần Tang ngẩng đầu lên, không chút do dự nói:

-Đệ tử một lòng hướng về đại đạo!

Kỳ Nguyên Thú 'Ừm' một tiếng.

-Đã như vậy, lão phu cho ngươi một tấm lệnh bài Huyền Lô Vệ, ngươi mang theo tấm lệnh bài này đi Huyền Lô Quan, gia nhập Huyền Lô Vệ, lặn lộn ở đó lấy chút lai lịch.

Ba năm sau đó, linh triều gần như kết thúc, ngươi có thể dựa vào thận phận Huyền Lô Vệ, có lý do đi vào chiến trường Cổ Tiên, tuần tra bí cảnh.

Lúc đó, linh triều mới lùi, một số cấm chế bí ẩn sẽ lộ ra dấu vết, nnếu như ngươi may mắn có thể nhanh chân tìm tới mấy chỗ bí cảnh sơ khai thì có lẽ sẽ gặp được cơ duyên tuyệt thế, nghịch thiên cải mệnh.

Ba năm này, ngươi không cần phải ra ngoài chống lại Vân Thú triều, cứ ở bên trong Huyên Lộ Quan. Ngươi cũng đã là Giả Đan cảnh rồi, không cần liều mạng khổ tu nữa, lẫn vào phàm trần, trải nhiệm một số niềm vui của người phàm, cũng có rất nhiều điều thú vị. . .

Một luồng ánh sáng bay ra ngoài động phủ, rơi vào lòng bàn tay Tần Tang, ánh sáng tản đi, hiện ra lệnh bài Huyền Lô Vệ.

Ba năm.

Tần Tang tay nắm chặt lệnh bài, chú ý tới khoảng thời gian mà Kỳ Nguyên Thú nói.

Ba năm sau, linh triều sẽ đạt đến đỉnh phong, sau đó kết thúc.

Năm thứ ba, chính là thời gian Tử Vi Cung mở ra.

Vào thời điểm đại chiến giữa hai vực đang diễn ra một cách ác liệt, đột nhiên lại dừng lại, chắc chắn là có liên quan tới việc Tử Vi Cung mở ra, khoảng thời gian này đúng như những gì mà Tần Tang dự đoán.

Tần Tang suy nghĩ những điều này, cúi đầu mắt nhìn lệnh bài, hắn từng nhìn thấy lệnh bài Huyền Lô Vệ ở chỗ Ngọc Dương Tử, tấm lệnh bài này giống hệt với tấm lệnh bài của Ngọc Dương Tử, đại biểu cho thân phận đội trưởng.

Kể từ khi linh triều tấn công, tống trận cổ truyền của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung vẫn luôn mở ra, đủ người thì sẽ truyền tống một lần, vì vậy không cần phải vội vàng chạy đi.

Tuy nhiên, chắc chắn nên đi Huyền Lô Quan càng sớm càng tốt.

Ước định với Cảnh Bà Bà, Vân Du Tử đều cần phải lên kế hoạch một cách tỉ mỉ , cẩn thật, chuẩn bị từ sớm.

Có tấm lệnh bài này, hắn không sợ sau khi đi vào Huyền Lô Quan sẽ bị điều động ra ngoài, săn giết Vân Thú. Đợi tới khi linh triều kết thúc, hắn có thể đi vào chiến trường Cổ Tiên tìm kiếm cơ duyên.

Đó là ân tình không nhỏ, Kỳ Nguyên Thú quả thức đã bỏ nhiều công sức, tâm huyết.

Tần Tang cực kỳ biết ơn, cung kính nói:

-Ơn chăm sóc, chiếu cố của Kỳ sư thúc, đệ tử sẽ luôn ghi nhớ trong lòng.

-Ngươi. . .

Kỳ Nguyên Thú vừa mới mở miệng thì bỗng nhiên dừng, trong động phủ khẽ vang lên một tiếng thở dài, hắn đột nhiên quả quyết ra lệnh tiễn khách:

-Bây giờ lão phu muốn tĩnh tu bế quan, không muốn gặp người ngoài. Ngươi cầm lệnh bài, nhanh chóng đi tới Huyền Lô Quan, đừng chậm trễ quá, sau này. . . ngươi tự giải quyết cho tốt! Đi đi!

-Ừm. . .

Tần Tang chưa kịp chuẩn bị, chợt cảm thấy cơ thể bị xiết chặt, sau đó lại thấy hoa mắt, bị dịch chuyển đến chân núi.

Đến khi trở lại bình thường thì đã thấy sương mù khép kín, thanh phong biến mất.

Cáo Dương đứng trong sương mù, vẫy tay với Tần Tang, sau đó vội vàng trở về.

Tần Tang không thể làm gì, đành phải tạm thời từ bỏ, chờ sau này có cơ hội, lại tới thỉnh giáo Kỳ Nguyên Thú.

Bay ra khỏi sư môn.

Tần Tang đi tới một ngọn núi cao vô danh, đứng ở đỉnh núi một ngày một đêm.

Xem mặt trời lên mặt trời lặn, trăng sáng sáng ẩn.

Ánh mắt của hắn dần trở nên kiên định.

