Chương 742: Một Canh Giờ

Sáng sớm ngày thứ hai, Tần Tang sau khi nhìn đến ánh mặt trời ban mai xong cũng trở lại động phủ, đem bảo bối đang để ở nơi đó cẩn thận mang lên, rồi lại phong bế cấm chế của động phủ để Cửu Huyễn Thiên Lan có thể lẳng lặng sinh trưởng.

Thời điểm đi ngang qua đảo nhỏ, hắn không gặp được Vân Du Tử cùng Lý Ngọc Phủ, đành phải lưu lại một viên Truyền Âm Phù, để ước định với Vân Du Tử, một tháng sau gặp nhau ở chỗ này.

Vân Du Tử cũng hành tung bất định, hai người thương nghị sẽ liên lạc thông qua hòn đảo nhỏ này, nên Tần Tang tận lực ở lại một khoảng thời gian lâu nhất có thể.

Sau đó, Tần Tang liền trở về Địa Trầm Động, đem Địa Sát chi khí bên trong Phi Thiên Dạ Xoa triệu hoán ra.

Địa Sát chi khí cuồn cuộn.

Theo bên trong Địa Sát chi khí chậm rãi hiện ra là một vật thể tựa như quả trứng được sinh ra tại U Minh ma ảnh.

Cho dù có trông thấy chủ nhân thì trên mặt nó cũng không biểu lộ chút cảm xúc nào.

Hắn đem Phi Thiên Dạ Xoa đặt ở Địa Trầm Động để nó tự khôi phục, thấm thoát cũng đã trôi qua được một năm, trong khoảng thời gian đó Tần Tang chuyên tâm chuẩn bị kết đan nên không có tới nhìn qua tiến độ.

Nhưng mà nhìn ở bề ngoài thì vết thương ở vùng đan điền của Phi Thiên Dạ Xoa cũng đã khép kín, vết thương bên ngoài ở trên thân đều khôi phục toàn bộ, thân thể không còn xẹp lép giống với thời điểm vừa bị thương, xem ra cũng đã khôi phục không tệ.

Nhưng thời điểm thần thức của Tần Tang tiến vào khí hải của Phi Thiên Dạ Xoa, hắn lại thất vọng phát hiện vết rách bên trong Thi Đan của nó vẫn y như cũ, ảm đạm vô quang.

Nhìn một chút thì so với một năm trước gần như không có gì thay đổi.

Tần Tang âm thầm nhíu mày, sau khi tỉ mỉ xem xét Phi Thiên Dạ Xoa Kim Đan mới biết nó cũng không phải là không có khôi phục gì, chẳng qua là hồi phục một cách thong thả, nếu không tỉ mỉ soi xét thì chắc chắn sẽ nhìn không ra.

Có dấu hiệu chuyển biến tốt đẹp tức là đã chọn được một phương pháp chữa thương chính xách.

Nhưng tốc độ khôi phục này là quá chậm!

-Ba năm. . .

Tần Tang mặc niệm một câu, mặt ủ mày chau.

Ba năm sau, Tử Vi Cung cũng sắp mở ra.

Nếu như không thể kết đan, Phi Thiên Dạ Xoa chính là dựa dẫm lớn nhất để hắn ứng đối với những tình huống nguy hiểm, bất kể là như thế nào hắn cũng phải mang theo nó tiến vào.

-Cũng là chưa hẳn không được. . .

Tần Tang đột nhiên ý thức được, suy nghĩ của chính mình thật là sai lầm.

Năm thứ nhất Phi Thiên Dạ Xoa khôi phục một cách chậm chạp là bởi vì thương thế của nó quá nghiêm trọng. Giai đoạn vừa bắt đầu khẳng định là khó khăn nhất, cho nên sau khi đã chuyển biến tốt đẹp rồi thì tốc độ khôi phục chắn chắn sẽ càng lúc càng nhanh.

Mà hắn lại chờ sau khi thương thế của Phi Thiên Dạ Xoa đã hồi phục được một nửa thì có thể không lo sợ về việc sẽ vô tình hủy đi Thi Đan của Phi Thiên Dạ Xoa, như thế hắn có thể thử nghiệm khống chế Phi Thiên Dạ Xoa, để nó tăng tốc độ thôn phệ Địa Sát chi khí, có khi lại có thể trợ giúp cho việc hồi phục vết thương.

Chỉ có điều, nếu tình trạng cứ mãi như vậy thì kế hoạch của hắn sẽ thiếu đi trợ lực của Phi Thiên Dạ Xoa mất.

Sau khi đã kiểm tra xong xuôi, Tần Tang lại một lần nữa đem Phi Thiên Dạ Xoa thả trở lại vào trong Địa Trầm Động.

. . .

Hồi Long Quán.

Tường Long Sơn.

Ở chính giữa sườn núi có sương mù trăm năm không tán khiến người phàm không thể nào bước nửa bàn chân vào trong núi, nên từ lâu nơi này đã được coi là tiên tích.

Tương truyền ngọn núi này là nơi nghỉ chân của thần tiên, chính là Tiên Sơn phương viên rộng mấy trăm dặm mà không ai không biết đến. Gần trăm năm qua, tiên danh của ngọn núi này không chỉ truyền khắp Cổ Uyên Quốc, mà bách tính bên ngoài Cổ Uyên Quốc cũng đều biết đến.

Cầu tiên người nối liền không dứt.

Gần một trăm năm qua, núi thôn làng xóm của ngày trước đều đã phát triển thành một tòa thành trấn, dần dần thành trấn cũng không đủ chỗ ở cho nhiều người muốn cầu tiên đến như vậy, vì vậy Hoàng Đế của Cổ Uyên Quốc đã hạ lệnh xây dựng thành trì ngay dưới chân Tường Long Sơn.

Năm rộng tháng dài, một tòa thành nhỏ vụt lên từ mặt đất.

Đồng thời Hoàng Đế cũng tự mình đặt một cái tên rất được lòng người -- Tiên Duyên Thành.

Bởi vì nguyên nhân xuất phát từ vị trí địa lý nên khoảng cách từ Tiên Duyên Thành đến Cổ Uyên Quốc đô thành rất gần. Nơi này cũng không phải là địa phương hiểm yếu, đột nhiên lại có một tòa vệ thành sừng sững mọc lên khiến khách thương mới tới đều nhịn không được mà tò mò hỏi dò.

Mặc dù chưa hề có người ở dưới núi này thu được tiên duyên, nhưng theo như những truyền thuyết được lưu lại bên trong Tiên Duyên Thành, mà mỗi năm lại đổi mới, những lời lưu truyền ngày càng trở nên đa dạng.

Năm nay Trương Tam bị Tiên Sư nhìn trúng, tiếp dẫn lên núi; sang năm Lý Tứ bởi vì hình dạng tuấn tú, bị tiên tử mời làm đạo lữ; lại có đạo đồng, hái dược đồng tử, luyện dược đồng tử. . .

Những lời đồn thổi đó nhiều tựa rừng rậm, nhưng tất cả đều không phải là trường hợp cá biệt, mỗi một lời đồn đều là chuyện xưa hoa mỹ.

Ly kỳ khúc chiết, làm người say mê.

Làm cho lòng người luôn tâm niệm về nó, hận bản thân mình không thể thay vào vị trí của nhân vật kia.

Những năm qua chỉ có bách tính cùng người muốn cầu tiên đến, mỗi khi gặp tiết khí liền quỳ lạy dưới chân núi, khẩn cầu tiên thần bảo hộ bọn họ.

Năm năm trước, đột nhiên Cổ Uyên Quốc đem Tường Long Sơn ấn định thành Thánh Sơn, đồng thời lại thiết lập đàn tế tại Tường Long Sơn, mỗi khi đến tiết Đông Chí, Hoàng Đế sẽ tự mình kéo lê thân hình già nua của mình lên núi kính hương, sau đó sẽ chủ trì lễ tế thiên

Sau khi hoàn thành lễ tế thiên, Hoàng Đế liền sẽ lui trái phải, rồi một mình ở lại đàn tế khoảng một canh giờ.

