Chương 748: Tiền Thanh Phù

Dựa vào kinh nghiệm của chính bản thân Vô Thương, dẫn đồng thời Địa Sát Chi Khí và Càn Thiên Cương Khí nhập đan, cần Kim Đan chưa mất hoạt tính, mới có thể chịu đựng sự xung kích đáng sợ như thế.

Một năm trước Tần Tang có được Kim Đan của Cưu Bào Đạo Nhân, thời gian còn chính năm mới đánh mất hoạt tính vì rời khỏi thể xác quá lâu.

Nếu muốn thử biện pháp của Vô Thương, nhất định phải làm việc này trong vòng chín năm, nếu không Kim Đan và Yêu Đan phải thay mới hoàn toàn.

Đối phó với Cưu Bào Đạo Nhân khó khăn như vậy, huống chi nhưng cao thủ Kim Đan Khác?

Sau đó trong khoảng thời gian chín năm này có thể là cơ hội duy nhất của hắn, chờ chuyện Tử Vi Cung, Linh Triều tán đi, bốn vị trên Kim Đan của Thanh Dương Ma Tông trở về sơn môn, sẽ không bao giờ tùy tiện rời đi nữa.

Tần Tang mặc dù được Vô Thương truyền lại pháp môn Kết Đan, nhưng không muốn biến mình thành hoạt thi, cho nên muốn giữ được hoạt tính thì không thể thiếu Kim Đan và Càn Thiên Cương Khí.

Vân Tử Du nhìn chằm chằm Tần Tang:

-Xem ra ngươi đã sớm suy nghĩ kỹ càng… Nhưng ngươi có nghĩ đến, cho dù chúng ta đã chuẩn bị đầy đủ, miễn cưỡng lắm mới đối phó được với tên Kim Đan còn lại đó, vậy hộ sơn đại trận của Thanh Dương Ma Tông thì tính sao? Trận này năm xưa uy chấn Tiểu Hàn Vực do tổ sư Thanh Dương Ma Tông sáng lập, hao phí mấy chục năm, tự mình bố trí, bảo vệ Thanh Dương Ma Tông vững chắc cho đến tận bây giờ. Mặc dù Thanh Dương Ma Tông suy thoái, nhưng những ma môn khác chưa từng động tâm tư, ít nhiều gì cũng có quan hệ với đại trận này.

Tần Tang phục ở phường thị Thanh Dương lâu như vậy, đã sớm thăm dò nội tình của Thanh Dương Ma Tông, đối với hộ sơn đại trận như sấm bên tai.

Nghe nói, năm đó vị Nguyên Anh cuối cùng của Thanh Dương Ma Tông tọa hóa, sau khi ma môn khác nhận được tin, hai đại Nguyên Anh liên thủ đánh đến tận cửa, lúc này Thanh Dương Ma Tông tràn ngập nguy hiểm.

Tiếp quản vị trí tông chủ của Thanh Dương Ma Tông chỉ là một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, lại không có trợ lực khác, chỉ mở trận, thế là vững vàng giữ được sơn môn, khiên hai vị Nguyên Anh không công mà lui.

Sau đó hai vị Nguyên Anh rời đi, giữ kín trận chiến này như bưng.

Từ đó, danh tiếng của hộ sơn đại trận của Thanh Dương Ma Tông vang xa.

Hộ sơn đại trận cường đại như vậy, Tần Tang dù có thêm một trăm Vân Du Tử cũng không thể nào cưỡng ép công phá, chính vì nguyên nhân đó, Vân Tử Du mới hỏi câu này.

Đại Trận hộ môn của Thanh Dương Ma Tông, là cửa ải lớn nhất.

Không vào được Thanh Dương Ma Tông, thì cái gì cũng đừng nói.

-Nghĩ cách gì, có thể khiến cho hai chúng ta vào được…

Vân Tử Du đi qua đi lại, thúc đẩy đầu óc suy nghĩ giúp Tần Tang, cảm thấy cực kỳ đau đầu:

-Bây giờ thế cục trong đầm lầy Vân Thương đã định, các tông môn không còn nghi thần nghi quỷ như trước nữa, nhưng cũng không hề thả lỏng. Nhất là sau khi tông chủ Thanh Dương Ma Tông rời đi, chắc chắn càng thêm cảnh giác, bình thường sẽ không để người ngoài bước vào. Trừ phi lão đệ quen thân với người nào đó trong Thanh Dương Ma Tông, có thể mang hai chúng ta vào, rồi tìm cách né tránh tầm mắt của bọn chúng, đi vào nội môn…

Tần Tang lắc đầu nói:

-Tiền bối yên tâm, ta đã nghĩ được một cách, có cơ hội trà trộn vào Thanh Dương Ma Tông. Nếu như thất bại, lại nghĩ tiếp cách khác. Hơn nữa tiền bối không cần phải bước vào Thanh Dương Ma Tông với ta, ta muốn xin tiền bối mang theo một đồng tiền thanh phù đến Vô Nhai cốc…

Nói xong, Tần Tang lây từ túi Giới Tử ra hai đồng tiền.

Hai đồng tiền một lớn một nhỏ, đồng nhỏ có thể nằm khớp vào giữa đồng lớn.

Hai đồng tiền hợp lại với nhau, có thể thấy hai con linh phù thanh trùng một lớn một nhỏ được khắc trên đồng tiền, hai con đấy chính là một mẹ một con, sinh động như thật, rõ ràng rành mạch.

Trong đó, mẹ nằm ngoài, con ở giữa.

Tiền thanh phù là pháp khí đặc thù, chính là dùng một loại linh trùng tên thanh phù, lấy máu chế thành, bôi máu mẹ ở đồng tiền mẹ, máu con ở đồng tiền con.

Hai tu sĩ, một người cầm đồng tiền mẹ, một người cầm đồng tiền con.

Người cầm tiền, bóp nát thanh phù, đồng thời dùng linh lực kích hoạt trùng huyết trên đồng tiền, thì đồng tiền mẹ lập tức cảm ứng với đồng tiền con.

Đương nhiên, khoảng cách giữa hai đồng tiền có hạn chế, nếu phạm vi rộng, Tần Tang và Vân Tử Du, một người ở Thanh Dương Ma Tông, một người ở Vô Nhai cốc cũng có thể cảm nhận được.

Công năng của đồng tiền thanh phù, cùng loại với đồng tâm bội Vân Tử Du cho bọn hắn lúc ở Trấn Tây Hoang, có điều không tốt bằng đồng tâm bội, không cách nào truyền tin tức, nhưng có thể không chịu các loại cấm chế, trận pháp ngăn cản.

Chỉ cần ở trong phạm vi cảm ứng của máu thanh phù, bóp nát con, đồng tiền mẹ lập tức bị kích thích.

Chỗ tốt là, phạm vi xa hơn so với đồng tâm bội, không giống đồng tâm bội bóp nát là hư, trước khi máu mẹ hao hết, con có thể trùng sinh lặp đi lặp lại, sử dụng nhiều lần.

Thanh phù chính là thanh trùng, mặc dù không hiếm thấy bằng kỳ trùng bằng hỏa ngọc ngô công, nhưng cũng cực kỳ khó tìm.

Đồng tiền thanh phù này không phải do Tần Tang luyện chế, mà là lúc hắn kịch chiến với Thiên Hành Minh ở Đảo Thủy Vực, trong lúc vô tình đạt được chiến lợi phẩm, thấy hiệu quả dùng là lạ, thế là giữ lại.

Đồng tiền này đã được sử dụng nhiều lần, máu mẹ chẳng còn mấy, chỉ còn sử dụng được ba bốn lần nữa.

Tần Tang giao máu mẹ cho Vân Du Tử, mình cầm máu con:

-Khoảng cách giữa Thanh Dương Ma Tông và Vô Nha cốc rất gần, đệ tử trong môn phái phần lớn đều lịch luyện ở Vô Nhai cốc, một khi ta bóp nát đồng tiền con, muốn xin tiền bối nghĩ cách tìm chút phiền phúc cho đệ tử Thanh Dương Ma Tông, lôi kéo chú ý của bọn họ. Nếu như có thể khiến vị Kim Đan kia ra khỏi sơn môn, thì không thể tốt hơn nữa.

