Chương 749: Nhổ Tận Gốc

Tần Tang tin tưởng vào thực lực của Vân Du Tử.

Pháp khí Vô Hạ Châu của hắn cực kỳ thần kỳ.

Tần Tang phát hiện, tu vi của Vô Hạ Châu đi theo Vân Tử Du tăng mạnh , năm đó Vân Tử Du chỉ là Trúc Cơ Trung Kỳ, Vô Hạ Châu đã bất phàm, bây giờ chắc chắn không thể xem thường.

Tần tang cảm giác được, đây vẫn chưa phải là toàn bộ sức mạnh của Vân Tử Du.

Bước vào Thiên Yêu Khâu, mà lông tóc không hao tổn gì, Tần Tàng càng không nhìn thấu hắn.

Tần Tang tự cao, dưới tình huống không sử dụng Phi Thiên Dạ Xoa, cũng không có niềm tin sẽ thắng được Vân Tử Du.

Đệ tự Trúc Cơ Kỳ của Thanh Dương Ma Tông, tuyệt đối không phải là đối thủ của Vân Tử Du, chuyện này cũng chỉ có thể để Vân Tử Du làm, Mục Nhất Phong, Vinh sư huynh bọn họ đều kém hơn một bậc.

Lựa chọn ổn thỏa nhất đương nhiên chính là kỳ nguyên thú, nhưng lần này đến lần khác Tần Tang không có cơ hội mở miệng, hơn nữa kỳ nguyên thú chắc chắn sẽ hỏi rõ ngọn nguồn, tuyệt đối không cho phép Tần Tang rơi vào Thi Đạo.

Vân Tử Du tiếp nhận đồng tiền thanh phù, rõ ràng không đồng ý với kế hoạch của Tần Tang, nhíu mày chất vấn:

-Chẳng lẽ ngươi định phá Thanh Dương Ma Tông? Đến lúc đó làm sao thoát thân?

Tần Tang lắc đầu:

-Không phải nhất thiết, ta sẽ không cưỡng ép. Dẫn tên Kim Đan kia đi, là muốn tranh thủ thêm thời gian.

Vẻ mặt Vân Tử Du dịu xuống, trầm ngâm nói:

-Điệu hổ lý sơn… Đến lúc đó tam đại Kim Đan đều không có mặt, là lúc Thanh Dương Ma Tông trống rỗng, chắc chắn sẽ cực kỳ cảnh giác. Nếu lão đạo chỉ động thủ với đệ tử Thanh Dương Ma Tông, quá mức rõ ràng, lộ dấu vết, để bọn họ phát hiện có người nhằm vào mình, nhất định càng thêm cảnh giác. Tên Kim Đan kia không phải đồ ngu, sẽ không dễ dàng mắc lừa.

Tần Tang thở dài:

-Chuyện không làm được, cũng chẳng miễn cưỡng. Có thể kiềm chế tinh lực của bọn họ, mục đích của ta cũng đã đạt được..

Vân Tử Du gật đầu, tiếp đó ánh mắt sáng lên, suy tư nói:

-Tần lão đệ yên tâm, lão đạo biết nên làm cái gì…

Tần Tang và Vân Tử Du họp bàn trên đảo nhỏ đến tối, mới tách ra làm phần việc của mình, đi chuẩn bị.

Hẹn thời gian gặp mặt với Vân Tử Du xong, Tần Tang trở lại trầm động, thấy trạng thái của Phi Thiên Dạ Xoa vẫn không tốt hơn, nên hạnh đồng lần này thực sự không cách nào dựa vào nó.

Hắn luyện chế bình Thiếu Âm Từ thừa ra một chút, dường như đã chất rất nhiều vào túi Giới Tử, mang theo Địa Sát Chi Khí tràn đầy lên đường, một thân một mình đi về phía đông.

...

Địa Hỏa Sơn.

Ở Ma Diễm Sơn Môn.

Địa Hỏa Sơn là một ngọn núi lửa thấp, nằm ẩn mình giữa núi non trùng điệp, rất khó chú ý.

Cưu Bào Đạo Nhân xây sơn môn ở nơi này, dưới chân núi lửa ít người đến, không tiếp xúc với tu sĩ bên ngoài, thì dư nghiệt của Khôi Âm Tông khó gặp nguy hiểm.

Sau khi sơn môn Ma Diễm Môn thành lập, luôn vô cùng điệu thấp, đồng thời còn âm thầm tập hợp dư nghiệp của Khôi Âm Tông.

Sau khi tru sát Cưu Bào Đạo Nhân, Tần Tang vốn định diệt gọn Ma Diễm Môn.

Không ngờ Phi Thiên Dạ Xoa suýt nữa bị đánh tan, cân nhắc nặng nhẹ, trước tiên đành phải dẫn Phi Thiên Dạ Xoa về chữa trị, tiếp đó vừa chuẩn bị Kết Đan, nên không còn tinh lực chú ý đến Ma Diễm Môn.

-Môn chủ Ma Diễm Môn và tứ đại Ma Diễm Sử, đều chết trong tay mình, hơn một năm nay không có cao tầng lộ diện, không biết tình hình hình Ma Diễm Môn bây giờ thế nào, đệ tử trong môn phái còn ở đó hay không?

Tần Tang lẳng lặng lao vùn vụt giữa rừng núi, đi về phía Ma Diễm Môn, nhìn dãy núi phía xa xa, thều thào nói.

Hắn không biết chuyến đi này có thể đạt được ước muốn hay không.

Ngũ đại cao tầng mất tích lâu như vậy, khiến lòng người bàng hoàng, tan đàn xẻ nghé cũng không kỳ lạ.

Liên tiếp vượt qua vài ngọn núi, cuối cùng Tần Tang nhìn thấy sơn môn Ma Diễm Môn.

Ở phía đông, bắc, tây Địa Hỏa Sơn, đều có một đỉnh núi cao đứng sừng sững trong mây, giống như một bức bình phong kiên cố bảo vệ Địa Hỏa Sơn.

So sánh với ba đỉnh núi cao này, Địa Hỏa Sơn vô cùng thấp bé chắc nịch.

Đỉnh Địa Hỏa Sơn, lấp ló ánh lửa, đây là một ngọn núi lửa còn hoạt động, có điều trong thời gian ngắn không thể phun trào.

Ở Ma Diễm Môn có hai loại đệ tử.

Một loại là dư nghiệp của Khôi Âm Tông năm đó, tu vi cao ra ngoài giúp Cưu Nhân Đạo Bào sưu tập bảo vật, tu vi thấp mai danh ẩn tích, sống trong núi sâu không ra ngoài, không dám rời chỗ lánh nạn này.

Một loại khác đệ tử mới nhập môn sau khi Ma Diễm Tông thành lập.

Đệ tử mới nhập môn tu luyện không phải truyền thừa ma công của Khôi Âm Tông, mà là một loại công pháp tu luyện nhờ Địa Hỏa Chi Lực do Cưu Bào Đạo Đạo Nhân sáng tạo.

Bọn họ rất may mắn, Cưu Bào Đạo Nhân không dám kiêng nể luyện chế Thập Phương Diêm La Phiên, cũng không cần lo lắng biến thành tế phẩm ma khí.

Kế hoạch của Cưu Bào Đạo Nhân rất hoàn mỹ.

Chờ sau khi tu vi của bọn họ có thành tựu, thì có thể quang minh chính đại ra ngoài hành tẩu.

Khi đó Cưu Bào Đạo Nhân đoạt xác của Liễu Cơ Vũ, thay hình đổi dạng, Ma Diễm Tông nhanh chóng thoát khỏi bóng ma của Khôi Âm Tông.

Đáng tiếc tất cả âm mưu đều bị Tần Tang phá hư.

Những đệ tử mới nhập môn không biết nội tình, đều mù mờ, tu vi không cao, Tần Tang sẽ không tâm ngoan thủ lạt mà giết chết, chỉ cần chưa làm ác đều sẽ được bỏ qua.

Nhưng dư nghiệt của Khôi Âm Tông phải chết!

Những người này ngồi nhìn việc ác đầy trời, không một ai vô tội.

Diệt cỏ tận gốc, không cho tro tàn của Khôi Âm Tông chạy, Tần Tang mới có thể hả dạ, luôn tiện an ủi nhưng cố nhân bị người của Khôi Âm Tông sát hại.

