Chương 705: Suy Đoán

Tần Tang hơi do dự.

-Với thực lực của Thanh Trúc tiền bối vẫn bị lạc ở chỗ đó, chỉ sợ nơi đó tầng tầng lớp lớp nguy hiểm, ta chỉ là Trúc Cơ kỳ...

-Cái chết của Thanh Trúc là do một nguyên nhân khác. Chẳng qua, nơi đó nằm ở cổ điện bên trong nội điện của Tử Vi Cung, đương nhiên không thể thiếu nguy hiểm, nếu như ngươi tham lam sống sợ chết...

Đang nói chuyện, Cảnh Bà Bà đột nhiên dừng lại, xoay người quay đầu nhìn về phía ngoài đại điện, không biết đã phát hiện ra thứ gì, lông mày dần cau lại, suy tư một lúc, thấy Tần Tang xách theo một thanh niên tuất dật, hỏi.

-Người này, ngươi định xử lý như thế nào?

-Ta...

Tần Tang mở miệng.

Không đợi hắn nói ra câu trả lời, Cảnh Bà lắc đầu và nói.

-Ta không quan tâm ngươi muốn làm gì. Chỉ nhắc nhở ngươi, danh tính của người này không đơn giản. Nếu ngươi không muốn bị liên lụy, tốt hơn là không nên đưa hắn ra khỏi Chỉ Thiên Phong, xác chết cũng không được. Bao gồm vài món pháp bảo trên người hắn, đều cực kỳ đặc biệt, chúng là độc nhất vô nhị của Nguyên Thận Môn.

Tần Tang nghiêm nghị gật đầu.

-Tiền bối yên tâm, ta biết nó lợi hại như thế nào. Nhưng mà đối diện với việc bị Chưởng Linh Lão Nhân tạo ra cuồng phong trong không gian, thời gian Chỉ Thiên Phong đóng lại còn chưa đầy nửa giờ nữa, còn kịp sao?

-Không cần phải lo lắng, mặc dù quảng trường linh trận bị hư hại, nhưng trận pháp còn lại đủ để ổn định không gian, san bằng cơn bão không gian, miễn là có thể mở được cánh cửa này...

Cảnh Bà Bà cúi đầu nhìn bệ đá, múa ngón tay, lần lượt đánh ra mấy đạo linh lực, đáp xuống bệ đá dưới chân.

Khi những phù văn trên bệ đá sáng lên, cả hội trường rung chuyển.

Giống như động đất chấn động không ngừng, càng ngày càng kịch liệt, ánh sáng mạnh mẽ phóng ra từ những cột đá xung quanh đại điện, trên đỉnh mỗi cột đá đều được khảm một viên linh thạch trung phẩm.

Tất cả cột đá đều có một tia sáng, bắn về phía trên bệ đá, chính là phóng tới trên đỉnh đầu Tần Tang.

Tần Tang vội vàng ngẩng đầu, nhìn thấy nơi ánh sáng hội tụ, lại có một khối thủy tinh tám mặt tinh khiết dị thường, đang lơ lửng trên không trung, chậm rãi xoay tròn.

Thủy tinh không lớn không nhỏ, một tay có thể nắm lấy vừa, dường như đang nuốt chửng sức mạnh của cột đá, càng ngày càng sáng.

Các phù văn trên bệ đá và thủy tinh được kết nối bởi một tia sáng, sức mạnh kỳ dị truyền xuống, một cánh cửa ẩn hiện trên bệ đá, ánh sáng do thủy tinh phóng ra hội tụ trước cửa.

Sau khi đạt đến một cấp độ nhất định, Cảnh Bà Bà chỉ tay vào viên thủy tinh, mọi biến hóa đột ngột dừng lại.

Cảnh Bà Bà hơi gật đầu nói, lẩm bẩm nói.

-Đúng là không sai, Chỉ Thiên Phong xuất hiện có thể kích hoạt cấm chế này...Sau một phần tư giờ, cơn bão ở không gian đối diện lắng xuống, ngươi lại mở cánh cửa này và rời khỏi đây. Trong khoảng thời gian này, hãy ở trong đại điện, không được động vào khối thủy tinh này, cũng không được rời đi, không gian của Tiên Phủ này còn kém hơn cả Chỉ Thiên Phong, nếu không trấn áp được tu vi của mình thì sẽ chỉ đi theo bước chân của Chưởng Tinh Lão Nhân. Sau khi trở về Chỉ Thiên Phong cũng vậy, tốt nhất không nên sử dụng Hư Thiên Lôi ở Chỉ Thiên Phong...

-Hãy suy nghĩ kỹ, trước khi Tử Vi Cung mở ra, đến Huyền Lô Quan đợi ta...

Sau đó, Cảnh Bà Bà rời khỏi bệ đá, bạch y tung bay, độn thuật kinh người, trong nháy mắt lướt tới lối ra.

Tần Tang không ngờ Cảnh Bà Bà lại vội vàng như vậy, hắn vội vàng kêu to với Cảnh Bà Bà.

-Tiền bối, không cần suy nghĩ, ta đi!

Nếu Tử Vi Cung thực sự như lời Cảnh Bà Bà nói, sau khi được đưa đến nội điện, chỉ cần làm việc cẩn thận sẽ không có gì đáng ngại.

Còn về nơi mà Thanh Trúc tiền bối chết, nguy hiểm như thế nào, không thể biết được cho đến khi tận mắt chứng kiến mới có thể biết.

Lần này bước vào Tử Vi Cung, dù không lấy được công pháp do Thanh Trúc tiền bối để lại, cũng có thể thăm dò đường đi và tích lũy kinh nghiệm cho lần sau, Khi Tử Vi Cung được mở ra lần nữa, sẽ bình tĩnh hơn rất nhiều.

Hơn nữa Cảnh Bà Bà là Thần Long nhìn thấy đầu nhưng không thấy đuôi, nếu bỏ lỡ cơ hội này, rất có thể sau này sẽ không bao giờ có được nữa, đến lúc đó sẽ hối hận.

Lần này, nhất định phải đi.

Tần Tang nhanh chóng, giả bộ lo lắng nói.

-Ta đã nghe nói, tu vi của chúng ta không bằng người khác, nếu tiến vào Tử Vi Cung cần tín vật. Tín vật vô cùng trân quý, không dễ mà có được, không biết vãn bối có thể hay không...

Cảnh Bà Bà dừng một chút, quay đầu nhìn Tần Tang thật sâu, phất tay đánh ra vật gì đó, sau đó thả người rời đi.

Tần Tang bắt lấy, lòng bàn tay cảm nhận mềm mại.

Mở ra xem, hóa ra là một tấm da dê, cơ bản thì giống một tấm bình thường.

Cầm tấm da dê trong tay, Tần Tang trầm ngâm nói.

-Không biết Vân Du Tử có lấy được thiên tài địa bảo nào không? Thương thế của hắn đã bình phục chưa? Còn có thể vào Tử Vi Cung được hay không?

Cho dù Vân Du Tử không cần, đem đi bán thì cũng bán được giá tốt.

Cất tấm da dê đi, Tần Tang nhớ lại thời gian gặp mặt ngắn ngủi và kiến thức, lâm vào trầm tư.

Không biết vì sao, hắn luôn cảm thấy Tiên Phủ này không đơn giản, chỉ là vừa bị tin tức của Cảnh Bà Bà ném tới khiến tâm tư của hắn bị chấn động, cũng không có thời gian suy nghĩ kỹ càng.

Nhìn đại điện trống rỗng, ánh mắt Tần Tang chợt sáng lên, hắn nhớ ra nguyên nhân tại sao Thanh Trúc tiền bối lại phản bội Thiếu Hoa Sơn.

Khi hồng nhan tri kỷ của Thanh Trúc tiền bối đang thăm dò Tiên Phủ, đã lấy được một trọng bảo trong Tiên Phủ, nhưng vô tình làm lộ tin tức, bị bao vây và giết chết bởi những người đồng hành cùng nhau vào Tiên Phủ. Trong đó còn có hai Kim Đan Thượng Nhân của Nguyên Thận Môn.

