Chương 750: Giả Làm Chưởng Môn

Đừng trên ngọn núi, nhìn Địa Hỏa Sơn đằng xa.

Liếc mắt một cái, đã có thể thấy loại linh thụ kỳ lạ mọc đầy trên Địa Hỏa Sơn, loại linh thụ này giống với cây phong, lá đỏ, nối liền không dứt, tương hổ với nham thạch trong Hỏa Sơn làm nổi bật.

Loại linh thụ là một phần thuộc đại trận hộ sơn của Ma Diễm Môn, trận này dựa theo Mộc Sinh Hỏa Chi Diệu lấy từ ngũ hành tương khắc, do hỏa nguyên của Hỏa Sơn trợ lực, uy lực bất phàm.

Giữa linh thụ, có dựng căn nhà gỗ, dường như xuyên qua đó nhìn thấy được vài bóng hình dưới tàng cây.

Phía sau Địa Hỏa Sơn, thì có vài đại điện xa hoa.

Lúc Ma Diễm Môn bắt đầu thành lập, Cưu Bào Đạo Nhân vẫn chưa không kiêng nể gì mà khuếch trương, cho nên đệ tử trong Ma Diễm Môn không nhiều.

Dư nghiệt của Khôi Âm Tông vốn không còn mấy, lại bị Tần Tang săn giết, đoán chừng còn nhiều nhất là mười người, nhưng đều là tu sĩ Trúc Cơ, thực lực không kém. Đệ tử nhập môn mới hơn hai trăm người, Trúc Cơ cực kỳ ít, không bằng số lẻ của núi Thiếu Hoa.

Lúc này, trên Địa Hỏa Sơn là cảnh tưởng đẹp đẽ yên bình, đệ tử Ma Diễm Môn hình như không biết môn chủ nhà mình và Ma Diễm Sử không còn nữa, vài đệ tử trẻ tuổi đang đùa giỡn ngay trong rừng.

-Chẳng lẽ trước đó Cưu Bào Đạo Nhân trước đó đã từng bàn giao sao?

Tần Tang càng nghĩ càng thấy đúng, trước khi Cưu Bào Đạo Nhân đoạt xác, phải sắp xếp ổn thỏa, bằng không bọn họ không lo lắng như thế.

Như vậy cũng tốt.

Ánh mắt Tần Tang đảo qua trên Địa Hỏa Sơn, tiếp theo yên lặng vòng qua Địa Hỏa Sơn, đi vào u cốc sau ba đỉnh núi, u cốc lạnh lẽo vô cùng, trái ngược hoàn toàn với Địa Hỏa Sơn.

Ở nơi sâu thẳm trong u cốc, bền cạnh đầm lầy, có một địa động đen như mực, tiêu tán ra từng sợ Âm Sát Chi Khí, bị cấm chế phong tỏa.

Âm Sát Chi Khí khác biệt với Địa Sát Chi Khí, không khó tìm, sinh ra nhiều ở nơi thôn phệ sinh linh, như Thi Sơn Cốt Hải hoặc Âm Hàn U Ám.

Công pháp Khôi Âm Tông, cần mượn Âm Sát Chi Khí tu hành, địa động này không lớn, Âm Sát Chi Khí không dồi dào bằng Âm Sát Uyên, nhưng cũng đủ để dư nghiệp của Khôi Âm Tông tu luyện.

Đối với thực lực dư nghiệp Khôi Âm Tông, trong đầu Tần Tang nắm chắc, có thể tế cho Thập Phương Diêm La Phiên và kiếm Ô Mộc, từ lúc bắt sống Ma Diễm Sử hắn đã moi được cách phá giải cấm chế, dễ dàng trốn vào địa động.

Bước vào địa động, Tầng Tang phát hiện có ba người đang tu luyện, một người Trúc Cơ Hậu Kỳ, hai người còn lại là Trúc Cơ Trung Kỳ, mỗi người chiếm một địa bàn.

Tần Tang đi thẳng đến Trúc Cơ Hậu Kỳ.

Địa động đen kịt một màu.

Tần Tang chui vào Âm Sát Chi Khí, lẳng lặng tiếp cận, nhanh chóng đến vị trí của người kia, hắn ngồi trên tảng đá đen tu luyện, xung quanh bày cấm chế báo động, cùng với vài cờ nhỏ xung quanh bảo vệ linh trận.

Con người Tần Tang dừng lại, mở bàn tay ra, Thập Phương Diêm La trận xuất hiện, ngay sau đó quỷ hỏa mãnh liệt kéo ra.

-Uỳnh!

Chỉ nghe âm thanh xé vải, linh trận bảo vệ của người bên cạnh chớp mắt bị quỷ hỏa xé rách, trận cờ hỗn loạn, gãy đứt.

Người kia bừng tỉnh, sợ hãi, trước mắt lóe lên ánh kiếm, theo sau đó là đường sáng, nhanh như tia chớp, hắn chưa kịp phản ứng lại, đã cảm giác bụng đau đớn, bị kiếm Ô Mộc đâm xuyên qua người, đan điền trọng thương.

Kiếm khí đáng sợ mạnh mẽ đâm tới, linh lực phi tốc ập đến.

-A…

Phía sau hắn lóe lên bóng đen, một chưởng nắm lấy cổ hắn, khiến hắn không hét lên được.

Tần Tang xách cổ hắn lên, dễ dàng bắt sống, tiếp đó động tác liền mạch, không thèm che dấu nữa, trực tiếp xông đến hai người còn lại.

-Ai?

-La sư huynh, sao vậy…

Mặc dù đã bị hai người kia chú ý, nhưng thực lực chênh lệch quá xa, Tần Tang không cần vận dụng kiếm Ô Mộc, đã thoải mái nắm trụ.

Không cần tốn nhiều sức đã bắt sống cả ba.

Quả nhiên, đều là dư nghiệt của Khôi Âm Tông.

Sau khi trãi qua một phen tra hỏi, Tần Tang đã hiểu rõ tình hình của Ma Diễm Môn.

Tu sĩ Trúc Cơ Hậu Kỳ họ La, là đệ tử của Cưu Bào Đạo Nhân, tân nhiệm Ma Diễm Sử.

Hiện nay trong Ma Diễm Môn, địa vị của hắn rất cao, thực lực cũng mạnh nhất, thay thế Cưu Bào Đạo Nhân chưởng khống tông môn.

Ngoài trừ ba người bọn họ, hiện trong Ma Diễm Môn còn mười một dư nghiệt, trong đó có một người Trúc Cơ Hậu Kỳ, những người khác cơ bản đều là Trúc Cơ Trung Kỳ.

Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, có thể thấy được nội tình thâm sâu của Khôi Âm Tông.

Cưu Bào Đạo nhân chặt đứt liên hệ với Khôi Âm Tông, cho nên lệnh tu sĩ họ La dư nghiêt Khôi Âm Tông, cấm tiếp xúc với đệ tử mới nhập môn của Ma Diễm Môn.

Thường ngày bọn hắn ở địa động thu nạp Âm Sát Chi Khí, rồi trở về núi tiềm tu, chưa từng tiếp xúc với đệ tử mới nhập môn.

Ở Khôi Âm Tông, Cưu Bào Đạo Nhân chính là sư phụ, sư thúc bọn hắn.

Những người này bị Nguyên Chiếu Môn truy sát mấy chục năm, ngày nào cũng hoảng sợ, vất vả mới tìm được chỗ ẩn nấp, nương vào hơi thở của Cưu Bào Đạo Nhân, nên không ai dám làm trái mệnh lệnh của hắn.

Sau khi đoạt xác, tất nhiên phải cần một khoảng thời gian khôi phục thực lực, Cưu Bào Đạo Nhân tưởng rằng nhất định sẽ đoạt xác thành công, cho nên trước đó, đã ra lệnh cho tất cả mộn hạ đệ tử trở về tông môn.

Bao gồm người lúc đầu được phái đi thủ thành Thanh Dương, cũng tìm lý do trở về, đợi lúc thấy được Cưu Bào Đạo Nhân lại lần nữa rời núi.

Cho nên, dư nghiệt Khôi Âm Tông đầu nhập dưới trướng của Cưu Bào Đạo Nhân, bây giờ đều ở trong Ma Diễm Môn chờ đợi tin tức, Tần Tang không cần phải chạy lung tung nữa.

Tần Tang lách mình rời khỏi địa động, lấy ra di bảo duy nhất Cưu Bào Đạo Nhân để lại là thiết ban chỉ*

*Nhẫn thiết bàn.

