Chương 707: Phục Kích

Thử nghĩ xem, bản thân thanh niên tuấn dật này cũng là một Giả Đan cảnh, nếu có loại thuốc này, nhất định hắn ta phải dùng nó trước, làm sao có thể bỏ người khác dùng được.

May mắn thay, có một vài bình ngọc có chứa linh đan loại cố bản bồi nguyên, còn có một bình cũng không thua kém gì Ly Long Đan, có lẽ là do thanh niên tuấn dật này ăn còn sót lại.

Còn thừa lại nhiều như vậy, rốt cuộc là cá nhân có liên quan!

Những viên linh đan này có thể cho hắn đạt tới Giả Đan cảnh nhanh hơn, Tần Tang vui vẻ lấy ra, thay vào một bình ngọc mới.

Đối với những viên linh đan khác, phần lớn đều tập trung vào việc chữa thương và phục hồi, Tần Tang đã không khách sáo nuốt vào trong bụng.

Ngoài ra, thứ mà Tần Tang coi trọng nhất là một phiến ngọc mang tên 'Thái Huyền Trận khuyết lục', bên trong có ghi chép một số linh trận, mà Tần Tang nhìn thoáng qua cũng khá tinh xảo.

Nội dung rất có chiều sâu, không thể một sớm một chiều hiểu thấu được, vì vậy Tần Tang không còn cách nào khác, đành phải lưu lại trong đầu.

Sau khi phân loại xong những thứ này, lúc rảnh rỗi Tần Tang nhìn thanh niên tuấn dật, đây là cao thủ Giả Đan cảnh thứ hai mà hắn bắt được sau Dư Hóa.

Theo hắn, giá trị của những chiến lợi phẩm trong người thanh niên tuấn dật không hề thua kém Hư Thiên Lôi.

Luyện chế Hoạt Thi rất khó, tỷ lệ thành công cũng không cao, Tần Tang không thể đảm bảo mình có thể luyện hóa thành công Dư Hóa

Mặc dù không thể mang thanh niên tuấn dật ra ngoài, nhưng lấy hắn ta để luyện tập cũng rất thích hợp.

Thanh niên tuấn dật vẫn chưa tỉnh.

Tần Tang lấy ra một viên Thiên Thi Phù, tốn rất nhiều công sức, xông vào không gian Nguyên Thần của thanh niên tuấn dật, áp chế Nguyên Thần của hắn, sau đó dừng lại.

Ở đây tu vi bị giới hạn ở Nguyên Khí kỳ, không thể thoải mái tay chân được, khi luyện chế Hoạt Thi có rất nhiều ảnh hưởng.

Tần Tang đứng trên bệ đá yên lặng chờ đợi, cuối cùng một phần tư giờ cũng đến.

Tần Tang đã kích hoạt viên thủy tinh theo phương pháp mà Cảnh Bà Bà đã dạy cho hắn.

Cánh cửa trên bệ đá chậm rãi mở ra, lộ ra khung cảnh hỗn loạn quen thuộc, Tần Tang không chút do dự túm lấy thanh niên tuấn dật, nhảy vào cửa.

Thế giới lại quay cuồng, chẳng mấy chốc lại có cảm giác như bình thường.

Tần Tang thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng mở mắt ra, phát hiện quảng trường đã hoàn toàn thay đổi, mảnh vỡ của cột đá từ lâu đã hóa thành tro bụi, những khối đá khổng lồ hình tròn hầu như không thể thoát khỏi, cũng bị vỡ vụn thành nhiều mảnh, đầy vết nứt.

May mắn thay, những khối đá không bị nghiền nát hoàn toàn, còn có thể miễn cưỡng nhìn thấy hình dạng của quảng trường ban đầu.

Vùng hư không này đã ổn định trở lại từ lâu, bóng tối sắp nuốt một khoảng cũng không còn để lại dấu vết, tất cả đều biến mất, mọi thứ trong không gian đều quay trở lại như bình thường.

Thật là một mảnh đại trận!

Trong lòng Tần Tang thầm kinh ngạc, có thể trấn áp ngay cả mảnh vỡ trong không gian, thời gian hoàn thành phải lớn như thế nào.

Tần Tang không nói thêm gì nữa, sau khi xác định không có chuyện gì, bắt đầu luyện chế Hoạt Thi.

Hắn đã chuẩn bị đủ Ngũ Hành âm vật rồi, bên trong Thiếu Âm Từ Bình vẫn còn rất nhiều Địa Sát chi khí.

Đặt thanh niên tuấn dật nằm trên mặt đất, Tần Tang vươn tay làm ảo ảnh trên người thanh niên tuấn dật, sau khi hoàn thành cấm chế thì nắm lấy một khối Lam Minh Kim...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tần Tang hai mắt không chớp, nhìn chằm chằm thanh niên tuấn dật, tỉ mỉ hoàn thành từng bước rồi quan sát thay đổi của hắn ta.

Không phải lần đầu tiên hắn luyện chế Hoạt Thi, kỹ thuật vốn đã rất thành thạo, nhưng hắn nhanh chóng phát hiện Đan Giả cảnh thực sự khác xa so với Trúc Cơ hậu kỳ.

…

Bùm!

Đan điền của thanh niên tuấn dật đột nhiên vang lên một tiếng động, sau đó phát nổ.

Sát khí cuồng bạo phun ra, máu thịt của thanh niên tuấn dật lúc này cũng bị xé nát, hắn còn không có kêu một tiếng, mang xuống Hoàng Tuyền, không còn xương cốt.

Địa Sát chi khí còn lại tấn công đến bốn phương tám hướng.

Tần Tang uyển chuyển né tránh, sắc mặt có chút ảm đạm.

Đúng như dự đoán, lần này việc luyện chế thất bại.

Tuy nhiên, Tần Tang không ngờ thất bại nhanh như vậy, chỉ mới dung luyện một đạo Địa Sát vào người thanh niên tuấn dật, lúc dung luyện đạo thứ hai đã xảy ra xung đột gay gắt.

Hắn đã cố gắng hết sức để khắc phục nó, nhưng vô ích, cuối cùng dẫn đến một vụ nổ.

Tần Tang nhớ lại toàn bộ quá trình, cảm thấy nguyên nhân lớn nhất chính là tu vi của mình thiếu, nếu bây giờ ở Giả Đan cảnh, khả năng khống chế của hắn nhất định sẽ khác, có thể trấn áp xung đột này.

Tuy không thể luyện hóa thành Hoạt Thi, nhưng thu hoạch rất lớn.

Sau lần này, Tần Tang đã hiểu rõ Giả Đan cảnh, lần sau Luyện Thi sẽ bình tĩnh hơn.

Đợi Địa Sát chi khí tiêu tán, Tần Tang cẩn thận xóa sạch khí tức còn sót lại của mình, sau đó rời khỏi quảng trường, đặt chân lên con đường đá.

Không ngờ nhiều chuyện xảy ra như vậy, hắn sẽ rời khỏi Chỉ Thiên Phong trong vòng chưa đầy hai phần tư giờ.

Thời gian quá ngắn, Tần Tang đã trở lại con đường ban đầu, không có ý định tìm kiếm tu sĩ của Thiên Hành Minh, hắn dự định càng sớm càng tốt rời khỏi khu vực có cấm chế dày đặc này, trở lại bên ngoài hẻm núi, sau đó thu thập thêm nhiều Nguyên Tinh Thạch.

Tuyết Linh Liên và Diên Vĩ Hoa là những thứ được ưu tiên hàng đầu, tuyệt đối không được để chúng rơi vào tay người khác.

Các cấm chế xung quanh cũng bị ảnh hưởng bởi cơn bão không gian do Chưởng Tinh Lão Nhân gây ra, phát sinh một số thay đổi, rất may là sự thay đổi này không quá lớn và vẫn nằm trong tầm kiểm soát.

Sau khi đi được một đoạn đường, Tần Tang tìm thấy một cấm chế huyễn hóa biển lửa, ném tất cả di vật của thanh niên tuấn dật vào đó, tận mắt nhìn chúng bị ngọn lửa nhấn chìm.

