Chương 708: Pháp Khí Hàng Đầu

Lại lên đường, lúc này Tần Tang mới có thời gian kiểm tra tình hình của chính mình.

Khi đấu vật với thanh niên tuấn dật, hắn khá thành thạo và điêu luyện nên không bị thương.

Chẳng qua vì Tần Tang đánh giá rất cao Hàn Kim Kiếm, nên hắn đã sử dụng Hàn Kim Kiếm Kim đấu với pháp khí của thanh niên tuấn dật nhiều lần, điều này khiến cho linh tính của phi kiếm bị tổn hại và amhs sáng của nó hơi mờ đi.

Thiệt hại không nghiêm trọng , có thể được khôi phục trong một ngày.

Sau khi suy nghĩ xong, Tần Tang cất Hàn Kim Kiếm vào, lấy ra Thập Phương Diêm La Phiên.

Những Quỷ Phiên này đã lâu không sử dụng, từ sau khi đại chiến trên Loạn Đảo thủy vực bắt đầu, chúng bị Tần Tang để vào một góc, không sử dụng nữa. Thời gian vài năm trôi qua, khởi động lại một lần nữa, cầm nó trên tay, có thể cảm nhận được những cảm xúc vừa nôn nóng vừa vui sướng từ chủ hồn của Quỷ Phiên.

Tần Tang mỉm cười, thúc giục linh lực của mình tế Thập Phương Diêm La Phiên lên.

Việc tu luyện của hắn đã tốt hơn trước rất nhiều, sử dụng bộ pháp khí này cũng thành thạo hơn, thừa sức chống đỡ đến khi rời khỏi Chỉ Thiên Phong, vừa vặn có thể dùng để phòng thân.

Mười lá cờ Quỷ Phiên nhỏ xoay quanh Tần Tang, âm khí ngút trời bị Tần Tang áp chế quanh thân, tạo thành một đám Quỷ Vụ.

Không lâu sau, Tần Tang đi tới cuối con đường đá liếc mắt nhìn lại, vẻ mặt có chút cảm khái, sau đó tiếp tục bước đi, tốc độ càng ngày càng nhanh.

Đi qua khu vực cấm chế dày đặc không một chút nguy hiểm, trước mặt xuất hiện hai khối đá đen cực lớn, giống như hai đầu Hắc Hổ đang ở đó, giống như môn thần, uy phong lẫm liệt

Tần Tang đối với hai khối đá đen này rất có ấn tượng, nhìn thấy chúng đồng nghĩa với việc phía sau không có nguy hiểm gì, có thể bắt đầu thu thập Tinh Nguyên Thạch.

Tần Tang ngẩng đầu lên, bầu trời tối đen như mực không thấy năm đầu ngón tay, phía trên điểm xuyết hơn chục điểm sáng, phần lớn Tinh thạch đều đã tích hợp cùng với cấm chế, cũng có rất ít có thể thu liễm.

Đi về phía trước một hồi, Tần Tang thầm cấp tốc lao thẳng tới khối đá đen phía trước.

Ngay lúc Tần Tang chuẩn bị đi qua giữa hai khối đá Hắc Hổ, trong lòng đột nhiên cảm thấy một trận hoảng hốt, sau đó từ trên trời nổi lên một cơn gió cuồng bạo khác thường.

Sắc mặt Tần Tang biến đổi kịch liệt, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy một tấm bia rất lớn từ trên trời rơi xuống trên đỉnh đá đen bên trái!

Tấm bia từ trên trời rơi xuống, nặng tựa nghìn cân đè nén.

Tấm bia khổng lồ vuông vức, phía trên có khắc ba chữ 'Hàm Sơn Bia', toát ra Huyền Hoàng khí tức nặng nề, trông đồ sộ, nhưng tốc độ cực nhanh.

Trong nháy mắt, bóng dáng của Tần Tang bị Huyền Hoàng khí tức bao phủ, tầm mắt của hắn hoàn toàn bị tấm bia khổng lồ này chiếm cứ.

Tấm bia còn chưa đến, những cái Huyền Hoàng chi khí kia tạo ra áp lực khủng khiếp đã khóa chặt Tần Tang lại.

Tần Tang bị một lực cực lớn áp chế, trực tiếp bị đánh ngã xuống đất, hai chân ấn xuống hai cái hố sâu.

Hai mắt hắn trợn to, xương cốt kêu lên kèn kẹt, thân thể run lên, hoàn toàn không thể động đậy, gần như phải miễn cưỡng lắm mới duy trì tư thế đứng, suýt nữa bị tấm bia to lớn trực tiếp đè trên mặt đất.

Phù bảo!

Tần Tang trong lòng hét lên, chỉ có Phù bảo mới có thực lực cường đại như vậy.

Huyền Hoàng chi khí của tấm bia khổng lồ chặn tầm nhìn của Tần Tang, hắn không thể nhìn rõ mặt của kẻ đánh lén, nhưng tám chín phần hắn là người tu sĩ Thiên Hành Minh mà hắn đã gặp phải trước đây.

Tần Tang không ngờ rằng chính mình không đi tìm hắn để gây sự, mà thay vào đó, đối phương lại tìm tới cửa trước, dường như đối phương đã biết hắn sẽ đi ngang qua đây, cho nên đã sớm chuẩn bị xong phù bảo để đánh lén.

Trong lần gặp mặt trước, Cảnh Bà Bà đã giúp hắn che giấu khí tức, không thể bị hắn phát hiện mới đúng?

Tần Tang nghi ngờ, nhưng tình thế không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, may mà hắn luôn hành động thận trọng, đã chuẩn bị Thập Phương Diêm La Phiên bên để bảo vệ thân thể.

-Ra!

Hám Sơn Bia ở gần trong gang tấc, Tần Tang thậm chí có thể nhìn thấy những hoa văn nhỏ trên đó.

Xoạt!

Âm khí nổi lên cuồn cuộn.

Diêm La Phiên bay trong gió, ngay lập tức trở thành một Đại Quỷ Phiên khổng lồ gần bằng chiều cao của hai người.

Mười cây Quỷ Phiên được cắm trên mặt đất và xếp thành một trận kỳ lạ.

Trong thời gian ngắn, ở giữa đã đen biến thành một một vùng quỷ vực, quỷ khí âm trầm, quỷ khóc sói gào.

Sau đó, âm khí ở trung tâm của trận kỳ cuộn trào, sắc đen của Quỷ Hỏa bay vút lên trời, Quỷ Hỏa vô cùng mạnh mẽ, trực tiếp xua tan Huyền Hoàng đang bao trùm, đồng thời ngưng tụ thành một cỗ vững vàng một mực chặn Hám Sơn Bia lại.

Bùm!

Hám Sơn Bia và Quỷ Hỏa va chạm với nhau.

Thập Phương Diêm La chỉ rung động một chút, vẫn đứng vững tại chỗ.

Hám Sơn Bia bị cố định trên không, không thể rơi xuống được.

Tần Tang rốt cuộc cũng nhìn rõ mặt của kẻ tấn công.

Trên đỉnh đá đen, một nam tử mặc chiến giáp màu vàng đang đứng ở rìa, nhìn ra đây, trên đầu anh ta đội một đại nón trụ cùng màu, chỉ lộ ra nét mặt.

Hám Sơn Bia bị chặn.

Vị tu sĩ mặc chiến giáp lộ ra vẻ ngạc nhiên khác thường, hiển nhiên không ngờ rằng đòn đánh lén được chuẩn bị kỹ càng của mình, thậm chí dùng phù bảo không tiếc, lại dễ dàng bị chặn như vậy.

-Là ngươi!

Tần Tang hừ lạnh, cuối cùng hắn cũng nhớ ra người này là ai.

Người này là một cao thủ được Thiên Hành Minh phái đến đây một năm trước, hắn đã lập được được nhiều chiến công hiển hách trong vòng chưa đầy một năm, có rất nhiều cao thủ ở Tiểu Hàn Vực đã chết trong tay hắn.

Chiến giáp trên người của người này không phải là vật trang trí mà là một bộ pháp khí, giữa mỗi mảnh chiến giáp dường như có một mối liên hệ bí ẩn, liên kết lẫn nhau, uy lực của nó hơn hẳn những pháp khí hàng đầu khác.

