Chương 709: Thu Hoạch

Không biết tên và họ của người này, khi Tần Tang và những người khác nhắc đến người này đều gọi hắn ta là Hoàng Giáp Nhân.

Tần Tang chưa từng đấu với Hoàng Giáp Nhân nên trước đây không nhận ra hắn ta, nhưng có ấn tượng sâu sắc về Hoàng Giáp Nhân, hắn ta là một trong số ít cao thủ mà hắn kiêng kị nhất.

Nếu gặp ở bên ngoài, sẽ cố gắng tránh né đi.

-Hóa ra là đại danh Vô Ảnh Kiếm nổi tiếng, Thảo nào tạo ra động tĩnh lớn như vậy mà vẫn có thể sống sót trở ra.

Giọng điệu của Hoàng Giáp Nhân có phần chế giễu khi nói về cái tên Vô Ảnh Kiếm của Tần Tang.

Tần Tang chợt nhận ra, dường như sức ảnh hưởng của cơn bão không gian lớn hơn hắn tưởng tượng, có thể khiến cho toàn bộ cấm chế trong hẻm núi rung động, thu hút Hoàng Giáp Nhân.

Không biết Thiên Hành Minh đã hứa những phần thưởng gì, có lẽ nó sẽ không kém hơn Quan Tinh Đảo.

Dùng Tỏa Linh Trạc để tìm kiếm Tinh Nguyên Thạch, là không có tương lai, đặc biệt là ở một nơi nguy hiểm như hẻm núi.

Phục kích đối thủ và chiếm lấy Nguyên Tinh Thạch của đối thủ là cách nhanh nhất, không có gì lạ khi Hoàng Giáp Nhân bị cám dỗ.

-Luyện hồn ma khí!

Ánh mắt Hoàng Giáp Nhân cân nhắc đánh giá Thập Phương Diêm La Phiên.

-Theo ta biết, Vô Ảnh Kiếm xuất phát từ môn phái chính đạo của Thiếu Hoa Sơn. Ở Tiểu Hàn Vực chính tà đối nghịch với nhau, các môn phái chính đạo đều ra vẻ đạo mạo.không nghĩ tới Vô Ảnh Kiếm tiếng tăm lừng lẫy của Thiếu Hoa Sơn, thậm chí còn luyện chế nhiều luyện hồn ma khí như vậy, không biết đã giết hại bao nhiêu người. Truyền ra ngoài, không sợ sẽ gây náo động sao? Ta tự hỏi, không biết Thiếu Hoa Sơn có phải hủy bỏ môn phái hay không.

-Vậy thì không cho truyền đi là được rồi.

Tần Tang nhẹ nói, phớt lờ lời đe dọa của Hoàng Giáp Nhân.

Ầm...

Tiếng vang mãnh liệt của trận kỳ, sau đó rất nhiều Quỷ Hỏa hiện lên.

Toàn bộ đại trận, bao gồm cả Tần Tang đều bị Quỷ Hỏa bao trùm.

Sóng lửa cao ngút trời.

Trấn Sơn Bia phát ra âm thanh ong ong.

Phần dưới của tấm bia khổng lồ bị Quỷ Hỏa bao vây, Huyền Hoàng chi khí liên tục tỏa ra từ bia đá khổng lồ, nhưng có vẻ hơi yếu ớt khi đối mặt với Quỷ Hỏa hung hãn.

Huyền Hoàng chi khí chỉ có thể cổ thủ ở xung quanh tấm bia khổng lồ, nhưng vẫn đang bị Quỷ Hỏa liên tục ăn mòn.

Uy lực của Thập Phương Diêm La Phiên còn mạnh hơn cả phù bảo, nên có thể dễ dàng chặn được đòn đánh lén của Hám Sơn Bia, đòn phản công đương nhiên vô cùng ác liệt.

Hám Sơn Bia không phải là đối thủ của Thập Phương Diêm La Phiên, nhưng nó cũng sẽ không dễ dàng bị đánh bại.

Hoàng Giáp Nhân nhìn thấy cảnh này ánh mắt đã ngưng trọng, hừ lạnh nói.

-Ta thừa nhận bộ luyện hồn ma khí này của ngươi thực sự không tầm thường, nhưng ta không biết, dùng để chiến đấu có thể kéo dài bao lâu.

Tất nhiên hắn có thể nhìn ra được năng lượng mà Thập Phương Diêm La Phiên tiêu hao không nhỏ, nhất là trong khi giao chiến khốc liệt, nếu người sử dụng hết linh lực sớm nhất thì dù pháp khí có mạnh đến đâu cũng trở nên vô dụng.

Tu vi của Tần Tang chưa đến Đan Giả cảnh, kém hơn hắn ta một bậc, hơn nữa hắn ta tự cao tự đại cho rằng hắn có chiến giáp đặc biệt, cho nên không sợ Thập Phương Diêm La Phiên chút nào.

-Lạc!

Hoàng Giáp Nhân hét lên, dùng hết sức mạnh bộc phát ra sức mạnh của phù bảo.

Chữ viết trên Hám Sơn Bia sáng lên ánh sáng màu vàng huyền bí, trọng lượng đột nhiên tăng vọt mấy lần, đè ép Quỷ Hỏa, từ từ rơi xuống.

Tại nơi tiếp xúc của Quỷ Hỏa và Hám Sơn Bia, có một âm thanh như sấm truyền đến.

Nhiều đám Quỷ Hỏa đã bị tiêu diệt.

Mặt khác, tình hình của Hám Sơn Bia còn tồi tệ hơn. Đáy bắt đầu nứt ra, lúc đầu chỉ xuất hiện một đường nhưng khi Hám Sơn Bia từ từ hạ xuống, nó lan ra nhanh chóng, giống như một mạng nhện, lan rộng qua nửa dưới của Hám Sơn Bia.

Đùng!

Rầm một tiếng, rốt cuộc Hám Sơn Bia cũng bị vỡ ra một góc, rơi ra một mảnh lớn, lập tức biến mất, không biết có phải là bị Quỷ Hỏa nuốt chửng hay không.

Hoàng Giáp Nhân nhắm mắt làm ngơ, hắn ta đã bộc phát sức mạnh của phù bảo hết sức.

Với một tiếng nổ vang lên, Hám Sơn Bia tan rã càng lúc càng nhanh, giống như bị Quỷ Hỏa nuốt chửng, biến mất một lớp với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Cuối cùng, Hám Sơn Bia cũng chỉ còn lại một nửa, nhưng khắp nơi đều có vết nứt.

Bùm!

Đột nhiên Hám Sơn Bia phát nổ.

Gió mạnh thổi ra tứ phía, đẩy Quỷ Hỏa về phía sau, lúc này chiến giáp trên người của Hoàng Giáp Nhân đột nhiên hiện ra Huyền Hoàng chi quang cực hạn.

Những mảnh chiến giáp ban đầu được tách ra bây giờ hợp nhất trong ánh sáng màu vàng, không để lại khoảng trống, bao gồm cả khuôn mặt của Hoàng Giáp Nhân.

Hoàng Giáp Nhân trở thành giáp sĩ thực sự.

Hắn giơ hai tay lên cao, ánh sáng của chiến giáp điên cuồng tụ vào lòng bàn tay, cuối cùng ngưng tụ thành một cây kiếm uy nghiêm.

-Hô!

Tay của Hoàng Giáp Nhân cầm kiếm, với một cái vung tay, đã cắt đứt viên đá đen một cách dễ dàng.

Khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng của Hoàng Giáp Nhân đột nhiên biến mất tại chỗ và xuất hiện phía trên Hám Sơn Bia, tình cờ khi Hám Sơn Bia phát nổ, dưới sự bao phủ của gió mạnh, bóng dáng đó nhanh chóng xoay tròn.

Một người một kiếm rơi xuống giống như sao băng, mãnh liệt đâm vào biển lửa.

Hoàng Giáp Nhân không biết rằng khi Hám Sơn Bia bị kích nổ, trong biển lửa sâu thẳm, có một ngọn lửa thuần túy còn sâu hơn Quỷ Hỏa đang lặng lẽ xuất hiện.

Cửu U Ma Viêm!

Bên trong Thập Phương Diêm La Trận, mười đại chủ hồn cùng nhau nâng Thập Phương Diêm La Phiên, Tần Tang ép ra tinh huyết của mình và bí mật kích hoạt pháp bảo.

Tần Tang đã hạ quyết tâm từ lâu, nhất định không thể để cho Hoàng Giáp Nhân đi!

Ở đây có rất nhiều cấm chế, nếu không thể tốc chiến tốc thắng, Hoàng Giáp Nhân sẽ dễ dàng tìm được cơ hội tẩu thoát, vì vậy Tần Tang đã không ngần ngại sử dụng pháp bảo là Thập Phương Diêm La Phiên.

