Chương 403: Mười năm (4)

Mấy người bên cạnh vừa cười vừa nói chuyện, cùng nhau hướng Vạn Pháp Phong bay đi. Trong lúc trò chuyện, Vương Bạt cũng bất ngờ biết được Tịch Vô Thương trước đó không lâu, trong lần thứ ba trùng kích Nguyên Anh đã thành công. Đáng tiếc khi đạt thành Nguyên Anh thì tuổi tác đã lớn, bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để tranh đoạt vị trí chân truyền. Quý Nguyên thì ngược lại, có đủ điều kiện, nhưng trong cuộc tranh giành vị trí chân truyền trước đây, lại tiếc nuối thất bại.

“Sư thúc tổ Triệu Phong có hy vọng nhất, trước đây ở Tây Hải Quốc, hắn lấy tu vi Kim Đan viên mãn đã liên trảm mấy vị Nguyên Anh, sau đó lại đột phá ngay trên chiến trường, kiếm phong cực kỳ sắc bén, nghe nói tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ ở Đồ Tỳ Châu gặp cũng phải nhường đường.” “Chờ hắn về tông, chắc chắn có hy vọng nắm lấy vị trí chân truyền!” Nhắc đến Triệu Phong, Chân Bá Ân, Đào Như Ý bọn người đều lộ vẻ sùng kính trên mặt.

“Triệu sư huynh quả nhiên không hổ danh là anh kiệt đương thời!” Vương Bạt nghe vậy, cũng không khỏi vỗ tay khen ngợi. Hắn không kìm được liền nhớ đến chuyện ở Yến Quốc khi xưa, Triệu Phong vẫn chỉ là tu sĩ Kim Đan tiền kỳ mà đã dám dùng kiếm chỉ vào tu sĩ Kim Đan viên mãn, với tính cách của Triệu sư huynh, làm ra những hành động vĩ đại như vậy, ngược lại cũng không có gì lạ.

Mấy người vừa đi vừa trò chuyện, Vương Bạt cũng hiểu rõ sơ qua về những thay đổi trong tông và ngoài tông những năm này. Rất nhanh, Vạn Pháp Phong đã ở ngay trước mắt. Thần thức như nước quét qua. Vương Bạt liền thấy Bộ Thiền và Vương Thanh Dương, nhưng không thấy bóng dáng của Vương Dịch An.

“Xem ra lại đi đâu chơi rồi... Thằng nhóc này.” Vương Bạt trong lòng âm thầm lắc đầu. Hắn bận rộn tu hành, cũng không để ý đến Vương Dịch An, bây giờ tu hành tạm thời chậm lại, hắn cũng cảm thấy hơi có lỗi.

“Trước khi đi Bắc Hải Châu, cũng phải dạy cho thằng nhóc này vài quy tắc.” Vương Bạt nghĩ thầm trong lòng. Bây giờ đã bước vào Kim Đan trung kỳ, hắn cũng chuẩn bị đến Bắc Hải Châu một chuyến, để học pháp môn Băng thuộc mà sư phụ trước đó đã nhắc tới. Nếu không, các Độ Kiếp Bảo Phiệt sẽ nhanh chóng được xây dựng, đến lúc đó hắn chưa chắc còn có cơ hội này.

Trên Vạn Pháp Phong, trận pháp cảm ứng được Vương Bạt đến, nhanh chóng mở ra. Bộ Thiền cũng nhận ra biến hóa, vội vàng bay ra. Vương Thanh Dương dung nhan già nua cũng loạng choạng bay theo. Thấy người đến là Vương Bạt, trong mắt Bộ Thiền và Vương Thanh Dương, đầu tiên là thoáng kinh ngạc và vui mừng, sau đó liền bị thất vọng bao trùm.

“Sư huynh.” “Sư phụ!” Vương Bạt nhanh chóng bay đến bên cạnh Bộ Thiền, cười nói: “Sư muội.” “Thanh Dương.” Nhưng rất nhanh hắn nhận ra biểu hiện khác thường của hai người, sắc mặt ngưng lại: “Sư muội, có chuyện gì xảy ra?” Sắc mặt Bộ Thiền nặng nề, trong mắt hiếm thấy có vẻ bối rối và lo lắng: “Dịch An, Dịch An nó không thấy.” “Không thấy?” Lý Ứng Phụ mấy người cũng bay tới, nghe được lời Bộ Thiền nói đều giật mình. Vương Bạt trong lòng cảm thấy nặng nề, nhưng vẫn không mất bình tĩnh, trầm giọng nói: “Chuyện gì xảy ra?” Bộ Thiền dù rối bời nhưng vẫn cố trấn tĩnh lại, lắc đầu nói: “Mấy ngày trước, nó bỗng dưng hét lên muốn đến Tây Hải Quốc theo Triệu sư huynh đi g·iết đ·ị·ch, ta cũng không để ý, nhưng mấy ngày sau thì không thấy tăm hơi, ta cũng không nghĩ nhiều, nó thường đến Tâm Kiếm Phong một thời gian, ta nghĩ nó cũng đến Tâm Kiếm Phong, nhưng hai ngày trước, có một nữ tu trẻ tuổi ở Phỉ Ngọc Phong đến tìm nó, ta hỏi thăm ở Tâm Kiếm Phong nhưng không thấy….” “Lúc này ta mới thấy không đúng, ta nhanh chóng đi hỏi tất cả những nơi nó thường đến, nhưng không ai thấy nó gần đây, sư huynh, nó không phải là đi…” Dù không nói ra miệng nhưng Vương Bạt lập tức hiểu ý Bộ Thiền. Tây Hải Quốc! Trong lòng hắn cũng không khỏi chùng xuống. Hiện tại Tây Hải Quốc chính là nơi Tam Châu và Đại Tấn đang chém g·iết lẫn nhau, Vương Dịch An chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, nếu thật sự chạy đến Tây Hải Quốc, e rằng còn chưa kịp gặp Triệu Phong đã phải xuống l·i·ệt tổ l·i·ệt tông.

Nhưng lúc này hắn không thể để lộ sự lo lắng trước mặt Bộ Thiền, nhẹ giọng an ủi: “Đừng tự dọa mình, nói cho ta biết trước, lần cuối Dịch An xuất hiện trong tông là khi nào?” Vương Thanh Dương ở bên cạnh nói: “Sư phụ, lần cuối Dịch An xuất hiện trong tông là ở chỗ biên giới tông môn, có người thấy nó ở đó, khoảng chín ngày trước.” Bộ Thiền cũng vội vàng gật đầu. Vương Bạt nhìn mái tóc trắng khô của Vương Thanh Dương, biết đối phương vẫn chưa đột phá, sau đó gật đầu, nhanh chóng suy nghĩ: “Chín ngày trước, có người thấy nó ở biên giới tông môn, nếu nó thật sự muốn đi Tây Hải Quốc thì cơ bản không thể đi bằng truyền tống trận, vậy thì hoặc là tự mình bay qua, hoặc là là dựa vào địa mạch.” “Ta đi tìm Lâu Dị!” Lý Ứng Phụ là người đầu tiên phản ứng lại, lập tức vội vàng bay đi. Vương Bạt thấy vậy cũng không ngăn cản. Lâu Dị là đệ tử Thiên Lưu Phong, mà muốn đi từ địa mạch, dù không phải là người phụ trách vận chuyển của Thiên Lưu Phong, thì Thiên Lưu Phong cũng sẽ biết chút ít.

“Ngoài ra, nếu Dịch An đi bằng địa mạch, muốn thông qua đại trận của tông môn cũng cần Nhân Đức Điện phát văn điệp thông quan… Đây cũng là một đầu mối.” Vương Bạt có chút suy tư.

“Ta đi hỏi xem!” Chu Lục Ngạc trực tiếp lôi kéo Đào Như Ý, hướng Nhân Đức Điện bay đi. Bộ Thiền nhìn mọi người nhao nhao rời đi, trong lòng nóng như lửa đốt, nhưng vẫn cố gắng bình tĩnh trở lại.

“Sư huynh, là ta không để ý đến Dịch An, chiều chuộng nó….” Nàng không kìm được tự trách. Vương Bạt nhẹ nhàng ôm Bộ Thiền, an ủi: “Không sao, Dịch An tuy tuổi nhỏ lỗ mãng nhưng dù sao cũng không phải kẻ ngốc, gặp nguy hiểm chắc nó sẽ biết chạy, huống hồ mới có chín ngày, cũng chưa chắc nó đã đuổi đến Tây Hải Quốc, chỉ cần chặn được nó trước khi nó đến Tây Hải Quốc là được.” Bộ Thiền khẽ gật đầu. Thấy Bộ Thiền đã bình tĩnh hơn, hắn liền nhìn về phía Vương Thanh Dương. Với khuôn mặt già nua của nàng, hắn cũng không để ý, ôn hòa nói: “Phong pháp đã học được chưa?” “Học xong rồi, căn cơ Ngũ Hành bây giờ cũng ổn.” “Bây giờ chỉ còn thiếu Lôi pháp.” Thời gian thấm thoát đã mười năm, đôi mắt Vương Thanh Dương vẫn trong veo như mười năm trước, tinh khiết không vướng bụi trần. Vương Bạt gật gật đầu. Hắn cảm nhận rất rõ. Ngũ Hành của Vương Thanh Dương bây giờ đã phát triển thuận lợi, Phong pháp cũng đã dung nhập vào trong Vạn Pháp Mẫu Khí. Chỉ cần dung nhập Lôi pháp nữa là có thể thừa thế xông lên, trùng kích Kim Đan. Mà bản thân nàng từ Kim Đan cảnh giới bị lui trở lại, độ khó để quay lại Kim Đan so với những tu sĩ Vạn Pháp mạch bình thường khác sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Chỉ là Lôi pháp tu hành tương đối phiền phức một chút, lôi đình khắc chế thần hồn, âm quỷ các thứ, nên ưu thế của Vương Thanh Dương về thần hồn sẽ không thể hiện ra được. Cái này chỉ có thể dựa vào bản thân nàng từ từ lĩnh hội.

Nhưng bây giờ, vì chuyện của Vương Dịch An, hắn cũng không có tâm tư để ý nhiều. Liền đưa “Long Hổ Nguyên Khảm Đại Pháp” cho Vương Thanh Dương, chỉ điểm qua loa.

Không bao lâu sau, Lâu Dị cùng Lý Ứng Phụ vội vã chạy đến.