Chương 405: Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? (1)

“Hôm nay ta sẽ san bằng Phong Tự Sơn!” Từ xa, một giọng nói giận dữ vang lên. Mấy gã tu sĩ Kim Đan này trong lòng kêu khổ, nhưng cũng chỉ có thể cố gắng đuổi theo. Nhưng họ lập tức phát hiện, pháp thuyền đột ngột chậm lại. “Không có pháp lực! Bọn chúng không có pháp lực!” Các tu sĩ Kim Đan kinh hỉ hô lên, lập tức cao giọng nói: “Giết!” “Giết bọn chúng!” Lập tức, từng đạo lưu quang xông lên, người trước ngã xuống, người sau tiến lên đuổi theo pháp thuyền!

Thấy cảnh này, Vương Dịch An trong lòng lập tức kêu hỏng bét. Một kiếm vừa rồi của hắn lấy tu vi Trúc Cơ chém ngược Kim Đan, dù kinh người nhưng tiêu hao càng kinh khủng hơn. Dù hắn là Thiên Đạo Trúc Cơ, căn cơ hùng hậu, nhưng một kiếm vừa rồi đã gần như cạn kiệt pháp lực. Hắn không thể vung kiếm thứ hai được nữa. Vốn còn tưởng hù dọa được đám người này, ai ngờ lão già mặt rỗ kia quá vô dụng. Bất đắc dĩ, hắn đành phải lấy ra từ trong pháp khí chứa đồ một kiện pháp bào phòng ngự tam giai, tức giận ném về phía đám tu sĩ Kim Đan!

Đám tu sĩ Kim Đan thấy Vương Dịch An ngay cả pháp khí phòng ngự tam giai cũng ném đi, cho rằng hắn đã hết cách, đều lộ vẻ hưng phấn. Nào ngờ Vương Dịch An bỗng nhiên thu lại vẻ giận dữ, bấm niệm pháp quyết, khẽ quát một tiếng: “Nổ!” Chiếc pháp bào tam giai gần như lập tức bừng lên một đạo ánh sáng chói mắt! Dù những tu sĩ Kim Đan phản ứng nhanh, nhưng vẫn bị ánh quang chói lòa bao phủ!

“Tốt!” Lão già mừng rỡ. Sau đó vội vàng hô: “Nhanh! Ta sắp không chịu được nữa!”

Vương Dịch An cũng không dám chậm trễ, vội vàng lấy từ trong pháp khí chứa đồ bảy, tám bình sứ trắng, dốc hết xuống. Thấy khóe mắt lão già giật giật. “Đồ tốt như vậy, vậy mà lại nuốt hết......” Vương Dịch An trực tiếp tiếp nhận pháp thuyền. Còn lão già thì nhìn chằm chằm phía sau vụ nổ. Mắt thấy ánh sáng dần tắt, trong lòng hơi yên tâm. Bỗng nhiên, bốn năm đạo lưu quang từ trong vụ nổ bắn ra! Mặt lão già biến sắc: “Không ổn! Bọn chúng không chết!”

Vương Dịch An cũng không khỏi cảm thấy nặng nề! Bạo khí thuật chính là pháp thuật ngày xưa Thân Thúc Thúc dạy hắn, dù đơn giản nhưng khi kết hợp với pháp khí tam giai, uy lực lại còn mạnh hơn kiếm chiêu mạnh nhất của hắn. Chiêu thức áp đáy hòm mà không phát huy được hiệu quả vốn có, điều này khiến Vương Dịch An càng thêm lo lắng.

“Sư tổ sao còn chưa xuất hiện? Hay là nói người đã ra tay rồi?” “Sư phụ đâu? Người ở đâu?” “Đại Phúc Thúc thì sao?” Vô số suy nghĩ trong đầu hắn cuồn cuộn. Giờ khắc này, trong lòng hắn ẩn ẩn hối hận. Hắn không hối hận đến Tây Hải Quốc, mà hối hận vì đã mang Đại Phúc Thúc theo. Nếu hắn bình yên trở về, Đại Phúc Thúc lại...... Hắn sao có thể an tâm?

“Nhanh! Ta sẽ khống chế pháp thuyền này, ngươi dùng lại chiêu vừa rồi!” Lão già lo lắng hô.

“Pháp lực không đủ!” Vương Dịch An gấp giọng trả lời.

Mà bốn vị tu sĩ Kim Đan sau lưng dù mang thương tích, vẫn đuổi theo!

“Đáng chết!” “Giết bọn chúng!” Khoảng cách nhanh chóng rút ngắn, một con thỏ màu xám răng như dao găm từ trên người một tu sĩ Kim Đan nhảy ra, lao về phía hai người trên pháp thuyền! Lập tức bị Vương Dịch An tung ra một đạo phù lục đánh lui.

Lão già vừa mừng vừa sợ, gấp hô: “Phù lục này còn không?”

“Không còn!” Vương Dịch An không quay đầu, dốc toàn bộ pháp lực trong đan điền vào pháp thuyền. Mắt chăm chú nhìn phía trước. Các tu sĩ ba châu làm loạn lớn như vậy, lẽ ra bất kể là tông môn hay Trường Sinh Tông, đều phải tới rồi. Chỉ cần hai người cố gắng thêm, nói không chừng vẫn có hi vọng... Đúng lúc này, mắt hắn bỗng nhiên sáng lên. Ở chân trời xa, chợt có một điểm đen, cấp tốc bay về phía họ!

“Được cứu rồi!” Vương Dịch An mừng như điên! Lão già nghe vậy cũng không khỏi vui mừng. Nhưng rất nhanh, Vương Dịch An ngẩn ra. Điểm đen kia trong tầm mắt hắn nhanh chóng lớn dần, đầu tiên là một vòng màu trắng, sau đó hắn nhìn rõ dáng vẻ của bóng hình màu trắng đó.

“Bạch Long?” “Là Tần quận chúa kia?!” Lão già cũng kinh ngạc vô cùng.

“Lại là nàng?” Hai người không kịp cảm khái thêm. Con thỏ răng kiếm màu xám lại một lần nữa lao tới! Lão già vội vàng dựng pháp khí ngăn cản, lại bị con thỏ một cước đạp thẳng vào pháp thuyền. Trong tiếng kêu thảm, pháp thuyền ầm vang chấn động. Vương Dịch An vội vàng uống Linh Kê tinh hoa chưa luyện hóa, vốn pháp lực đã hao hụt, thêm chấn động, lập tức mất khống chế pháp thuyền. Pháp thuyền mất khống chế, trượt xuống phía dưới! Bốn gã tu sĩ Kim Đan thừa dịp này, cuối cùng đuổi kịp. Không một lời vô nghĩa, bốn người trực tiếp xuất thủ với Vương Dịch An.

Trong pháp thuyền, trong mắt Vương Dịch An, phản chiếu những mũi mâu pháp khí đang lao tới, con thỏ răng kiếm màu xám, chùy đá, những pháp thuật sơ sài, và cả… Bạch Long đang tiến đến!

Ầm! Bạch Long di chuyển, nữ tu Bạch Y quen thuộc ngồi trên lưng Bạch Long, ánh mắt lạnh lùng nhìn xuống dưới. Trong chớp mắt này, trong mắt hắn dao động. Thế giới, phảng phất như ngưng đọng lại! Những mũi mâu pháp khí đáng lẽ bắn vào người hắn, con thỏ đáng lẽ đạp trúng đầu hắn, chiếc chùy đá đáng lẽ nện vào đan điền, những pháp thuật sơ sài đáng lẽ bao trùm toàn thân… Giờ phút này, toàn bộ dừng lại! Sau đó liền phảng phất mất hết lực lượng, nhao nhao rơi xuống đất! Bốn gã tu sĩ Kim Đan cũng giống như đá tảng, rơi xuống.

Sau đó, hắn thấy nữ tử áo trắng kia đột ngột giơ tay. Từng đạo đao khí lạnh lẽo lặng lẽ chém ra! Phanh phanh phanh! Vài tiếng trầm đục liên tiếp! Bốn gã tu sĩ Kim Đan còn chưa kịp chạm đất, đã hóa thành bốn cỗ thi thể vỡ vụn...

Bạch Long không dừng lại, cấp tốc bay đi. Vương Dịch An trong lòng hơi động, không biết lấy đâu ra dũng khí, cao giọng hô: “Tiền bối xin dừng bước!” “Tần Tiền Bối!”

Nhưng nữ tu Bạch Y trên Bạch Long không hề có ý quay đầu lại. Bạch Long cũng nhanh chóng bay đi. Vương Dịch An trong lòng lo lắng, suy nghĩ nhanh chóng trở lại, vội la lớn: “Tần quận chúa! Vãn bối nghe nói Tần quận chúa bị người vứt bỏ...”

Hô ——

Vương Dịch An chỉ cảm thấy mặt lạnh toát. Ánh mắt ngưng lại, lập tức tóc gáy dựng đứng! Trước mặt hắn thình lình có một đạo đao khí lạnh băng, chỉ thẳng mi tâm, ù ù vang lên! Bạch Long vừa đi xa, giờ lại xoay quanh trước mặt hắn. Nữ tu Bạch Y trên lưng Bạch Long, ánh mắt lạnh như băng nhìn xuống. Khi nhìn thấy khuôn mặt Vương Dịch An lúc này, ánh mắt vốn đang giận dữ của nữ tu Bạch Y vẫn không khỏi giật mình, thoáng chốc dường như nhìn thấy một bóng hình quen thuộc.

“Giống... Quá giống!”

“Sao lại giống đến vậy?”