Chương 405: Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? (3) Mà Vương Dịch An cũng ngẩn người: “Ngài biết ta...... Cha, cha xuất quan rồi sao?”“Hắn cũng tới Tây Hải Quốc sao?”“Hắn ở đâu?” Thanh niên áo bào rộng cười nhạt nói: “Cha ngươi sau đó sẽ đến thôi.” Nghe vậy, Bạch Y Nữ Tu trong lòng lại càng thêm lo lắng, không nhịn được bất an. Hắn, hắn muốn tới sao? Thật sự là hắn sao? Có phải ta nên đi ngay bây giờ không? Không! Ta không hề làm gì có lỗi với hắn, vì sao ta phải đi! Nhưng mà ta cùng hắn đã...... Giờ phút này, Bạch Y Nữ Tu tâm loạn như tơ vò.

Vương Dịch An hiển nhiên không hiểu được sự phức tạp trong lòng Bạch Y Nữ Tu lúc này, lo lắng nói: “Thẩm Trấn Thủ, đại thúc của ta giờ không biết còn sống hay đã c·h·ế·t, ngài có thể cứu hắn về được không?” Thanh niên áo bào rộng quét thần thức qua, sau đó mỉm cười nói: “Yên tâm, nó vẫn sống tốt!” Đang nói, sắc mặt hắn chợt trầm xuống, ánh mắt nhìn về hướng tây. Phía cuối chân trời. Một mảng sóng nước đen kịt từ biển kéo đến, như muốn đè cả bầu trời xuống, cuồn cuộn ập vào đất liền! Và trên làn sóng đen kịt đó, một con quái vật toàn thân đen thùi, trông như rồng mà không phải rồng, giống kình mà không phải kình đang cưỡi sóng, lúc ẩn lúc hiện. Giữa sóng cả, còn có rất nhiều quái vật hình thù kỳ quái.

“Thương Uyên long kình!” Thanh niên áo bào rộng trầm giọng gọi tên con quái vật. Giọng nói tràn đầy vẻ ngưng trọng.

“Không ngờ tu sĩ ba châu lại hàng phục được con long kình này!”“Lần này, ngược lại có chút phiền phức.” “Thẩm Trấn Thủ......” Bạch Y Nữ Tu định lên tiếng. Thanh niên áo bào rộng đã nghiêm mặt nói: “Các ngươi tự cẩn t·h·ậ·n một chút...... Tần Quận Chủ, xin chiếu cố sư chất của ta.” Tần Lăng Tiêu sững người, sau đó gật đầu. Thanh niên áo bào rộng liền nhẹ nhàng bay lên, tay áo tung bay. Dưới chân sóng nước phun trào. Rất nhanh, sóng biếc từ dưới chân hắn phun trào ra, nhanh chóng biến thành một hồ nước khổng lồ trên trời, sóng nước nâng hắn phi nhanh về phía trước, quét về phía biển sóng đen kịt kia! Bầu trời như chia làm hai mảng màu sắc. Một xanh thẫm, một đông một tây, va vào nhau!

Nhìn cảnh tượng rung động này. Vương Dịch An không nhịn được khẽ há hốc miệng. Trong nháy mắt cảm thấy có dòng nhiệt huyết xông thẳng lên đỉnh đầu!

“Tránh ra!” Bỗng nghe thấy giọng nói lạnh băng của Bạch Y Nữ Tu vang lên. Vương Dịch An giật mình. Không kịp suy nghĩ, liền vội kéo lão già mặt rỗ râu dài, trực tiếp bỏ pháp thuyền bay ra ngoài. Hắn liền nhìn lại.

Rầm! Một con sâu lớn màu da, đầy răng nanh, tựa như ống tròn gào thét từ dưới đất chui lên, một ngụm liền lôi pháp thuyền xuống dưới!

Bạch Y Nữ Tu vội thúc giục tứ giai k·i·ế·m khí trong tay, chém về phía con sâu kia. K·i·ế·m khí sắc bén vô cùng, vừa chạm vào thân, sâu lập tức đ·ứ·t làm đôi. Nhưng khiến nàng kinh ngạc là, đoạn đ·ứ·t gãy lại trực tiếp chui xuống đất. Đồng thời, lại một con sâu khổng lồ xông phá bùn đất, c·ắ·n về phía Bạch Y Nữ Tu!

“Tần tiền bối cẩn thận!” Vương Dịch An hoảng sợ kêu lên. Nhưng chính hắn lại không để ý. Phía dưới hắn, bùn đất từ từ nới lỏng. Ngay sau đó, con sâu thứ ba phóng lên không trung, lao thẳng về phía Vương Dịch An!

Bạch Y Nữ Tu vừa tránh được một kích, thấy cảnh này, thần sắc c·ứ·n·g đờ! Không kịp nghĩ nhiều, nàng buông tay ném tứ giai k·i·ế·m khí ra, k·i·ế·m khí ngay lập tức chém xuống con sâu bên dưới Vương Dịch An! Nhưng nàng còn chưa kịp thở phào. Gần như trong khoảnh khắc buông k·i·ế·m khí, phía dưới, bùn đất đột nhiên lật lên! Để lộ hàng chục con sâu khổng lồ đang há cái miệng đầy giác hút dữ tợn, xông về phía Bạch Y Nữ Tu và Vương Dịch An.

“Không ổn!” Bạch Y Nữ Tu, Vương Dịch An và lão già mặt rỗ đồng thời kinh hô.

Và ngay lúc đó.

Vút!!

Một tiếng kêu bén nhọn chói tai bỗng từ xa vọng lại! Rồi một đạo đ·a·o mang dài nghìn trượng gầm thét quét ngang tới!

Trong ánh mắt kinh ngạc của Bạch Y Nữ Tu và Vương Dịch An. Mấy chục con sâu khổng lồ đó, trực tiếp bị chém ngang làm đôi.

“Đây là ai?”“Đao tu thật là lợi hại! Cảm giác đao pháp chân ý chứa đựng trong đó không hề thua kém kiếm đạo chân ý của sư phụ là bao!” Vương Dịch An không khỏi động dung trong lòng.

Còn nhìn thấy đ·a·o mang quen thuộc này, Bạch Y Nữ Tu lại không khỏi toàn thân rung động, thất thần đôi chút. Bỗng nhiên hồi tưởng lại khoảng thời gian trao đổi đ·a·o p·h·á·p trước đây......

Mảnh sâu vừa mới rớt xuống đất, bên dưới lại có thêm mười mấy con sâu nhảy lên, lại lần nữa c·ắ·n về phía Vương Dịch An và Bạch Y Nữ Tu.

“Nhanh lên!” Bạch Y Nữ Tu quát khẽ, tỉnh táo lại. Vương Dịch An vội kéo lão già bay lên không trung. Vừa cố gắng bay lên, hắn chợt thấy một bóng người xám tro có chút quen thuộc từ trên trời rơi xuống, hướng về phía dưới.

Vương Dịch An đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó phản ứng lại: “Đại mao?!” Thân ảnh rơi xuống phía đám sâu đột ngột khựng lại. Bất đắc dĩ ngẩng đầu lườm hắn một cái.

Sau một khắc. Thân thể gầy gò màu xám như quả bóng bị thổi phồng!

“Ha ha!” Trong nháy mắt, một con Ma Viên màu đen khổng lồ chừng hơn hai mươi trượng, ba đầu sáu tay ầm ầm nhảy xuống lưng một con sâu. Mặc kệ hơn mười con sâu mở ra miệng đầy giác hút dính đầy dịch nhầy c·ắ·n vào thân mình, sáu cánh tay đồng thời ôm lấy con sâu, rồi dùng sức nhổ lên! Mặt đất bên dưới ầm ầm vỡ ra. Một con Hải quỳ to lớn đầy sâu, lại bị Ma Viên sinh sinh túm ra!

“Ha ha!” Ma diễm trên người Ma Viên bốc lên, sáu tay ra sức xé rách, vô số sâu ngay lập tức nát vụn thành từng mảnh.

“Cái này, đây là đại mao thúc sao?!”“Đại mao thúc lợi hại như vậy!” Vương Dịch An khó tin nhìn Ma Viên bên dưới, chỉ thấy mọi nhận thức xưa nay của mình đều bị đảo lộn!

“Linh thú của cha sao lại lợi hại như vậy?”“Còn cả đại thúc Phúc cũng thế!”“Chờ đã, vậy thì đạo đao mang vừa rồi chẳng phải cũng là......” Nghĩ đến khả năng kia, trong lòng Vương Dịch An chấn động mạnh. Không dám tin, nhưng lại ẩn ẩn có chút chờ đợi. Hắn mơ hồ cảm thấy, những nhận thức trước kia của mình về phụ thân, có lẽ đều không hề chính xác.

“Có lẽ cha, không hề yếu như vậy.” Chỉ là đám sâu này bị Ma Viên lôi xuống nhưng vẫn không c·h·ế·t, một số nhanh chóng kết nối với Hải quỳ, một số lại bắn thẳng về phía Vương Dịch An và Bạch Y Nữ Tu trên không trung.

Nhưng tất cả chỉ là vô ích. Trong ánh mắt mừng rỡ của Vương Dịch An. Một bóng người quen thuộc không biết từ bao giờ đã đứng trước mặt hắn. Một chiếc quạt hương bồ bình thường vô cùng từ trong tay áo người kia bay ra, đối với những con sâu không hoàn chỉnh đó nhẹ nhàng phe phẩy. Trên thân sâu ngay lập tức bốc lên từng đạo hỏa diễm. Rồi lại một lần phe phẩy, một luồng âm phong thổi đến, những con sâu này trong chớp mắt đã hóa thành tro tàn.

Thấy bóng người quen thuộc này, giờ khắc này, Vương Dịch An dường như cuối cùng đã tìm được chỗ dựa, những tủi thân và sóng gió chồng chất trải qua trong một ngày đều hóa thành một tiếng gọi: “Cha!” Thanh niên tu sĩ chậm rãi quay người, thấy Vương Dịch An hoàn hảo, khẽ gật đầu. Sau đó vượt qua Vương Dịch An, nhìn về phía Bạch Y Nữ Tu đang đứng run giữa không trung, trên mặt hơi lộ vẻ lúng túng, nhưng vẫn gượng gạo nở một nụ cười: “Nhiều năm không gặp, Tần đạo hữu từ khi chia tay đến giờ vẫn ổn chứ?”