Chương 406: Thật là đáng tiếc (1) ---o0o--- Hàng trăm hàng ngàn tu sĩ Đại Tấn từ bên cạnh lao vùn vụt qua. Nơi xa, Thủy Lãng đen như mực và hồ nước xanh lam va vào nhau, ầm ầm vang dội, tung tóe vô số bọt nước như ngọc vỡ. Tiếng rít của Thủy Lãng, tiếng va đập của pháp khí, tiếng gầm rú của hung thú... Hỏa diễm cuồng vũ, Thúy Mộc quấn quanh... Vô số hung thú đang cùng các tu sĩ ra sức chém giết trong hỗn loạn giữa Thủy Lãng và hỏa diễm.

Nhưng mà giờ khắc này, tất cả ồn ào náo động dường như ở bên cạnh nàng, hóa thành tiếng gió thoảng im lặng. Tần Lăng Tiêu đứng giữa không trung, kinh ngạc nhìn khuôn mặt quen thuộc không xa kia. Gần 50 năm không gặp, nàng vốn tưởng rằng mình đã quên đối phương. Cũng cho rằng khi gặp lại người này, mình có thể lạnh nhạt chống đỡ. Thế nhưng, ngay khoảnh khắc hắn xuất hiện trước mặt, tất cả tự cho là đúng đều yếu ớt, không chịu nổi một kích.

Khuôn mặt của hắn, mỗi một tấc da thịt, mỗi một biểu lộ nhỏ xíu... Đều giống như hình ảnh trong ký ức, từng cái một chiếu rọi vào tâm trí nàng. Nàng chợt bàng hoàng nhận ra, mình vậy mà chưa từng quên mất hắn dù chỉ một giây. Tuế nguyệt dường như không lưu lại dấu vết gì trên người hắn. Vẫn là vẻ cao cường trầm tĩnh như trước, vẫn thong dong trấn định, dường như không điều gì có thể làm hắn thất thố. Nghĩ đến đây, trong lòng nàng chợt dấy lên một tia oán giận. Trong đầu nàng, hình ảnh ngày đó tại Thuần Dương Cung của Vạn Tượng Tông, hắn quả quyết quyết định hôn sự trước mặt bao tu sĩ, bỗng nhiên hiện về. Trong phút chốc, n·ổi giận, oán h·ậ·n... Vô số cảm xúc chợt lóe lên trong đầu.

Đúng lúc này, gương mặt hắn nở một nụ cười nhạt, nhìn về phía nàng: "Nhiều năm không gặp, Tần đạo hữu từ khi chia tay đến giờ vẫn khỏe chứ?"

Tần Lăng Tiêu có chút ngơ ngác. Khi nghe giọng nói của hắn, tất cả oán giận vừa rồi bỗng tan thành mây khói. Như thể trong giọng nói đó có chứa một loại thuốc giải vậy. Nàng chỉ ngẩn người nhìn hắn, muốn nói điều gì, nhưng lại không biết phải nói thế nào. Nàng nên kể về những năm tháng ở Tây Hải Quốc như tự n·g·ư·ợ·c, cả ngày chỉ tu hành và đấu p·h·áp với tu sĩ ba châu, chỉ vì không muốn nhớ lại ngày đó bị sỉ nhục? Hay là kể ra một chút tâm tư sâu kín trong lòng mình?

Nàng không biết, cũng không thể nói ra. Nàng chỉ cảm thấy trong lòng có một nỗi phức tạp, một sự tủi thân không thể diễn tả. Im lặng trở thành cách phòng ngự tốt nhất.

Thấy Tần Lăng Tiêu im lặng, đối phương dường như cũng ý thức được điều gì, nụ cười trên mặt hơi trở nên cứng ngắc.

"Khụ... vậy thì..."

Không khí ngột ngạt lặng lẽ lan tràn giữa hai người.

Đúng lúc này.

"Cha, vị này là Tần Lăng Tiêu tiền bối, nàng là Tần Thị quận chúa... A? Cha, ngươi cũng quen biết Tần tiền bối sao?" Vương Dịch An vui mừng cất tiếng, phá tan sự lúng túng của cả hai.

"Khụ khụ..." Vương Bạt khẽ ho vài tiếng. Tần Lăng Tiêu khẽ dời ánh mắt, tránh mặt đối phương. Vương Dịch An có chút nghi hoặc nhìn Vương Bạt, rồi lại hơi khó hiểu nhìn Tần Lăng Tiêu. Hắn mơ hồ cảm thấy bầu không khí có vẻ không đúng lắm. Nhưng hắn không suy nghĩ nhiều, vội vàng nói: "Cha, chính Tần tiền bối đã cứu con, cha đừng quên cảm tạ Tần tiền bối."

Đồng thời để ý đến cảm xúc của Tần tiền bối, hắn truyền âm cho Vương Bạt: "Cha, nghe nói Tần tiền bối trước kia bị người ta bỏ rơi, cha biết là ai không? Sau này con lợi hại hơn, con sẽ thay Tần tiền bối dạy dỗ hắn một trận!"

Vương Bạt: "..."

Cố nén xúc động muốn ra tay dạy dỗ hắn một trận, hắn thấp giọng nói: "Ta biết... Về rồi nói."

"Đúng rồi cha, Đại Phúc Thúc vẫn còn ở trong đó! Cha đi mời Thẩm Trấn Thủ đến giúp..." Vương Dịch An lại vội nói.

"Ta biết." Vương Bạt cắt lời Vương Dịch An, ánh mắt tránh Tần Lăng Tiêu, nghiêm mặt nói: "Tần đạo hữu, Dịch An, các ngươi mau rời khỏi khu vực này đi, đại chiến đã bắt đầu, nơi này rất nguy hiểm."

Vương Dịch An không khỏi sững sờ: "Cha, cha không đi sao?"

Trong lòng Tần Lăng Tiêu cũng run lên, không bận tâm đến cảm xúc trong lòng nữa, vô thức nhìn về phía Vương Bạt.

Vương Bạt khẽ lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Ta thân là Tổng Điện Chủ Địa Vật Điện, hưởng sự cung cấp của tông môn, tình hình trước mắt vô cùng nghiêm trọng, sao có thể bỏ chạy được."

Vương Dịch An có chút kinh ngạc nhìn Vương Bạt, hình như lần đầu tiên thấy hắn như vậy.

"Cha trước kia không phải như vậy mà, mẹ nói cha chú ý cẩn thận..."

Vương Bạt không khỏi sầm mặt lại. Nhẫn xúc động muốn đánh cho một trận, cắn răng nói: "Tình huống không giống nhau!"

Tần Lăng Tiêu dưới lớp sa mỏng khẽ nhếch môi, tạo thành một độ cong nhỏ, nhưng rất nhanh đã mím môi lại.

Vương Dịch An vẫn nhíu mày nói: "Cha, cha chỉ là Kim Đan trung kỳ, hay là đừng làm ra vẻ nữa, chúng ta nghĩ cách cứu Đại Phúc Thúc ra rồi đi cho nhanh thôi..."

Vương Bạt nghe vậy, không nói gì thêm với Vương Dịch An, chỉ khẽ nói với Tần Lăng Tiêu: "Tần đạo hữu, các ngươi mau đi đi, đừng nán lại ở đây nữa."

Tần Lăng Tiêu nhìn Vương Bạt, cuối cùng lạnh lùng lên tiếng: "Chuyện của ta, không cần ngươi quan tâm."

Vương Bạt sắc mặt khẽ giật mình, sau đó im lặng nói: "Lúc trước, là Vương mỗ làm sai, chỉ là hiện tại không thích hợp, đợi khi trận chiến này kết thúc, ta nhất định sẽ tự mình đến Tấn Đô chịu nhận lỗi."

Vương Dịch An ở bên cạnh: "???"

Hắn hết nhìn Vương Bạt lại nhìn Tần Lăng Tiêu, cảm thấy bầu không khí giữa hai người rất kỳ lạ, trong lòng không kìm được dâng lên một ý nghĩ khó tin. Nhưng vừa nghĩ đến, hắn liền bác bỏ ngay! Sao có thể được! Một vị tiên nữ như Tần tiền bối, sao có thể có quan hệ với cha mình cái kẻ nuôi gà này chứ...

Từ phía xa một tiếng nổ lớn vang lên! Cả ba người đều không khỏi nhìn về phía biển cả. Chỉ thấy phía trên bầu trời xa xôi, đột nhiên xuất hiện một vết rách lớn đen như mực, bên trong kiếm khí tung hoành, móng vuốt lấp lóe rồi biến mất!

"Ha ha! Tu Di, ngươi cũng chỉ có thế thôi!" Từ trong vết rách truyền đến một tiếng cười ngạo nghễ.

"Sư tổ đã giao chiến rồi sao?!" Vương Dịch An kinh hãi nói.

Vương Bạt mặt trầm xuống, rồi nhìn về phía hai người, trầm giọng nói: "Tần đạo hữu, Dịch An, các ngươi mau rời đi."

"Cha, ngươi..." Vương Dịch An còn muốn nói.

Vương Bạt nhẹ nhàng vỗ vai hắn: "Đừng làm ta lo lắng."

Trong khi nói, ánh mắt của hắn lướt qua lão giả mặt rỗ đang đứng bên cạnh, không dám lên tiếng. Vương Dịch An ngơ ngác. Không hiểu được sự nghiêm trọng trong giọng nói của Vương Bạt.