Chương 406: Thật là đáng tiếc (2) Vương Bạt cũng không đợi Vương Dịch An cùng Tần Lăng Tiêu đáp lời. Cúi đầu chào hỏi một tiếng: “Đừng đùa nữa, chúng ta đi!” Phía dưới. Ma Viên nghe được tiếng của Vương Bạt, trong mắt lập tức hiện lên một vòng hung hăng! Sau đó sáu tay đột nhiên bắt lấy đám Hải quỳ đã trụi lủi, hướng về sáu phương xé mạnh ra! Hải quỳ trong nháy mắt bị xé nát! Mấy con nhuyễn trùng trực tiếp cứng đờ, sau đó nhao nhao vô lực rơi xuống, chợt hóa thành từng vệt nước hôi hám.

Trên bầu trời, lập tức hiện lên một đám mây đen! Mưa máu như trút!

Vương Dịch An giật mình nhìn một màn này.

Tần Lăng Tiêu cũng không khỏi sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Ma Viên: “Là viên hầu kia...... So trước đó lợi hại hơn nhiều!” “Chỉ sợ so với một tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ bình thường, còn muốn mạnh hơn một chút!” Ma Viên xé rách Hải quỳ, sáu tay tóm lấy hết, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy tới giữa không trung.

Vương Bạt đưa tay vung lên, những t·hi t·hể Hải quỳ liền bị hắn thu vào. Mà ba đầu sáu tay của Ma Viên cũng nhanh chóng thu lại, hiện ra bản tướng Mậu Viên Vương. Rơi xuống trên vai Vương Bạt.

Mà một đạo Phi Toa màu vàng cũng lập tức từ trong tay áo Vương Bạt bay ra, nhanh chóng chở Vương Bạt, hướng về chỗ giao giới giữa biển và đất liền bay đi.

Tần Lăng Tiêu cùng Vương Dịch An cũng không khỏi hướng về phương hướng Vương Bạt nhìn lại.

Nơi đó, nước biển đen như mực cùng sóng nước màu xanh đụng vào nhau, vô số tu sĩ ba châu chen chúc kéo đến. Số lượng tương đối ít hơn rất nhiều, nhưng khí tức lại càng thêm hùng hậu, những tu sĩ Đại Tấn, ẩn ẩn tạo thành một đại trận, giống như một bức tường thành không thể vượt qua, đem nước biển đen như mực cùng hung thú trong đó, tu sĩ ba châu, đều ngăn lại!

Một thân áo bào rộng, trấn thủ Nam Bộ Tây Hải Quốc, Thẩm Ứng, chắp tay đứng trên sóng nước xanh biếc, ánh mắt thâm trầm, hoàn toàn không sợ. Đối diện với hắn, năm bóng người hoặc là tăng, hoặc là hoang dã, sắc mặt nghiêm chỉnh ngưng trọng theo dõi hắn, trong mắt thậm chí mang theo một tia e ngại không dễ phát giác.

Trong nước biển màu mực, thương uyên long kình quẫy đôi vây, dấy lên những cơn sóng ngập trời. Mỗi một cơn sóng đều làm cho “bức tường” được tạo thành bởi các tu sĩ Đại Tấn rung lắc. Có tu sĩ Kim Đan né tránh không kịp, trong nháy mắt liền bị sóng biển này đ·á·n·h thành cái sàng! Hình thần đều diệt! Khiến cho các tu sĩ xung quanh trong khi ứng phó công kích của tu sĩ ba châu, đều không thể không hết sức trốn tránh. Cho dù mấy vị tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, cũng phải vẻ mặt nghiêm túc né tránh.

Các tu sĩ ba châu cũng thừa sóng mà xông lên, chia ra bao vây lấy các tu sĩ Đại Tấn đã bị đánh tan trận hình. Rất nhanh, toàn bộ phạm vi chiến trường liền nhanh chóng lan ra bốn phía. Các tu sĩ Đại Tấn không thể không tự chiến đấu, đồng thời ứng phó với liên thủ bao vây của tu sĩ ba châu, sức mạnh to lớn của long kình, và các loại hung thú ẩn nấp trong nước biển.

Vương Bạt cưỡi Phi Toa cấp tốc đuổi tới. Ánh mắt đảo qua rất nhanh. Không chút chần chờ, trong tay của hắn đã xuất hiện một thanh đ·a·o khí cực phẩm tam giai. Trên người lập tức có từng đạo huyền long đạo binh tối tăm như rồng bình thường xoay quanh quấn lấy. Pháp lực mãnh liệt quán chú vào đó. Lập tức trên người hắn, khí tức nhanh chóng tăng lên. Kim Đan hậu kỳ, Kim Đan viên mãn...... Nguyên Anh trung kỳ!!

Trên đ·a·o khí, trong nháy mắt hình thành một đạo đ·a·o mang vô sắc. Mà trong đ·a·o mang, lại ẩn ẩn có ngũ sắc lưu chuyển, giống như có điện quang lóe lên, xoáy gió vận chuyển.

"Chi" âm!

Một tiếng minh khiếu bén nhọn thê lương bỗng nhiên vang lên!

Đ·a·o khí hơi nhếch, sau đó một đạo đ·a·o mang dài hơn 1500 trượng, từ trong đ·a·o khí, ầm ầm n·ổ bắn ra, hướng về một con hung thú tứ giai đang kịch liệt đánh nhau với tu sĩ Nguyên Anh Đại Tấn c·h·é·m xuống.

"Hưu!"

Đầu quái vật thân cá đầu c·h·ó kia, trong nháy mắt bị c·h·é·m thành hai đoạn. Ven đường, tất cả tu sĩ ba châu, hung thú chắn phía trước, đều bị xé tan, đụng phải liền c·h·ế·t. Đ·a·o mang quét qua một lượt, trong nháy mắt tĩnh lặng!

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi. Trên bầu trời, hai đám mây đen nhanh chóng ngưng tụ. Mưa máu rơi dày đặc như dệt!

Ở bên ngoài chiến trường, lão giả mặt rỗ thấy cảnh này hai mắt trừng trừng.

Vương Dịch An cũng ngơ ngác mà nhìn theo. Chỉ cảm thấy những việc phát sinh hôm nay, hoảng hốt như trong mộng, không ngừng đ·á·n·h thẳng vào tất cả nhận thức của hắn từ trước đến giờ về phụ thân mình.

“Đường đao vừa rồi, đúng là do cha ra tay!” “Nhưng là...... Hung thú tứ giai cùng một tu sĩ Nguyên Anh Đồ Tỳ Châu, lại c·h·ế·t trong tay cha?!” “Đây có thật là cha ruột ta không?!” “Hắn không phải mới Kim Đan sao? Rõ ràng hắn, hắn còn nuôi gà kia mà!” Hắn vẫn là có chút không dám tin tưởng. Trong ký ức của hắn, phụ thân ngoài lúc bế quan ra, thì là vùi đầu ở Vạn Pháp ngọn núi nuôi gà, nuôi rùa, nuôi các loại linh thú. Hoặc là chính là luyện gà thành linh thực. Người bên cạnh đều nói chức vị của phụ thân ở trong tông rất cao. Nói là Hữu Hộ Pháp Điện Địa Vật, lúc thì nói là Tổng Ti Chủ. Nghe có vẻ rất ghê gớm. Thế nhưng là trong ấn tượng không nhiều của hắn từ nhỏ đến lớn, phụ thân dường như vẫn luôn làm mấy việc vặt không có một chút ý nghĩa nào. Kém xa sự xuất trần tuyệt thế của sư phụ, giống như là trích tiên nhân ở trên trời vậy. Hắn thậm chí đôi khi còn cảm thấy, mặc dù lão nương rất hung, nhưng phụ thân thật không xứng với nàng. Nhưng cảnh tượng trước mắt, tựa hồ đang nói cho hắn biết. Cái người mà hắn vốn không quá coi trọng, cũng không hề đơn giản, bình thường như những gì hắn tưởng tượng.

Hắn không khỏi lặng lẽ liếc nhìn Tần Lăng Tiêu. Đã thấy ánh mắt của đối phương chăm chú nhìn vào bóng hình của phụ thân ở nơi xa, hồn nhiên quên mình. Ánh mắt đó, cực kỳ giống với dáng vẻ của mẫu thân khi nhìn cha.

Giờ phút này, Vương Dịch An tê cả da đầu! Cả đầu ong ong! Hắn rốt cục x·á·c định những gì mình suy đoán trong lòng, sự r·u·n động trong lòng lúc này đơn giản là không lời nào diễn tả được.

“Trời ơi!” “Cha ta, vậy mà lại thật là người đã từng từ bỏ Tần tiền bối!” “Hắn vậy mà...... Trời ơi!” “Tần tiền bối làm sao mà...... Không phải, cha ta làm thế nào được vậy?!” “Chờ chút! Ta vừa rồi còn nói với cha, muốn đi giáo huấn người đã từng từ bỏ Tần tiền bối kia......” Sắc mặt Vương Dịch An trong nháy mắt trắng bệch.

Chỉ là rất nhanh trong lòng lại nhịn không được nảy lên một ý nghĩ khác: “Vậy ta nên gọi Tần tiền bối là gì? Di nương? Nhị nương? Mẹ ta chắc chắn là chính thất, nhưng mà Tần tiền bối đẹp như vậy, làm phòng bên thì thật là thiệt thòi.” Nhất thời thậm chí còn có xúc động, muốn trở về khuyên lão nương, nhường lại vị trí chính thất. Cũng may hắn cuối cùng nhớ tới, mình chính là con ruột của lão nương.

Trong lòng có chút đáng tiếc.

“Nếu cha thật sự tìm Tần tiền bối, thì đúng là có lỗi với nương của ta đã bỏ ra nhiều như vậy...... Hắn còn tính là một người đàn ông.” “Thật là đáng tiếc.” Vương Dịch An trong lòng thầm cảm khái.