Một bên, Tần Lăng Tiêu lại hoàn toàn không để ý đến suy nghĩ của Vương Dịch An. Trong mắt chăm chú nhìn về phía thân ảnh quen thuộc ở nơi xa, khi nhìn thấy đối phương một đao chém xuống, g·iết c·h·ế·t một con hung thú tứ giai, một tu sĩ Nguyên Anh, dường như nàng cũng chẳng còn suy nghĩ gì nữa. Chỉ là đáy mắt lại hiện lên một chút đắng chát: “Ta liều mạng khổ tu lâu như vậy, hao phí không biết bao nhiêu tài nguyên của gia tộc... Nhưng vẫn không thể sánh bằng hắn sao?” “Thái gia gia nói ta là kỳ tài khó gặp ngàn năm của Tần Thị, vậy hắn đây tính là cái gì?” Nghĩ đến đây, trong lòng nàng không khỏi dâng lên một cảm giác bất lực sâu sắc. Chỉ là rất nhanh, khi nhận thấy được chiến trường đang mở rộng nhanh chóng, Tần Lăng Tiêu cũng liền ngưng trọng sắc mặt lại. Một vị tu sĩ Nguyên Anh của Tần Thị nhận ra Tần Lăng Tiêu, vội vàng hét lớn: “Quận chúa mau rời khỏi đây!” Chiến trường nơi này phần lớn đều là tu sĩ Kim Đan, Tần Lăng Tiêu lại là dòng chính của Tần Thị, còn có người trông nom cấp Hóa Thần, tự nhiên không thể để nàng tham gia loại loạn chiến này. Tần Lăng Tiêu liếc nhìn Vương Bạt, do dự một lúc, cuối cùng vẫn vung tay áo, Bạch Long nhanh chóng bơi ra. “Đi lên!” Tần Lăng Tiêu đáp xuống, khẽ quát. Vương Dịch An không dám chậm trễ, liền tranh thủ lôi kéo cả lão giả mặt rỗ cùng lên. Bạch Long lập tức cấp tốc bay về hướng ngoài chiến trường. Thấy ánh mắt Tần Lăng Tiêu vẫn nhìn chằm chằm về phía lão cha chậm chạp không thu hồi. Khuôn mặt Vương Dịch An xoắn xuýt, tựa hồ có một vấn đề vô cùng quan trọng giấu trong lòng. Cuối cùng, hắn không nhịn được, nhỏ giọng hỏi: “Tần tiền bối, ta có thể hỏi ngài một chuyện được không?” Tần Lăng Tiêu bị Vương Dịch An cắt ngang, rốt cục lấy lại tinh thần, trong mắt thoáng qua một tia bối rối không dễ phát giác. Bất quá nàng rất nhanh trấn định lại, ngữ khí cố gắng lạnh nhạt hỏi: “Chuyện gì?” Trong mắt Vương Dịch An mang theo một tia hiếu kỳ khó che giấu: “Cái đó... Ta có phải còn có đệ đệ hoặc muội muội không?” Tần Lăng Tiêu đầu tiên là sững sờ, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, sắc mặt lập tức c·ứ·n·g đờ! “Chi âm!” Đao mang trên chiến trường nhanh chóng nhảy múa chớp động. Vì quá đột ngột, tu sĩ ba châu đều đang giao chiến với đối thủ của mình, đến nỗi nhất thời không có ai có thể ngăn cản. Chỉ có thể trơ mắt nhìn thân ảnh kia tay cầm đao khí, đao mang đi qua, tu sĩ ba châu, hung thú đều bị c·h·é·m g·iết, nhất thời như vào chỗ không người. “Hay!” “Vị Chân Quân nào vậy? Thật hung hãn! Nhìn có chút lạ mặt.” Các tu sĩ xung quanh đang giao chiến kịch liệt với tu sĩ ba châu, thấy một màn này đều đồng loạt khen hay. Cũng có người không nhịn được lộ vẻ nghi hoặc. Lúc này, một tu sĩ Vạn Tượng Tông tự hào nói: “Vị này là Vương Tổng ti chủ Địa Vật Điện của Vạn Tượng Tông ta!” “Tổng Ti Chủ?!” Các tu sĩ nhao nhao sợ hãi thán phục, kỳ thực cũng không rõ chức vị này đại diện cho cái gì. Chỉ là chức vị vào lúc này cũng không thể coi là gì, mọi người càng coi trọng hiệu quả mà người này bất ngờ xuất hiện tạo ra. Không chỉ g·iết được một đám tu sĩ ba châu cùng hung thú, mà quan trọng hơn là, nhanh chóng giải phóng một bộ phận chiến lực của Đại Tấn, giúp bọn họ kịp thời hỗ trợ những tu sĩ Đại Tấn khác. Giống như quả cầu tuyết, một khi có được chút ưu thế, sẽ nhanh chóng khuếch đại! Các tu sĩ Đại Tấn nhận ra được điều này, không khỏi vô cùng kinh hỉ. Nhưng tu sĩ ba châu không phải hạng người ngu xuẩn, thấy cảnh này, trong năm người đang đối đầu với Thẩm Ứng, một vị tăng nhân không khỏi sắc mặt trầm xuống: “Nhanh chóng bắt lấy tên dùng đao kia!” Lời còn chưa dứt, trong làn nước biển đen ngòm, một con tông sư man màu đen tản ra khí tức tứ giai thượng phẩm bất ngờ nhảy vọt lên! Làm nổi lên vô số những đợt sóng như ngọc vỡ. Cánh tông nộ trương, miệng lớn như hố đen, với tốc độ kinh người, nhắm ngay Vương Bạt đang điều khiển đao khí mà đ·ậ·p xuống! ... Tần Lăng Tiêu nhìn Vương Dịch An trước mắt có nét giống Vương Bạt đến bảy tám phần, không khỏi sờ thanh kiếm khí tứ giai trong tay áo. Trong lòng vừa thẹn vừa giận, lại có chút không phản bác được. Nàng cũng đã nghe thấy những tin đồn liên quan đến nàng và hắn. Nhưng tiểu tử này là người đầu tiên dám nhắc đến trước mặt nàng. Nếu không thấy được vẻ hồn nhiên ngây thơ trên gương mặt tiểu tử này, nàng thật đã không nhịn nổi mà ra tay dạy dỗ hắn một phen. “Người như hắn trầm ổn như vậy, tính cách con trai lại khác biệt lớn như vậy... Là do đạo lữ của hắn sao?” Nghĩ đến điều này, trong lòng nàng không hiểu sao lại có cảm giác chua xót. Chỉ là sau khi c·ứ·n·g đờ một chút, nàng liền lạnh nhạt nói “Im miệng!” “Ôi.” Vương Dịch An bị cụt hứng, hậm hực lùi về sau hai bước. Sau đó liền nhìn về nơi xa, che giấu sự xấu hổ. Tần Lăng Tiêu cũng nhìn về phía nơi xa. Khi thấy Vương Bạt cầm đao tiến lên, không ai có thể cản được cảnh tượng hào hùng đó. Trong đầu không khỏi lại nhớ lại hình ảnh người này chặn sóng giữ bờ trong Ác Long Chử. Hình ảnh trong hiện tại cùng ký ức nhất thời trùng khớp. Trong mắt nàng tràn ngập những tia dị sắc liên tục. Nhưng rất nhanh, Tần Lăng Tiêu, Vương Dịch An, lão giả áo gai đều đồng loạt kinh hô! Ở phía xa, trong làn nước biển, một con sư tử ngư quái với thân thể khổng lồ như cột trời, từ trong sóng biển lao ra, với thế sét đánh không kịp bưng tai, nhắm vào một bóng người mà đ·ậ·p xuống! Khói đặc bốn phía! “Vương Bạt!” “Cha!” Cùng lúc đó! Trên bầu trời, một khe nứt màu đen to lớn lần nữa sụp đổ! Một bóng người giống như sao băng bị đánh bay ra từ trong khe nứt. “Tu Di trưởng lão!” Các tu sĩ Đại Tấn ở phía dưới nhao nhao kinh hô. Cùng lúc đó, Thẩm Ứng đang đứng trên sóng nước xanh biếc bỗng nhiên nhận ra điều gì, đột ngột bay lên! Một giây sau, một cái đuôi gai giống mũi tên xuyên qua sóng nước, đập tan vô số bọt nước, xẹt qua vị trí vừa nãy Thẩm Ứng đứng. Một con bọ cạp tím đen tràn ngập khí tức Nguyên Anh viên mãn lập tức xông ra từ trong sóng nước. Đuôi móc ngược, từ xa nhắm vào Thẩm Ứng. Và cùng lúc đó, tám khôi lỗi có khuôn mặt giống nhau, khí tức đều là Nguyên Anh viên mãn cũng hiện thân từ trong nước. Những khôi lỗi không chút cảm xúc, lặng lẽ nhìn Thẩm Ứng từ tám hướng. “Tránh nhanh thật!” “Đáng tiếc chỉ uổng công thôi!” Trong nhóm tu sĩ ba châu đối diện, một tu sĩ gầy gò khuôn mặt âm lãnh cười lạnh một tiếng. Biến hóa lần này xảy đến quá đột ngột. Mọi người đều có cảm giác trở tay không kịp. Tình hình vừa có chút khởi sắc, ngay lập tức lại rơi vào tình thế nguy hiểm.