Tần Lăng Tiêu dưới lớp lụa mỏng che mặt không khỏi biến sắc! Gần như không chút nghĩ ngợi, liền khẽ quát: “Vân Giao!”

Bạch Long khẽ than một tiếng, nhanh chóng thay đổi phương hướng, hướng về phía chiến trường bay đi! Chỉ là nàng lập tức nhận ra điều gì đó, đột ngột quay đầu nhìn về phía Vương Dịch An, gấp giọng nói: “Tự mình tìm chỗ trốn đi trước!”

Nói rồi, nàng đưa tay đẩy mạnh. Một luồng lực bài xích, liền đem Vương Dịch An cùng lão giả mặt rỗ đẩy thẳng ra sau lưng Bạch Long. Sau đó nàng cũng không quay đầu lại bay thẳng về phía đầu tông sư man kia.

“Tần tiền bối!”

“Cha......”

Vương Dịch An vô cùng sốt ruột. Nhìn về phía xa khói đặc đang tràn ngập. Hắn chỉ chần chờ trong chớp mắt, liền lập tức mắt lộ vẻ kiên định, hướng về phía hướng Vương Bạt bay đi.

“Vương đạo hữu!”

Lão giả mặt rỗ ở phía sau gấp giọng nói.

“Ta đi xem thử! Ngươi mau đi đi!”

Nhưng mà không bay được bao xa, Vương Dịch An liền đột nhiên cảm thấy pháp lực không còn. Lúc này hắn mới đột ngột nhận ra.

“Không ổn! Ta vừa rồi quên uống thêm chút Linh Kê tinh hoa rồi!”

Lúc trước hắn khống chế pháp thuyền tam giai, dù hắn là người thiên đạo trúc cơ, căn cơ hùng hậu, nhưng cũng không chịu đựng nổi sự tiêu hao như thế. Vừa rồi một lòng nghĩ chuyện của lão cha, hoàn toàn không để ý, đúng là quên bổ sung pháp lực. Mà nơi này linh khí mỏng manh, kém xa so với ở Vạn Tượng Tông, chỉ dựa vào đan điền tự hành hấp thụ luyện hóa, hiệu quả gần như không có. Pháp lực đã cạn, cả người liền duy trì không nổi, thân thể không tự chủ được rơi xuống phía dưới.

Vương Dịch An trong lòng âm thầm oán hận chính mình ngu dốt. Vào thời điểm này vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy. Mặc dù với độ cao này mà ngã xuống, lấy cường độ thân thể của hắn cũng không đến mức tươi sống ngã chết, có thể bị thương thì cũng không thể tránh khỏi. Mấu chốt là lỡ mất chuyện lớn tìm lão cha.

Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy trên gáy áo bào có một luồng lực truyền đến, đem hắn lập tức giữ lại!

“Mao đạo hữu!”

Vương Dịch An ngửa đầu nhìn lại, không khỏi vừa mừng vừa sợ, lại cảm kích: “Đa tạ Mao đạo hữu!”

Lão giả mặt rỗ nói nhanh: “Nếu không phải ngươi nhiều lần xuất thủ, ta vừa rồi đã sớm chết...... Ngươi có còn pháp lực không? Chúng ta còn phải chạy về phía bên ngoài!”

Vương Dịch An liền vội vàng lắc đầu: “Ta bị cạn pháp lực rồi, chờ ta luyện hóa một chút là có thể!”

Lão giả mặc áo gai lập tức thở phào nhẹ nhõm, đồng thời vội vàng nói: “Vậy chúng ta vẫn là đi trước đi, lệnh tôn thực lực cường hãn, nghĩ rằng đám ngư quái kia hẳn là không làm gì được lệnh tôn, ngươi lúc này nếu tiến đến, dễ dàng lâm vào hiểm cảnh, chưa kể sẽ còn làm cho lệnh tôn lo lắng.”

“Không làm gì được?”

Vương Dịch An nhờ lực của lão giả mặt rỗ nên không có rơi xuống. Sau đó nhịn không được lại hướng nơi xa nhìn. Mơ hồ có thể thấy được Bạch Long đã tiếp cận chiến trường. Mà khói đặc chưa tan hết. Trong lòng hắn biết lão cha chỉ sợ đã nguy hiểm, nhưng vẫn không khỏi sinh ra mong chờ.

“Mau đi đi! Nếu ngươi không đi, chúng ta chỉ sợ cũng không kịp rồi!”

Lão giả mặt rỗ lo lắng thúc giục nói.

Vương Dịch An cuối cùng hạ quyết tâm, cắn răng nhìn về phía nơi xa, đem bóng dáng của các tu sĩ ba châu cùng những hung thú kia từng cái ghi tạc trong lòng. Sau đó không do dự nữa, thấp giọng nói: “Làm phiền Mao đạo hữu!”

Lão giả mặt rỗ không khỏi thở dài một hơi, cũng không kịp khách sáo với Vương Dịch An. Trong pháp khí chứa đồ, bay ra một chiếc hồ lô phi hành nhị giai thượng phẩm. Đem Vương Dịch An nắm lên hồ lô, sau đó khó khăn rót chút pháp lực còn sót lại vào trong hồ lô. Hồ lô lập tức liền chở hai người, lướt nhanh qua dãy núi. Vương Dịch An cũng tranh thủ ăn Linh Kê tinh hoa, bắt đầu luyện hóa.

Chỉ là không bao lâu, hắn liền nghe được tiếng rên rỉ như có như không của lão giả mặc áo gai. Vương Dịch An vội vàng nhìn lại phía lão giả mặc áo gai, đã thấy môi lão giả trắng bệch, mặt vàng như giấy, nhìn đúng là suy yếu không gì sánh bằng.

“Mao đạo hữu, ngươi làm sao vậy?”

Vương Dịch An giật mình. Lão giả mặt rỗ nhưng vẫn kiên trì rót pháp lực vào trong hồ lô. Chỉ là Vương Dịch An nhạy bén nhận thấy, đối phương rót pháp lực đứt quãng, dường như đã gần đến khô cạn.

Vương Dịch An lập tức bừng tỉnh: “Mao đạo hữu, ngươi bị thương...... Pháp lực của ngươi cũng không đủ!”

“Để ta tới!”

“Không, Vương đạo hữu, ngươi tranh thủ thời gian luyện hóa trước......”

Thanh âm lão giả mặt rỗ yếu ớt.

Vương Dịch An lại không nói gì, lấy ra một bình Linh Kê tinh hoa kín đáo đưa cho lão giả mặt rỗ, sau đó trực tiếp tiếp nhận quyền khống chế hồ lô phi hành.

“Nghe ta, ngươi tranh thủ thời gian luyện hóa những linh thực này, có pháp lực, mới tốt trị liệu thương thế!”

Vương Dịch An vừa cố ép pháp lực vừa mới luyện hóa ra, vừa gấp giọng thúc giục nói.

Lão giả mặt rỗ cầm bình sứ trắng trong tay, kinh ngạc nhìn Vương Dịch An. Sau đó cuối cùng vẫn là cắn răng một ngụm đem Linh Kê tinh hoa uống cạn. Ngồi xếp bằng ở trên hồ lô, nhanh chóng luyện hóa.

Chỉ là tình huống của Vương Dịch An cũng không có tốt hơn nhiều. Hắn mặc dù không bị thương, nhưng khống chế pháp khí phi hành toàn lực bay đi, cũng rất nhanh đã tiêu hao hết bảy tám phần pháp lực vừa mới có được. Chỉ là hắn lo lắng thương thế của lão giả mặt rỗ chưa lành, vì vậy mặc dù pháp lực cạn kiệt, nhưng vẫn là cố nén. Hơi nóng trên đầu vừa dâng lên, liền bị gió bốn phía thổi bay đi. Trên mặt cũng đã đỏ bừng lên.

Lần nữa từ khe hở giữa các ngọn núi chui qua. Đúng lúc này, lão giả mặt rỗ đột nhiên suy yếu mở miệng nói: “Vương đạo hữu...... Ta nhớ phía trước có một cái lối vào địa mạch, có thể mang theo chúng ta nhanh chóng đào tẩu, bất quá bên kia có một con linh thú tam giai quanh quẩn ở đó, ta bây giờ không được rồi, nếu ngươi có thể vượt qua được, thì tự đi trước đi.”

Vương Dịch An nghe vậy, mặc dù pháp lực đã gần như hao tổn không, nhưng vẫn cắn răng nói: “Đừng nói bậy! Chúng ta, cùng đi!”

Lão giả mặt rỗ lắc đầu, khó nhọc nói: “Ta là đi không được, ta rất rõ thương thế của mình, đã tổn thương đến đan điền, nếu ngươi có thể đối phó được linh thú tam giai, thì không cần quan tâm đến ta, tự mình đi.”

“Ta...... Đối phó không được!”

Sắc mặt Vương Dịch An càng lúc càng đỏ, hắn không ngừng luyện hóa Linh Kê tinh hoa vừa nuốt vào, chỉ là vừa luyện ra một chút, liền lập tức bị hắn rót vào trong hồ lô phi hành. Pháp lực cạn kiệt, khiến tình trạng của hắn đã đạt tới cực hạn.

Lão giả mặt rỗ lo lắng nói: “Trên người ngươi không có pháp khí phòng ngự tam giai sao? Chỉ cần có một kiện, ngươi có thể vượt qua......”

Vương Dịch An hơi sửng sốt một chút, lập tức khó nhọc nói: “Không có.”

“Không thì chúng ta đi hướng khác!”

Lão giả mặt rỗ gật gật đầu, thấy sắc mặt Vương Dịch An, quan tâm nói: “Vương đạo hữu, khụ khụ khụ khụ...... Để ta điều khiển pháp khí phi hành này, ngươi tranh thủ luyện hóa pháp lực đi.”

Vương Dịch An không khỏi có chút dao động. Chỉ là thấy dáng vẻ vô cùng suy yếu của lão giả mặt rỗ, nhưng vẫn cắn răng nói: “Ta vẫn còn có thể kiên trì!”