Chương 407: Hóa Thân vật liệu (3)

Lại bay một hồi. Tại một vùng núi non trùng điệp, trên hồ nước. Lão già mặt rỗ rốt cuộc nhịn không được, lại nói: “Vương đạo hữu, để ta đi......” “Ta...... Vẫn...... Còn...... Có...... Thể......” Vương Dịch An từng chữ nói ra. Màu đỏ trên mặt dần dần biến mất, đã trở nên trắng bệch. Lão già mặt rỗ nhìn vào mắt, đầy vẻ cảm động. Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên mặt lộ vẻ kinh hãi, nhìn về phía bên cạnh phía trước: “Vương, Vương tiền bối?!” Vương Dịch An khẽ giật mình, vội vàng nghiêng đầu nhìn về phía trước.

Sau một khắc.

Một cỗ cảm giác nguy hiểm khiến da đầu hắn run lên bay thẳng đến trán! Hắn thậm chí chưa kịp phản ứng chút nào, cả người liền trong nháy mắt bị một đạo phù lục tam giai bùng cháy đánh trúng! Chỉ là trong nháy mắt sắp bị đánh trúng, trên vai Vương Dịch An bỗng nhiên bay ra một con quỷ thu thông linh tối tăm như rồng. Nhanh chóng che chở Vương Dịch An bên trong.

Phanh phanh! Liên tiếp mấy đạo ánh sáng phù lục đụng vào lớp vỏ ngoài quỷ thu thông linh, lại bị dễ dàng tách ra. Mà quỷ thu thông linh lại mang theo hắn lơ lửng giữa không trung, chỉ lộ ra một khuôn mặt. Chỉ là giờ khắc này Vương Dịch An, mặt tái nhợt, đã biến mất không còn. Thay vào đó, là một khuôn mặt bình tĩnh không nhìn ra chút cảm xúc nào.

Hắn lặng lẽ nhìn chăm chú lão già mặt rỗ đang đứng trên hồ lô bay đối diện. Trong giọng nói, không có bất ngờ, chỉ là mang theo một chút nặng nề và không hiểu: “Vì sao?” Trên hồ lô, lão già mặt rỗ đã mất đi vẻ ngụy trang trước đó, trên mặt đâu còn có nửa điểm suy yếu. Chỉ là giờ phút này lại sắc mặt khó coi vô cùng: “Ngươi gạt ta! Ngươi rõ ràng có pháp khí phòng thân!” “Ta không có lừa ngươi, đây không phải pháp khí, đây là...... Thôi, ta chỉ muốn hỏi ngươi, vì sao muốn giết ta?” Vương Dịch An hơi lắc đầu. Nghiêm túc nhìn lão già.

Lão già mặt rỗ cười lạnh hai tiếng, vẻ hiền lành trước đó đã hoàn toàn biến mất, trong giọng điệu giễu cợt mang theo vẻ điên cuồng:

“Vì sao?” “Ngươi quên lời ta đã nói trước đó rồi sao? Nếu lần này không có thu hoạch gì, thì chỉ có thể săn những người khác!” Trong lòng Vương Dịch An cảm thấy nặng nề. Mặc dù đã sớm đoán được khả năng này. Nhưng vào giờ phút nghe được lão già nói ra nguyên nhân, hắn vẫn không khỏi có chút trầm mặc.

“Cho nên, ngươi định săn ta?” “Ha ha...... Ngươi là đệ tử đại tông môn, lại là hậu duệ Chân Quân! Làm sao có thể hiểu được nỗi khổ của tán tu chúng ta? Thọ nguyên của ta đã không còn nhiều, nếu còn không thể thành tựu Kim Đan, chậm nhất vài năm nữa, sẽ phải tọa hóa!” Lão già mặt rỗ mặt lộ vẻ điên cuồng: “Lần đại chiến này, xu hướng suy tàn của Đại Tấn đã lộ ra, ta sợ là cũng không còn cơ hội tới đây vớt tài nguyên! Đừng trách ta, dù ngươi đã cứu ta mấy lần, nhưng ta chỉ có thể tìm ngươi!” “Nhưng ta không ngờ rằng, ta vốn tưởng rằng cứu ngươi thì có thể đạt được tín nhiệm của ngươi...... Không, có phải ngươi đã sớm nhìn ra rồi?” Vương Dịch An thoáng trầm mặc, sau đó lắc đầu: “Ngoài cha mẹ và sư phụ, ta không tin ai cả.” “Bất quá trước đó ta cũng không nghi ngờ đến ngươi, chỉ là do chính ngươi quá nóng vội, đã tự làm lộ sơ hở của mình.” Lão già mặt rỗ khẽ giật mình. Chỉ là lập tức trên mặt liền tràn ra một nụ cười: “Không sao cả, đều như nhau thôi!” “Ngươi đoán xem vì sao ta lại động thủ ở nơi này?” Dưới mặt hồ, bỗng nhiên nổ vang!

Vương Dịch An lại không nói gì thêm, khẽ lắc đầu, nhỏ giọng nói: “Cho ta mượn chút pháp lực đi!” Lời còn chưa dứt. Quỷ thu thông linh quấn quanh bên ngoài thân hắn liền sáng lên một chút. Hắn không chút do dự, trong tay bỗng nhiên hiện ra một thanh pháp kiếm tam giai. Trên pháp kiếm, lập tức bay ra một đạo kiếm khí màu hỗn độn. Đạo kiếm khí đó bỗng nhiên bay đến cổ lão già, nhẹ nhàng xoay tròn. Lão già mặt rỗ liền lập tức thân thể lìa khỏi đầu.

Mà ngay lúc này. Trong hồ nước phía dưới, bỗng nhiên nhảy ra một con quái mãng dài mấy chục trượng. Miệng phun nội đan, hướng về phía Vương Dịch An đánh tới.

Vương Dịch An mặt không đổi sắc, kiếm khí sau khi chém lão già mặt rỗ, thế không giảm, trực tiếp chém thẳng vào thân con quái mãng. Con quái mãng giữa không trung có chút cứng đờ, sau đó hóa thành từng mảnh thịt nát, rơi lả tả. Lão già dù sao cũng là tu sĩ Trúc Cơ, đầu rời khỏi thân, tuy nhiên nhất thời cũng không chết ngay. Thấy cảnh này, đầy vẻ rung động.

“Ngươi đây là cái gì......” Nhưng Vương Dịch An đã mất hứng thú tiếp tục nói chuyện với hắn. Kiếm khí sau khi chém giết quái mãng, lại từ trên đầu lão già chém xuống lần nữa. Nhìn xác lão già mặt rỗ rơi xuống hồ nước phía dưới. Trong lòng Vương Dịch An, nhưng không có nửa điểm cảm xúc vui mừng. Chỉ là đứng ngơ ngác giữa không trung. Lông mày nhíu lại, dường như có điều ngộ ra.

Sau đó bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, nhẹ nhàng vỗ vào quỷ thu thông linh đang quấn quanh trên người. Quay đầu nhìn về phía nơi xa đã thấy không rõ.

“Cha...... Sẽ không có chuyện gì chứ?” “Dịch An bên kia, xem ra không sao.” Khói đặc tràn ngập. Đao khí dựng thẳng trước người hắn. Cùng hắn không ngừng trốn tránh trong làn khói dày đặc. Cảm nhận được đạo binh huyền long mà hắn lặng lẽ đặt trên người Vương Dịch An đang bị sử dụng, dù biết Vương Dịch An phần lớn sẽ không xảy ra chuyện, nhưng Vương Bạt vẫn không khỏi thở dài một hơi.

Dù bằng vào kinh nghiệm của mình, hắn đã nhanh chóng nhận ra được ý đồ khó lường của tu sĩ Trúc Cơ đi theo sau lưng Vương Dịch An. Nhưng hắn vẫn chọn mặc kệ. Dù sao hiện tại có thể giúp Dịch An, nhưng không thể giúp cả đời. Thay vì che chở khắp nơi, không bằng mượn cơ hội này, để hắn sớm nhận thức thế giới bên ngoài tông môn. Đấu tranh mới là bộ mặt của thế giới đầy rẫy sơ hở này. Dịch An sớm muộn cũng phải đối mặt. Hắn cũng tin tưởng, với trình độ thông minh của Vương Dịch An, trải qua chuyện này sẽ hiểu rõ những điều đó.

Mà cảm ứng truyền lại từ đạo binh huyền long cũng làm cho hắn hơi yên lòng một chút. Ánh mắt nhìn về phía con quái ngư không ngừng truy lùng tung tích của hắn trong làn khói dày đặc.

“Sau đó, nên xử lý con hung thú này......” “Không ngờ rằng nhanh như vậy lại gặp được thứ thích hợp để làm vật liệu nguyên từ hóa thân.” Trong mắt Vương Bạt, lóe lên một tia vui mừng.