Chương 408: Mấu chốt (1)

"Tứ giai thượng phẩm......"

Vương Bạt thần thức đảo qua con Tông Sư thiện (lươn) trước mắt. Trong lòng cấp tốc suy tư. Hắn có Huyền Long Đạo Binh phụ trợ, giờ phút này đã có thể so với một vị tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ bình thường. Nhưng cái này chung quy là từ ngoại vật mà đến, đối mặt đối thủ có cảnh giới kém một chút thì thường có thể dùng lực đè người, nhưng đối với đối thủ ở tầng thứ cao hơn thì lại có vẻ lực bất tòng tâm. Bất quá hắn cũng không hề bối rối, một bên cẩn thận, mượn nhờ Âm Thần chi lực, né tránh con Tông Sư thiện này trong khói dày đặc để tìm kiếm cơ hội, một bên đem thần thức dò xét ra ngoài, xem xét tình huống chung quanh. Hắn mặc dù không phải là đối thủ của con Tông Sư thiện này, nhưng hiện tại đang ở trên chiến trường, các tu sĩ Đại Tấn có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ tuy không nhiều, nhưng vẫn có một khoảng cách tương đối gần. Chỉ là khi thần thức của hắn vừa dò xét ra ngoài, không khỏi có chút biến sắc mặt. Phe Đại Tấn vốn đã có chút khởi sắc, giờ phút này đúng là lộ ra thế chống đỡ không nổi. Chính là Thẩm Ứng, người vừa nãy trực diện năm vị tu sĩ Nguyên Anh viên mãn vẫn chiếm thượng phong, giờ phút này dường như cũng đang lâm vào nguy hiểm. Tám bộ khôi lỗi Nguyên Anh viên mãn tính cả năm vị tu sĩ Nguyên Anh viên mãn lúc ban đầu, liên thủ lại, cho dù Thẩm Ứng chiếm cứ địa lợi, đối phó cũng lộ ra rất chật vật. Mà điều khiến sắc mặt hắn càng thêm ngưng trọng, lại là ở trên bầu trời, bên trong cái khe hở màu đen to lớn đã bị vỡ ra kia, kiếm khí dường như đang ở trạng thái ẩn ẩn bị áp chế.

"Tu Di sư thúc tựa hồ có chút không địch lại vị tu sĩ Hóa Thần của Tam Châu kia, bất quá chênh lệch cũng không tính là quá lớn."

"Nếu là có Thẩm Ứng sư thúc phối hợp, có lẽ......"

Ánh mắt Vương Bạt cấp tốc đảo qua bốn phía. Trời tối, nước gấp, sóng dữ đập vào không gian. Thương Uyên Long Kình không ngừng đánh ra những dòng nước biển tối tăm, khiến các tu sĩ Đại Tấn hoàn toàn không thể ổn định đội hình. Các tu sĩ Đại Tấn ngược lại bị ngày càng nhiều tu sĩ Tam Châu cùng đồ đằng thú mà bọn họ điều khiển chia ra bao vây, dần dần mệt mỏi ứng phó.

"Thương Uyên Long Kình!"

Trong khoảnh khắc này, Vương Bạt đã tìm ra được hạch tâm của trận chiến. Và cùng lúc đó. Bên tai của hắn cũng truyền tới một đạo truyền âm:

"Chư vị!"

"Thương Uyên Long Kình là mấu chốt! Các ngươi đứng vững, ta có một chiêu, có thể trảm con thú này!"

Vương Bạt âm thầm gật đầu. Hiển nhiên không chỉ có mình hắn, các tu sĩ ở đây, cũng có người ý thức được điểm này. Thần thức cấp tốc theo tiếng tìm kiếm, thấy một vị tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ dung mạo có chút xa lạ, mặc một thân pháp bào chế thức của Trường Sinh Tông, thoạt nhìn cũng không xuất chúng. Đối thủ của vị này lại là một tăng nhân toàn thân như đúc bằng đồng cùng một vị tu sĩ Đồ Tỳ Châu trông giống như dã nhân. Hai người một trái một phải giáp công vị tu sĩ Trường Sinh Tông này, khiến cho vị này dù hơn xa bất cứ ai trong hai người kia, nhưng vẫn không cách nào nhanh chóng thắng được. Đây cũng chính là lợi thế của các tu sĩ Tam Châu. Mặc dù ở thế một đối một cùng giai, tu sĩ Tam Châu cơ hồ đều không phải là đối thủ của tu sĩ Đại Tấn. Có thể tu sĩ Tam Châu chạy nạn mà đến, tập trung nhân khẩu ở Tam Châu, chỉ về số lượng thì đã hơn xa Đại Tấn. Lấy nhiều đánh ít, dù không thể thắng, nhưng cũng rất khó thua. Và chỉ cần chờ cấp độ Hóa Thần phân thắng bại, như vậy trận chiến này, chính là các tu sĩ Tam Châu chiến thắng.

"Nguyên lai là Kiền Nguyên đạo hữu của Trường Sinh Tông! Kiền Nguyên đạo hữu cứ việc xuất thủ, chúng ta sẽ giúp ngươi ngăn cản!"

Mấy vị tu sĩ xung quanh vội vàng thấp giọng truyền âm nói.

"Vậy liền làm phiền các vị!"

Kiền Nguyên nói rất nhanh. Những lời này cũng không hề giấu diếm Vương Bạt, Vương Bạt cũng nghe rõ ràng. Hắn lập tức trong lòng chấn động. Một khi Thương Uyên Long Kình được giải quyết, các tu sĩ Đại Tấn ở bên này sẽ không còn bị cản trở bởi Thương Uyên Long Kình, cũng có thể một lòng một dạ đối phó với các tu sĩ Tam Châu, từ đó tích tiểu thắng thành đại thắng, giải phóng chiến lực của Thẩm Ứng, khiến cho có khả năng giúp đỡ cho Tu Di. Đang nghĩ ngợi. Các tu sĩ Đại Tấn xung quanh đã vô tình hay cố ý tiến lại gần Kiền Nguyên. Biến hóa xảy ra trong nháy mắt. Bốn vị tu sĩ Đại Tấn đồng thời đột nhiên phát lực, đột phá vòng phong tỏa của tu sĩ Tam Châu ở bên người, lấy Kiền Nguyên làm trung tâm, vây lại. Mà đối thủ trước mặt Kiền Nguyên lại không ngờ tới sẽ có một màn như vậy. Do trở tay không kịp, lập tức để Kiền Nguyên trốn thoát. Ngay lúc định đuổi theo thì đã phát hiện các tu sĩ Đại Tấn đang bùng nổ pháp thuật ở sau lưng, đánh về phía hắn. Bất đắc dĩ, chỉ có thể quay người nghênh kích. Còn Kiền Nguyên thì nhanh chóng, khống chế pháp khí phi hành, vượt qua các tu sĩ xung quanh, lao thẳng về phía Thương Uyên Long Kình. Đồng thời trong tay áo, bỗng nhiên bay ra một đạo ngũ sắc lưu quang!

"Là Tiểu Ngũ Hành Thần Thông!"

"Ngũ sát Thiên Đô Khí!"

Trên chiến trường, có người nhịn không được kinh hỉ lên tiếng. Thương Uyên Long Kình cũng trong nháy mắt nhận ra nguy hiểm.

"Thu!"

Một tiếng trường ngâm. Trên đầu Long Kình, lập tức bắn ra một cột nước kịch liệt giống như kiếm quang! Nhưng mà thần thông của Kiền Nguyên đã tụ lực rất lâu, sao Long Kình lại có thể ứng phó vội vàng được như vậy. Ngũ Sát Thiên Đô Khí tản ra ánh sáng ngũ sắc mờ ảo, ngay khi cột nước kia trùng kích tới, lại không hề gì, trực tiếp rơi về phía Thương Uyên Long Kình!

"Tốt!"

Chúng tu sĩ Đại Tấn nhao nhao lộ vẻ vui mừng. Ngay lúc sắp rơi xuống người Long Kình. Lại chợt có một tăng nhân chạm mặt tới. Phía sau có một pho tượng Phật Đà hư ảo đang vỗ tay nhắm mắt, trên mặt từ bi, bỗng nhiên phóng đại, đem Thương Uyên Long Kình chắn dưới thân!

Phốc!

Ngũ Sát Thiên Đô Khí rơi lên pho tượng Phật Đà hư ảo trên người tăng nhân, pho tượng Phật Đà lập tức im lặng tan rã. Trong thất khiếu của tăng nhân cũng chảy ra máu không ngừng. Hơi thở toàn thân càng lúc càng giảm sút, mắt thấy sắp không sống được nữa. Nhưng mà trên mặt Kiền Nguyên lại không có chút vui mừng nào, chỉ có một mảnh đen sẫm:

"Chết tiệt! Lại bị đỡ được!"

Cái này Ngũ Sát Thiên Đô Khí mặc dù uy lực quá lớn, có thể thi triển lại yêu cầu rất cao, lấy tu vi cảnh giới của hắn, cũng chỉ có thể thi triển một lần, đó chính là chiêu cuối cùng của hắn. Nhưng không nghĩ tới ở Tam Châu lại có người hung hãn không sợ chết đến như vậy, lại lựa chọn lấy thân đỡ tai họa. Mà Kiền Nguyên một kích không thành, các tu sĩ Tam Châu cùng Thương Uyên Long Kình cũng đều đã phản ứng lại. Thương Uyên Long Kình lần nữa bắn ra một cột nước kịch liệt đủ sức tồi kim đoạn ngọc! Kiền Nguyên đã phóng ra một đạo thần thông, cho dù là pháp lực hay là phản ứng đều nhất thời không thể bằng lúc trước, né tránh không kịp, lập tức bị cột nước đánh vào người! Ánh sáng bảo vệ trên người còn chưa kịp xuất hiện. Liền trực tiếp bị cột nước này kích diệt! Cả người biến mất trong thế giới này ngay lập tức.

Oanh!

Sau một khoảng tĩnh lặng. Trên bầu trời, một mảnh mây đen hội tụ lại......

"Kiền đạo hữu!"

Mưa máu bay lả tả. Hốc mắt các tu sĩ Đại Tấn ửng đỏ. Mặc dù đã thấy vô số lần sinh ly tử biệt, nhưng tận mắt thấy một vị đồng đạo bỏ mạng tại chỗ, thì làm sao có thể dễ chịu. Chỉ là cũng không kịp thương tiếc nhiều. Một vị tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ vẫn lạc, lập tức khiến cho việc phòng thủ vốn đã cật lực càng thêm khó khăn. Chúng tu sĩ không còn tự lo nổi cho mình.

Khói dầy đặc do con Tông Sư thiện quẫy đạp bạo động đã dần dần tiêu tan. Sắc mặt Vương Bạt cũng trở nên trầm xuống.

"Con Thương Uyên Long Kình này lại còn có loại thủ đoạn này chưa dùng đến...... Không được, không thể chờ!"

Trên chiến trường, một khi đã xuất hiện dấu hiệu không thể địch nổi, rất dễ dàng sẽ hình thành một xu hướng nghiêng về một bên tan tác. Và bây giờ, tình huống rõ ràng đang ngày càng bất lợi cho phe Đại Tấn.