“Chỉ là...... sư thúc Tu Di và sư thúc Thẩm rốt cuộc là không ngờ tới cục diện này, hay là nói bọn hắn có sắp xếp khác?” Vương Bạt trong lòng hơi có chút do dự. Dù sao hắn cũng vì nghĩ cách cứu viện Vương Dịch An mà đến, đối với tình huống ở Tây Hải bên này rốt cuộc vẫn chưa rõ lắm. Trước đó cũng chưa từng trao đổi với Thẩm Ứng, Tu Di. Bất quá nhìn bộ dạng sư thúc Thẩm, hiển nhiên đúng là khó ứng phó. Nghĩ đến đây, Vương Bạt không do dự nữa. Thừa dịp khói dày đặc còn chưa hoàn toàn tan, lực chú ý của các tu sĩ Tam Châu xung quanh cũng không tập trung vào hắn. Hắn lập tức từ trong pháp khí chứa đồ, hướng về từng phương hướng, vung ra bảy khối ngọc khí Tam giai. Sau đó thấp giọng nói: “Có thể chịu đựng được không?” Bên trong pháp bào Thiền Ảnh Y trên người, lập tức truyền đến một giọng nam đồng lạnh nhạt: “Con cá kia, ba lần.” Vương Bạt trong lòng lập tức chắc chắn. “Ba lần, đủ!” Ngay sau đó không hề chần chờ, hắn lập tức thu hồi âm thần chi lực. Tông Sư thiền lập tức ngửi được mùi hương của Vương Bạt. Miệng cá đen ngòm mở ra, bỗng nhiên lao về phía Vương Bạt. Vương Bạt lại lách người. Chỉ là tốc độ của Tông Sư thiền còn nhanh hơn Vương Bạt rất nhiều. Cái đuôi đột nhiên quét ngang, lập tức đập trúng Vương Bạt! Phanh! Hào quang bảo vệ trên người Vương Bạt trong nháy mắt sáng lên, ngăn cản được một kích này! Chỉ là toàn thân cũng không khỏi bị đánh bay về phía Thương Uyên Long Kình. “Vương Bạt!” Tần Lăng Tiêu từ xa bay tới thấy cảnh này, muốn rách cả mắt. Trong tay lập tức xuất hiện một đạo kiếm khí Tứ giai, bắn về phía Tông Sư thiền! Kiếm khí Tứ giai này vô cùng sắc bén, phẩm giai lại cực cao. Tông Sư thiền ngừng lại động tác đuổi theo Vương Bạt một lát, cảm thấy nguy hiểm, vội vàng lẩn vào dưới nước biển. Trong lúc bay ngược, Vương Bạt không khỏi cảm thấy nặng nề trong lòng. “Sao nàng lại trở về vào lúc này!” “Còn làm cho Tông Sư thiền sợ hãi chạy trốn.” Chỉ là đến lúc này, hắn cũng không kịp nghĩ nhiều, may mà phương hướng không sai, hắn liền mặc cho lực đạo từ một kích vừa rồi của Tông Sư thiền, trực tiếp bắn hắn về phía Thương Uyên Long Kình. “Ừ?” Đối diện với Thẩm Ứng, giữa không trung, một vị tăng nhân thoáng nhìn Vương Bạt đang bị đánh bay về phía Thương Uyên Long Kình, khẽ nhíu mày. Bất quá sau khi cảm nhận được khí tức trên người Vương Bạt, trong lòng lại thở phào một hơi. Thực lực của Vương Bạt, trong mắt người khác có lẽ thật sự chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng trong cảm giác tinh tế của hắn, lại có thể phát hiện đối phương hoàn toàn là nhờ ngoại lực mới có thể đạt tới trạng thái hiện tại. Người như vậy, không đáng bận tâm. Bất quá hắn vẫn suy nghĩ khẽ nhúc nhích, cấp tốc truyền âm. Sau một khắc, lập tức có một tôn Nguyên Anh trung kỳ, toàn thân lông tóc rậm rạp, hai mắt như chuông đồng, tu sĩ Đồ Tỳ Châu hướng về phía Vương Bạt bay tới. Cùng lúc đó. Các tu sĩ Đại Tấn đang kịch chiến cũng đồng dạng chú ý đến thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở gần Thương Uyên Long Kình. Trong lòng lập tức vô cùng mừng rỡ. “Tốt! Chỉ cần giải quyết đầu Long Kình này, chúng ta sẽ rảnh tay!” “Chờ đã... đây chẳng phải là Tổng Ti Chủ của Vạn Tượng Tông sao?” Tu sĩ trước mặt mọi người nhìn thấy thân ảnh kia đúng là Vương Bạt, nhất thời kinh ngạc vô cùng. Chợt không khỏi nhao nhao lộ ra vẻ thất vọng. Thực lực của Vương Bạt không kém, một đao vừa rồi uy lực, mọi người đều thấy rõ. Cho dù ở trên chiến trường, trừ những tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ kia ra, người có được trình độ này có thể đếm trên đầu ngón tay. Nhưng không kém này, cũng là có cái so sánh. Đối với Thương Uyên Long Kình đã đứng ở đỉnh phong Tứ giai, thực lực như vậy, quả thật không đủ để đánh. Lúc này, tu sĩ Đồ Tỳ Châu lông tóc rậm rạp kia đã phi thân tới, chặn đường Vương Bạt bay ngược lại, nhanh chóng cầm lên một cây trường mâu thô ráp tràn ngập khí tức cổ xưa, trong mắt mang theo một tia dáng vẻ hung tàn, sau đó gắng sức ném về phía Vương Bạt! “Tổng Ti Chủ!” Một vài tu sĩ Vạn Tượng Tông lộ vẻ lo lắng, không đành lòng. Giữa không trung, phát hiện ra nguy cảnh của Vương Bạt, sắc mặt Thẩm Ứng cũng trở nên u ám. “Vương sư điệt...” Trong lúc chật vật, ý niệm vừa động. Nước biển vừa tan băng lập tức ngưng tụ, bay về phía Vương Bạt. “Trước mặt chúng ta, ngươi còn dám phân tâm? Có phải quá xem thường ta?” Tu sĩ Đạo Thặng Châu cười lạnh một tiếng. Trong ánh mắt ngưng trọng của Thẩm Ứng, tám bộ khôi lỗi vừa bị hắn đánh lui, lại một lần nữa tấn công về phía hắn. Thẩm Ứng nghiến răng, nước biển ngưng tụ bên dưới lập tức không che giấu nữa, gia tốc tấn công về phía Vương Bạt. Tựa hồ muốn chặn Vương Bạt lại. Ngay trong khoảnh khắc này, hắn chợt khẽ ồ lên một tiếng. Vương Bạt dường như mất khống chế, đang bay ngược đối diện với cây trường mâu ném tới, lại bỗng nhiên khựng lại. “Ha ha, quả nhiên là giả trang!” Tu sĩ Đồ Tỳ Châu lông tóc rậm rạp lại không hề bất ngờ, chỉ là trong mắt mang theo vẻ trào phúng. Trường mâu lại đột nhiên gia tốc. Chỉ trong nháy mắt đã đâm thẳng Vương Bạt. Nhưng Vương Bạt đối mặt với trường mâu này lại như hoàn toàn không nhìn thấy. Không hề do dự, tay áo tung bay, một đầu Bạch Hổ từ trong tay áo nhẹ nhàng nhảy ra ngoài. Nhìn thấy Bạch Hổ này, sắc mặt của tu sĩ Đồ Tỳ Châu trong nháy mắt thay đổi lớn, hiển nhiên là đã nhận ra lai lịch của Bạch Hổ! Hoảng hốt muốn lui lại, nhưng đã muộn. Bạch Hổ nhảy lên một cái, đón gió lớn mạnh, chỉ trong nháy mắt đã lớn như ngọn núi, bốn chân dường như có gió xoáy. Nhẹ nhàng nhào về phía trước. Liền như cơn gió mát thổi qua. Nó mở to miệng như chậu máu, nuốt chửng trường mâu kia cùng với tu sĩ Đồ Tỳ Châu! Bên trong âm thanh rợn người, mây đen trên trời bay lên. Trong nhất thời, chiến trường dường như có chút yên ắng. Cho đến khi có tu sĩ kinh hô: “Cái này, đây là linh thú của Tổng Ti Chủ!” “Tứ giai Cực phẩm!” “Ha ha! Tốt!” Các tu sĩ Đại Tấn sĩ khí lập tức tăng lên. Mà Bạch Hổ ăn một miếng tu sĩ Đồ Tỳ Châu xong, liền đã cảm nhận được uy hiếp, kiêng kị nhìn về phía Thương Uyên Long Kình đối diện. Chỉ là nó không lập tức lao đến, mà là quay đầu nhìn về phía Vương Bạt. Trong mắt mang theo một tia ủy khuất và im lặng khó có được. Thì ra không phải trường hợp nguy cấp đến m·ạ·n·g mới có thể gọi nó ra ngoài sao? Ngươi muốn ta đánh với nó thật sao? Nhìn thấy ánh mắt phức tạp của Bạch Hổ, Vương Bạt không khỏi có chút hổ thẹn. Nuôi dưỡng linh thú nhiều năm, tất nhiên hắn lập tức nhận ra ý tứ của Bạch Hổ. Cảm thấy quả thực có chút xin lỗi vị này. Chỉ là trước mắt không phải lúc nghĩ đến những chuyện khác, Vương Bạt chỉ có thể nói nhỏ: “Vất vả rồi!” Bạch Hổ nghe thấy vậy, với linh trí của nó, dường như cũng hiểu rõ ý tứ trong lời nói. Nó gầm nhẹ một tiếng. “Thu!” Thương Uyên Long Kình cảm thấy nguy hiểm, lập tức vung vẩy nước biển xung quanh, lao về phía Bạch Hổ. Bạch Hổ lập tức nghiêng đầu, nhìn chằm chằm vào Thương Uyên Long Kình. Vẻ thanh minh trong mắt nhanh chóng biến mất, thay vào đó là một vòng huyết hồng dữ tợn! “Rống!” Bạch Hổ nhảy lên một cái, nhào vào người Thương Uyên Long Kình, há miệng cắn xuống! Mà Thương Uyên Long Kình chiếm cứ lợi thế nước biển, cũng không chịu yếu thế, nghênh đón nhào tới. Hai hung thú to lớn vô địch cứ như vậy xé rách nhau. Các tu sĩ ba châu lại đều biến sắc! Bọn họ dựa vào Thương Uyên Long Kình phân tán sự chú ý của tu sĩ Đại Tấn để chiếm ưu thế, bây giờ Thương Uyên Long Kình bị kiềm chế, tất yếu là có thể tập kích tu sĩ Đại Tấn bằng nước biển xung quanh, ưu thế của bọn họ cũng lập tức giảm đi hơn phân nửa! Mà các tu sĩ Đại Tấn cũng cảm thấy áp lực giảm đi rất nhiều. Lập tức tăng pháp lực, phản công về phía các tu sĩ ba châu. “Trước hết giết cái tên ngự thú tu sĩ kia!” Đối diện với Thẩm Ứng, tăng nhân kia mặt mày âm trầm, tức giận quát. Lúc này liền có vài vị tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, nhanh chóng bay về phía Vương Bạt! Vương Bạt vốn đã xâm nhập vào bên trong các tu sĩ ba châu, giờ phút này bị những người này vây quanh, căn bản không trốn thoát được. “Đền m·ạ·n·g đi!” Một tu sĩ Đồ Tỳ Châu giẫm lên một con gấu đen bốn tay, dẫn đầu xông tới. Theo sát phía sau là hai tu sĩ Nguyên Anh khí tức cũng không kém gì người trước. Thân ở trong vòng vây, sắc mặt Vương Bạt lại lạnh nhạt. Sau một khắc, ngay lúc các loại pháp khí đao thương búa rìu cùng đồ đằng thú, khôi lỗi sắp đánh trúng người hắn. Nơi xa, một khối ngọc khí ầm ầm vỡ vụn. Thân thể Vương Bạt cũng biến mất ngay tại chỗ. Chỉ để lại các tu sĩ ba châu ngơ ngác, điên cuồng tìm kiếm xung quanh.