Chương 403: Mười năm (5)

"Rốt cuộc là thế nào?"

Vương Bạt nghiêm nghị hỏi: "Không có, ta đều đã hỏi qua rồi, gần một tháng nay, bên chúng ta căn bản không có ai đến gần địa mạch."

Lâu Dị vẻ mặt đầy xin lỗi, cảm thấy tự trách vì bản thân không thể phát huy tác dụng. Vương Dịch An là người mà bọn họ đã chứng kiến lớn lên, nên khi nghe tin Vương Dịch An mất tích, ai nấy cũng vô cùng lo lắng.

Bộ Thiền trong lòng hơi an tâm.

Vương Bạt gật đầu: "Vất vả các ngươi rồi."

Đang nói, Chu Lục Ngạc và một người nữa lại vẻ mặt nghiêm trọng bay tới, lớn tiếng nói: "Sư thúc tổ, chúng ta đã tra ra rồi! Dịch An đúng là đã rời khỏi tông môn!"

Bộ Thiền vội vàng hỏi: "Hắn rời đi khi nào? Đi hướng nào?"

"Căn cứ theo ghi nhận của đại trận tông môn do Nhân Đức Điện cung cấp, Dịch An xác thực đã rời đi từ chín ngày trước, còn về đi đâu, thì cái này không biết."

Chu Lục Ngạc biết Bộ Thiền đang sốt ruột, nhanh chóng trả lời.

"Không đi địa mạch, lại còn rời khỏi tông môn, chẳng lẽ hắn định tự bay qua đó? Thế thì phải mất cả năm rưỡi sao?"

Vương Bạt thở dài một hơi, nhưng cũng không khỏi khẽ nhíu mày: "Tiểu tử này không đến nỗi ngốc như vậy chứ?"

Nhưng nghĩ lại, hắn lại thà rằng Vương Dịch An có chút ngốc, ít nhất ở thời điểm này đến Tây Hải Quốc thật sự là quá nguy hiểm.

"Sư huynh, chúng ta làm sao tìm được Dịch An?"

Bộ Thiền không nhịn được hỏi.

"Tìm thì không có cách nào tìm được."

Vương Bạt khẽ lắc đầu.

Đúng lúc này.

Từ xa có một bóng người vội vã bay tới. Vương Bạt ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi có chút kinh ngạc: "Tịch sư huynh?"

Người kia cũng lộ vẻ kinh hỉ: "Vương sư đệ, ngươi đã xuất quan rồi sao?"

Người đến chính là Tịch Vô Thương. Chỉ là khi nhìn thấy Vương Bạt, vẻ mặt của hắn lập tức lộ ra nét hổ thẹn, nhỏ giọng nói: "Ta vừa ở Nhân Đức Điện nghe nói Dịch An chất nhi một mình rời tông môn... chợt nhớ ra một chuyện."

Vương Bạt hơi nghi hoặc một chút.

Tịch Vô Thương cúi đầu xin lỗi nói: "Trước kia hắn mượn ta Tần Thị lệnh bài thông hành, nói là có cơ hội muốn đi Đại Tấn Quốc chơi đùa, lúc đó ta cũng không nghĩ nhiều..."

"Tần Thị lệnh bài thông hành?"

Vương Bạt thần sắc hơi khựng lại.

"Đúng vậy, có thể miễn phí sử dụng truyền tống trận của Tần Thị."

Tịch Vô Thương gật đầu.

Vương Bạt và Bộ Thiền đều chấn động trong lòng. Bộ Thiền giọng khẽ run không nhịn được hỏi: "Tần Thị, ở Tây Hải Quốc có điểm dừng truyền tống trận sao?"

Tịch Vô Thương sắc mặt nặng nề, chậm rãi gật đầu.

Bộ Thiền lập tức như gặp phải sét đánh.

Vương Bạt cũng không khỏi trở nên nghiêm trọng.

Tịch Vô Thương áy náy nói: "Đều là lỗi của ta..."

Vương Bạt lấy lại tinh thần trước tiên, khẽ lắc đầu, vừa là an ủi vừa là giải thích với Bộ Thiền: "Việc này không trách sư huynh, ai trong chúng ta cũng không nghĩ Dịch An thật sự sẽ đi Tây Hải Quốc."

Hắn chợt ngẩng đầu nhìn về phía Lý Ứng Phụ: "Lão Lý, tình hình cụ thể bên Tây Hải Quốc hiện tại như thế nào?"

Lý Ứng Phụ cau mày nói: "Hai tuyến phía Bắc và phía Tây duyên hải Tây Hải Quốc đều đã đình trệ."

"Chỉ có bờ biển phía Nam vì nguyên nhân Bát Trọng Hải, tu sĩ Tam Châu đã thử nhiều lần vẫn không thể thành công đặt chân lên được. Bây giờ lực lượng của Đại Tấn phần lớn tập trung ở bờ biển phía Nam và khu vực Cựu Đô gần Trung Bộ Tây Hải Quốc, hai bên đang ở thế giằng co ngang bằng nhau."

Vương Bạt thoáng trầm ngâm, cuối cùng vẫn hạ quyết tâm, mở miệng nói: "Xem ra chỉ có ta tự mình đi một chuyến Tây Hải Quốc."

"Sư huynh!"

"Tổng Ti Chủ!"

"Sư thúc tổ, người tuyệt đối đừng nên hành động thiếu suy nghĩ, việc này còn cần phải bàn bạc thêm!"

Đám người nghe vậy kinh hãi, nhao nhao khuyên can.

Tịch Vô Thương lại là vẻ mặt trịnh trọng nói: "Sư đệ, ngươi không cần đi, chuyện này là ta phạm sai lầm, ta sẽ đi Tây Hải Quốc, đưa Dịch An chất nhi trở về!"

Vương Bạt lại mỉm cười: "Mọi người cứ yên tâm, Dịch An nếu nghĩ đến việc mượn đường Tần Thị, hẳn cũng không ngốc đến mức đi thẳng đến khu vực nguy hiểm, phần nhiều là đi tìm Triệu sư huynh thôi, ta đi lần này cũng không quá nhiều nguy hiểm."

Đám người vẫn tiếp tục khuyên can, chỉ có Bộ Thiền không nói thêm gì nữa, hiển nhiên là biết nếu Vương Bạt đã quyết định, thì sẽ không dễ dàng thay đổi. Dù mắt lộ vẻ lo lắng, nhưng vẫn không cần phải nói nhiều thêm.

Mà mọi người thấy khuyên can vô ích, cũng đành bất đắc dĩ rời đi.

"Sư huynh, là ta quản giáo không nghiêm..."

Bộ Thiền mắt rưng rưng áy náy.

Vương Bạt lại xoa đầu Bộ Thiền, ôn nhu nói: "Đây không phải lỗi của ngươi."

"Làm gì có đứa trẻ nào không cãi lời cha mẹ chứ?"

"Huống chi hắn cũng đã lớn rồi, có ý nghĩ của mình cũng là bình thường, có lẽ sẽ có những suy nghĩ không chu toàn, nhưng ai có thể chưa từng phạm sai lầm chứ?"

"Lúc ta còn trẻ còn không thông minh bằng Dịch An đâu."

"Đương nhiên, sau khi trở về, cũng cần phải đánh cho một trận thật nhớ, tự ý bỏ nhà ra đi, cũng không biết để lại cho nhà một lời nhắn."

Bộ Thiền khẽ gật đầu: "Ngươi ngàn vạn cẩn thận một chút, không cần miễn cưỡng."

Vương Bạt cười nhạt một tiếng: "Yên tâm đi, những năm này, ngươi thấy ta đã làm chuyện gì mà không chắc chắn sao?"

Bộ Thiền lúc này mới thoáng thả lỏng trong lòng.

Sau khi nói chuyện một hồi lâu với Bộ Thiền, Vương Bạt liền đến châu bí cảnh.

"Sư phụ, để con cùng người đi mang sư đệ về đi."

Vương Thanh Dương chủ động lên tiếng.

Vừa nãy nàng là người duy nhất không mở miệng khuyên can Vương Bạt.

Vương Bạt cũng có chút hiếu kỳ: "Sao vừa rồi con không khuyên ta?"

Vương Thanh Dương lại bình tĩnh lắc đầu nói: "Con có thể cảm nhận được sư phụ đã quyết tâm, khuyên cũng vô ích."

"Cho nên con không khuyên."

Vương Bạt có chút kinh ngạc, sau đó bỗng nhiên nhớ tới Luyện Tình Phong « Thái Thượng Luyện Tình Quyết ».

"Thanh Dương có thiên phú như vậy, e là càng phù hợp với môn công pháp này... nhưng cũng chưa chắc là chuyện tốt."

Nghĩ ngợi, hắn từ chối thỉnh cầu của Vương Thanh Dương: "Không cần, con chăm chỉ tu hành mới là căn bản."

Vương Thanh Dương dường như cảm nhận được cảm xúc của Vương Bạt, thế là không nói gì thêm.

Mà Vương Bạt cũng lập tức đi vào bên trong hạt châu bí cảnh.

Vừa mới bước vào.

Liền có vô số ý niệm từ bốn phương tám hướng trong bí cảnh tràn đến Linh Đài của hắn!

Đã trọn mười năm, cho dù trong bí cảnh này đã có không ít người quên đi sự tồn tại của Vương Bạt. Nhưng vẫn còn bộ phận phàm nhân vẫn còn nhớ Vương Bạt, luôn luôn cung phụng.

Những ý niệm nguyện lực từ các phàm nhân này rất nhanh đều dồn vào tượng thần Âm Thần.

Từng giọt từng giọt Âm Thần chi lực, cấp tốc ngưng tụ.

Chỉ trong nháy mắt.

Âm Thần chi lực trong miếu Âm Thần đã tăng lên một thước.

Vương Bạt nhìn hai cẳng chân, hoàn toàn bị Âm Thần chi lực bao phủ, âm thần tượng thần. Trong lòng ẩn ẩn có chút chờ mong.

Hắn biết, một khi Âm Thần chi lực này hoàn toàn tràn ngập tượng Âm Thần, đem toàn bộ thần miếu trữ đầy, thì « Âm Thần Đại Mộng Kinh » của hắn sẽ phát sinh biến chất, bước sang tầng thứ ba thần bí.

"Xem ra vẫn cần nghĩ cách, thu được nhiều sự cung phụng hơn của phàm nhân."

Vương Bạt thầm nghĩ, cũng không quá sa vào, mà đi thẳng đến trước Đế Liễu.