Bá! Thân ảnh Vương Bạt bỗng nhiên xuất hiện bên cạnh một khối băng liệt bạch ngọc. Mà sự xuất hiện của hắn, ngay lập tức đưa tới sự chú ý của một vị tăng nhân Tây Đà Châu cấp độ Nguyên Anh hậu kỳ ở gần đó. Đầu tiên là ngẩn người, lập tức vội vàng dựng thẳng chưởng đánh tới. Một đạo phù tự "vạn" từ trong lòng bàn tay bay ra, nhanh chóng phóng lớn! Tăng nhân này nắm thời cơ cực kỳ tinh diệu, đúng vào khoảng cách pháp lực lưu chuyển của Vương Bạt. Con ngươi Vương Bạt co rụt lại. Tâm niệm chuyển nhanh, thân hình hắn lại biến mất! Nơi xa, một khối ngọc bội nứt toác ra. Lần này, Vương Bạt đã rút kinh nghiệm, vừa ra tới, nhắm ngay một man tu Đồ Tỳ Châu gần nhất chém một đao! Man tu Đồ Tỳ Châu này tu vi Nguyên Anh trung kỳ, phát giác nguy hiểm vội vàng tránh thoát, nhưng tu sĩ Đại Tấn đối diện lại phản ứng trước tiên, trong khi man tu này tránh né, quả thực là dựng lên một đạo bình chướng, ngăn trở công kích của tu sĩ Tam Châu khác, toàn lực hướng man tu kia lay động một kiện pháp bảo linh phiên Tứ giai. Linh quang lắc lư, vẻ mặt man tu Đồ Tỳ Châu trong nháy mắt cứng đờ, thần hồn bị linh phiên kia khống chế trong thời gian ngắn ngủi. Thời gian tuy ngắn, nhưng hôm nay trên chiến trường, đều là tu sĩ Nguyên Anh, một khi thấy sơ hở, ngay lập tức liền có một đạo đại giản từ nơi xa bay tới, trực tiếp đập vào đỉnh sọ man tu này! Răng rắc! Một tiếng vang lanh lảnh. Tu sĩ Đồ Tỳ Châu này lập tức óc vỡ toang, cả người bị nện thành một bãi thịt nát. Một đạo tiểu nhân nhi hơi khô quắt, giống man tu kia chín phần mười đột nhiên từ trong thịt nát nhảy ra ngoài, hoảng hốt chạy về hướng biển sâu. Đó chính là Nguyên Anh của man tu Đồ Tỳ Châu này. Chỉ là ngay sau đó, lại có mấy đạo phù lục nhanh chóng ập tới, đánh vào người tiểu nhân nhi kia. "A ——" Tiểu nhân Nguyên Anh hét thảm một tiếng, lập tức bị ánh sáng kịch liệt bao phủ. Trên bầu trời, mây đen nổi lên, mưa máu rơi lả tả. Thấy cảnh này, lòng Vương Bạt khẽ động. Cảm ứng được vị trí ngọc bội khác. Sau một khắc, thân hình hắn lại biến mất. Lại hiện thân ở một chỗ ngọc bội băng liệt khác. Lần này, lại xuất hiện ở khu vực biên giới cách xa chiến trường hơn một chút. Vừa xuất hiện, hắn liền không chút do dự thúc đao chém về phía tu sĩ Tam Châu gần mình nhất! Một ít tu sĩ Kim Đan bị đao quang mênh mông này chấn nhiếp, lập tức vong hồn bay ra khỏi xác. Mà tu sĩ Tam Châu cấp độ Nguyên Anh cũng đại loạn trong lòng. Lại bị tu sĩ Đại Tấn ngay lập tức bắt được cơ hội, lập công tức khắc. Trên trời lập tức lại nổi lên một đám mây đen. Vương Bạt không ham chiến, tạo ra hiệu quả uy hiếp, liền lần nữa biến mất ngay tại chỗ. Ấn thân chi thuật chính là pháp thuật thiên phú của hắn, sử dụng hoàn toàn không cần pháp thuật, thần thông khác phải chuẩn bị, động niệm là phát, lại gần như không hao tổn. Duy chỉ có nếu trực tiếp mang tu sĩ thi triển, đối nhục thân có gánh nặng. Và trước mắt còn cần nhờ những vật phẩm tính chất cứng rắn, linh khí dư thừa làm tọa độ cho ấn thân chi thuật. "Chú ý những ngọc bội kia!" Tu sĩ Tam Châu không phải kẻ ngốc, mấy lần Vương Bạt biến mất rồi xuất hiện, đều có dấu vết để theo, chính là sẽ xuất hiện xung quanh ngọc bội. Lúc này có tu sĩ dùng thần thức quét qua, xem xét bốn ngọc bội còn lại. Quả nhiên liền thấy Vương Bạt xuất hiện bên cạnh một trong số đó. "Giữ vững những ngọc bội kia!" Có tăng nhân hét lớn. Trong đám tu sĩ Tam Châu, hiển nhiên tu sĩ Tây Đà Châu càng thêm nhạy bén. Lúc này có tu sĩ Đồ Tỳ Châu nhanh chóng đánh tới Vương Bạt. Ba khối ngọc bội khác cũng có tu sĩ Tam Châu tiếp cận trước tiên. Một khi Vương Bạt lần nữa biến mất, sẽ lập tức công kích ba khối ngọc bội còn lại. Nhưng mắt thấy đối phương bay tới. Trong tay lại cầm một cây mâu khí tức dài kinh người, mắt nhìn chằm chằm vào mình. Dường như đang nổi lên tất sát chi thuật. Ánh mắt Vương Bạt nhanh chóng quét qua đối thủ bốn phía đang đánh về phía mình, bỗng nhiên lấy từ trong pháp khí chứa đồ ra một vò hắc thủy, nhanh chóng vẽ ra một đường vân kỳ dị giữa không trung. Đồng thời lẩm bẩm trong miệng. Tất cả những điều này, gần như là hoàn thành trong nháy mắt. Thấy động tác của Vương Bạt, cảm thụ lực lượng tích tụ trong trường mâu, tu sĩ Đồ Tỳ Châu cười hung tàn một tiếng: "Chết đi!" Tay cầm trường mâu, chợt đột nhiên ném về phía Vương Bạt! Ngay trong nháy mắt ném đi, hắn bỗng nhiên cảm thấy trong tay không còn! Liên hệ pháp lực hình thành với trường mâu, trong nháy mắt bị cắt đứt. "Cái này......" Tu sĩ Đồ Tỳ Châu kinh ngạc dừng động tác, ngước mắt nhìn lại. Đã thấy trong tay Vương Bạt, không biết từ khi nào, nắm một cây trường mâu hắn vô cùng quen mắt, hơi nghiêng người, lập tức...... Ném về phía hắn! Ầm! Con ngươi tu sĩ Đồ Tỳ Châu hơi co lại! Thấy trường mâu kia tốc độ tinh xảo, nhạy bén, đâm thẳng tới chỗ mình cực nhanh! Hắn lập tức giận đến nổi trận lôi đình: "Ây da da! Khinh người quá đáng!" Hắn là tu sĩ Đồ Tỳ Châu, từ nhỏ đã luyện tập pháp ném mâu, kết quả đối phương không biết dùng thủ đoạn gì, cưỡng ép cướp đi pháp khí của hắn. Còn quay lại đánh hắn. Chuyện này so với việc đoạt nữ nhân của hắn còn làm hắn tức giận hơn. Lúc này tay không lao tới. Dưới pháp lực cuồn cuộn của hắn, trường mâu lập tức khẽ run, dường như đang kháng cự thứ gì đó. "Ha ha! Ngươi cướp được thân thể của nó, nhưng đoạt không được linh của nó!" Tu sĩ Đồ Tỳ Châu lập tức cười ha hả. Vương Bạt mặt không đổi sắc. Diệu Thủ Không Không Chú tuy kỳ diệu, có thể trộm đồ từ pháp khí chứa đồ của ngươi, thậm chí có thể cướp đoạt pháp bảo, pháp khí của đối phương ngay trước mặt người khác. Nhưng nó chỉ có thể hình thành sự áp chế lên pháp bảo trong thời gian ngắn mà thôi. Một khi chủ nhân pháp bảo toàn lực tranh đoạt, pháp bảo sẽ tự khôi phục như lúc ban đầu. Bất quá như vậy cũng đã đủ. Sau một khắc, sắc mặt của tu sĩ Đồ Tỳ Châu liền trở nên khó coi ngay lập tức. Một đạo đao mang sáng chói theo sát phía sau, ầm vang rơi xuống! Phanh! Đao mang ầm ầm chém xuống, trực tiếp chém cho toàn thân bảo quang của tu sĩ Đồ Tỳ Châu vỡ tan. Cả người càng không tự chủ bay ngược ra ngoài. "Tặc tử cuồng tai!" Một tiếng quát lớn. Bên cạnh đột nhiên có một đầu đồ đằng thú hoa văn giống báo màu son phun lửa, từ một bên bất ngờ tập kích Vương Bạt! Còn ở phía bên kia, lại bất ngờ có một đầu đồ đằng thú màu đen như thủy kê đạp nước tới. Mỗi bước giẫm xuống, lại có một đạo thủy tiễn bắn về phía Vương Bạt!