Chương 409: Kịch chiến (2) Vương Bạt sắc mặt lạnh lùng. Trong khoảnh khắc ngọn lửa và thủy tiễn sắp chạm vào hắn, Vạn pháp mẫu khí trào dâng. Dường như đó là bản năng. Trong đầu hắn, ngay lập tức hiện lên những thông tin về đạo hỏa này, thuộc tính công kích của Thủy hành, uy lực, xu hướng...... Hấp thụ, phân tích, lý giải, sau đó...... Chuyển hóa!

Vút vút vút!

Từng đạo thủy tiễn sắc như lưỡi dao bắn ra từ người Vương Bạt, hướng thẳng về phía con đồ đằng thú màu đỏ son có hoa văn như da báo kia! Ngọn lửa lập tức bị những thủy tiễn này cắt xẻ, tàn lụi! Con đồ đằng thú màu đỏ son lập tức hoảng hốt rút lui.

Trong khi đó, con thủy kê màu đen bỗng nhiên thấy một luồng hỏa diễm cực nóng, từ người Vương Bạt lao về phía nó, khiến nó hơi kinh ngạc, nhưng rồi một tia chế nhạo lóe lên trong mắt. "Lấy hỏa dập nước?" Nó lập tức vỗ cánh.

Nhưng động tác của Vương Bạt lại nhanh hơn một chút. Hắn bỗng nhiên lấy ra một cây quạt hương bồ, đưa tay quạt mạnh!

Hô —— Một trận gió nhẹ thổi qua. Nhưng bên tai thủy kê đen lại vang lên tiếng rít chói tai kinh thiên động địa! Cứ như có vô số cuồng phong trên trời cao quét xuống. Gió giúp lửa, lửa mượn sức gió.

Xoẹt!

Ngọn lửa vốn coi như bình thường, nhờ ngọn Thanh Phong kia, ngay lập tức tăng vọt lên gấp mấy lần, thậm chí gấp mười lần! Che kín cả bầu trời! Con ngươi của thủy kê đen chợt co rút lại! Trong mắt ánh lên vẻ kinh hãi, nó gần như vô thức muốn bỏ chạy.

Nhưng ngọn lửa này nhờ gió trợ lực, tốc độ đã nhanh kinh người, trong một tích tắc đã đến trước, men theo làn sóng nước dưới chân thủy kê đen, nhanh chóng bốc cháy dữ dội. Thủy kê đen không kịp trốn, lông vũ cũng bị ngọn lửa đó bám vào. Ngay khoảnh khắc bị bắt lửa, ngọn lửa kia như giòi trong xương, nhanh chóng bao vây toàn thân thủy kê đen. Tức thì từng đợt mùi cháy khét truyền đến...

"Đây chính là sự lợi hại của Vạn pháp mẫu khí sao?"

Vương Bạt thầm xúc động. Với thực lực hiện tại của hắn, muốn đối phó hai con đồ đằng thú này, dù chỉ một con cũng đã rất khó khăn. Nhưng nhờ Vạn pháp mẫu khí, hắn lại có thể trong nháy mắt dung hợp, chuyển hóa công kích của cả hai. Tạo thành hiệu quả một địch hai. Dù bản thân hắn không giỏi đấu pháp, nhờ Vạn pháp mẫu khí hỗ trợ, lại có vẻ rất có thiên phú trong đấu pháp.

Nói thì dài, nhưng tất cả diễn ra trong chớp mắt.

Chứng kiến Vương Bạt một mình trong nháy mắt đánh lui ba tồn tại cấp Nguyên Anh, các tu sĩ Tam Châu lập tức có người la hét:

"Ngăn hắn lại!"

"Nhanh lên!"

Tuyệt đối không thể để Vương Bạt - một người tách khỏi thế cục nhưng có năng lực chiến đấu mạnh mẽ và khả năng thay đổi cục diện trận chiến - tiếp tục phát huy tác dụng. Trong khoảnh khắc, điều này đã trở thành nhận thức chung của rất nhiều tu sĩ Tam Châu.

"Để ta!"

Lúc này, một tăng nhân Tây Đà Châu đang vây công tu sĩ Đại Tấn bỏ đối thủ, lao về phía Vương Bạt. Tuy chỉ là Nguyên Anh tiền kỳ, nhưng lại tu luyện thân xác, không hề e ngại việc Vương Bạt có thể một đao chém g·iết hắn. Chỉ cần hắn có thể cản chân Vương Bạt, những tu sĩ Tam Châu cảnh giới cao khác sẽ có cơ hội.

"Dù phải c·hết!"

Tăng nhân âm thầm hạ quyết tâm. Trong trận đại hồng thủy, Tam Châu chìm trong biển nước, để người dân Tam Châu có thể có nơi nương tựa, hai tay hắn đã sớm nhuốm đầy máu tươi, từ lâu đã chuẩn bị s·ẵn tinh thần chịu c·hết.

Cùng lúc đó, mấy tu sĩ Nguyên Anh khác đang ở rất gần, thậm chí là cả tu sĩ Kim Đan, đều nhao nhao xông về phía Vương Bạt. Đây là cuộc chiến sinh tồn. Có lẽ có người tham s·ống s·ợ c·h·ết, nhưng cũng có tu sĩ từ lâu đã coi nhẹ s·ự s·ống c·ái c·hết, chỉ vì để lại một tia sinh cơ cho thế hệ sau.

Chỉ là lúc này, vì Vương Bạt liên tục hai lần làm rối loạn kế hoạch bao vây của tu sĩ Tam Châu, mà một vị Nguyên Anh trung kỳ và một vị Nguyên Anh hậu kỳ đã lần lượt tách khỏi vòng vây. Hai người này nhanh chóng hỗ trợ các tu sĩ Đại Tấn xung quanh. Và một khi họ thành công, những tu sĩ Đại Tấn khác sẽ được giải phóng.

Phát giác được điều này, Vương Bạt trong thoáng chốc đã đưa ra quyết định.

"G·i·ết!"

Vương Bạt khẽ quát một tiếng! Giờ phút này, hắn không hề do dự.

Từ trong tay áo hắn, một con vượn đột nhiên nhảy ra. Rồi một con linh kê cao chừng một trượng.

Cùng lúc vượn từ tay áo nhảy ra, lưng nó xé toạc, mọc ra bốn cánh tay mạnh mẽ, ở cổ lại mọc ra hai cái đầu. Thân thể nhanh chóng phình to, răng nanh dài ra. Ma diễm cuồng vũ!

"Ha ha!"

Chỉ là tâm niệm vừa động. Sáu dây leo to lớn bỗng trồi lên từ dưới lớp đất ẩm ướt. Dây leo quấn lấy bùn đất, ẩn ẩn tạo thành sáu chiếc côn dài, trực tiếp rơi vào tay sáu cánh tay của nó. Sau đó nó không hề do dự xông thẳng vào đám tu sĩ!

Mà con linh kê màu nâu quay đầu, nhìn đám đồ đằng thú, hung thú, tu sĩ xung quanh, trong mắt thoáng thất vọng.

"Toàn lũ xấu xí, chờ bản tôn càn quét lũ yêu ma!"

Giáp Thập Ngũ nghênh ngang nhìn tứ phía, ngửa mặt lên trời cất tiếng gáy nhẹ. Rồi thân ảnh bỗng lóe lên! Một giây sau, đã xuất hiện trước một tu sĩ Kim Đan đang xông đến, mổ xuống một phát! Tu sĩ Kim Đan kia sững sờ cúi đầu nhìn xuống đan điền. Nơi đó, một mảnh trống rỗng. Mà trong miệng Giáp Thập Ngũ lại ngậm một viên đan dược vàng nhỏ hơn miệng nó rất nhiều. Trong mắt ánh lên vẻ sắc bén:

"Trừ yêu diệt ma, bắt đầu từ ngươi!"

Trong một khắc nữa, nó lại xuất hiện trước một tu sĩ Nguyên Anh khác. Tu sĩ Nguyên Anh kia chính là tăng nhân Tây Đà Châu, khi Giáp Thập Ngũ tới trước mặt, hắn vẫn không kịp phản ứng ngay được. Giáp Thập Ngũ dùng hết sức mổ một cái!

Bộp!

Tăng bào trên người tăng nhân bị mổ rách toạc. Nhưng trên người tăng nhân đó lại chỉ lưu lại một vết máu không sâu không cạn.

Cả người và gà ngơ ngác nhìn nhau. Sau đó Giáp Thập Ngũ trực tiếp lắc mình một cái, thản nhiên bay đi.

"Hôm nay ta tha cho cái mạng chó của ngươi!"

Rất nhanh, nó đã hạ xuống trước một tu sĩ Kim Đan, lần này nó mổ rất mạnh.

"Tên tiểu tặc kia, bản tôn sẽ chém ngươi thành muôn mảnh, rửa sạch nhân gian!"

Vương Bạt thấy cảnh này, khóe mắt hơi giật giật. Nhưng nếu có thể ngăn cản tu sĩ Kim Đan thì cũng coi như có chút tác dụng, thêm việc Mậu Viên Vương cũng đang kiềm chế một phần người, hắn cũng có thể toàn tâm đối phó với những tu sĩ Nguyên Anh đang xông tới. Ngay sau đó, trong tay hắn nhanh chóng bấm niệm pháp quyết. Từng đạo pháp thuật Ngũ Hành, như nước chảy mây trôi, chớp mắt thi triển từ tay hắn. Đây đều là pháp thuật Tam giai, trên chiến trường không mấy nổi bật. Với cảnh giới của hắn hiện tại, thi triển ra, đơn giản hơn cả ăn cơm uống nước.

Nhưng chính những pháp thuật Tam giai trông rất bình thường này, sau khi được tích lũy đầy đủ thời gian và đầy đủ pháp lực......

"Đã lâu rồi không thi triển pháp thuật Ngũ Hành!"

"Cũng đã đến giới hạn."

Cảm nhận Huyền Long Đạo Binh có chút suy yếu vì phóng thích và khống chế pháp thuật, Vương Bạt than một tiếng. Mấy nhịp thở sau, Vương Bạt tung ra đạo pháp thuật hệ Hỏa cuối cùng. Tổng cộng có một trăm hai mươi đạo pháp thuật Ngũ Hành Tam giai hoàn toàn không trùng lặp. Bắt đầu từ đất, kết thúc bằng lửa. Tổng cộng có 24 tuần hoàn Ngũ Hành. Khi những tuần hoàn Ngũ Hành này lồng ghép, tạo thành một vòng tròn đan xen pháp thuật Ngũ Hành khổng lồ.

Oanh!

Ngọn lửa khổng lồ dường như muốn bao phủ cả thiên địa, ầm ầm lao về phía tu sĩ Tam Châu cách đó không xa!

Nhưng chuyện chưa dừng lại. Khi ngọn lửa đang lao tới cực nhanh. Vương Bạt lại lần nữa lấy quạt hương bồ ra.

"Rút lui!"

Hắn hét lớn một tiếng. Rồi đột ngột quạt mạnh cây quạt hương bồ trong tay! Trên quạt hương bồ, nửa thân đồng tử áo xanh thoáng ngưng tụ. Đó là biểu hiện của việc pháp bảo đã phát huy đến cực hạn.

Khoảnh khắc tiếp theo.

Dưới cuồng phong do quạt hương bồ tạo ra. Ngọn lửa "ông" một tiếng, tốc độ đột nhiên tăng vọt, phạm vi thiêu đốt và nhiệt độ đã tăng lên gấp đôi. Lấy hắn làm điểm khởi đầu, ngọn lửa tựa một bức tường khổng lồ, quét ngang về phía vị trí Thương Uyên Long Kình.

Đối diện ngọn lửa kinh người này, toàn bộ tu sĩ trên chiến trường, bất kể là tu sĩ Tam Châu hay tu sĩ Đại Tấn, đều không khỏi ngạc nhiên đến nghẹn thở.

Năm vị tu sĩ Nguyên Anh viên mãn đang kịch chiến với Trầm Ứng, khi cảm nhận được hơi nóng gần như muốn đốt núi nấu biển, tất cả đều không khỏi kinh ngạc quay đầu lại.