"Tốt!"

"Khả năng khống chế thật kinh người! Pháp lực thật hùng hậu!"

Thẩm Ứng vốn một mực phân tán lực chú ý một phần vào người Vương Bạt, giờ phút này thấy Vương Bạt tung một chiêu giống như thần bút vẩy lửa, đầu tiên là lộ vẻ kinh ngạc, lập tức vui mừng khôn xiết: "Tuy là dựa vào thế, cũng đã có mấy phần phong thái năm xưa của Diêu sư huynh!"

Với nhãn lực của hắn, đương nhiên không khó nhận ra chiêu số ngũ hành này của Vương Bạt cũng không quá hiếm có, khó ở chỗ kiểm soát pháp lực và số lượng yêu cầu. Tu sĩ tầm thường, muốn một hơi phóng ra số lượng pháp thuật đáng sợ như vậy, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh, cũng hoàn toàn không chịu nổi. Không chỉ cạn pháp lực mà còn có chút sai sót, e là chưa kịp làm thương người khác đã tự sụp đổ. Vương Bạt lại có thể trong chớp mắt tung ra hơn trăm đạo pháp thuật, lại còn tinh vi không phá, sức khống chế pháp lực kinh người này, e là so với sư huynh cùng cảnh giới lúc xưa còn mạnh hơn không ít. Trong vô thức, một ý nghĩ hiện lên trong đầu hắn: "Diêu sư huynh đấu pháp không bị trói buộc, không ngờ lại nhận một đệ tử tỉ mỉ đến vậy, thật là..."

Bốn chữ "có tài đức gì" suýt nữa thốt ra, nhưng nghĩ đến bản thân thâm thụ đại ân của Diêu sư huynh, mấy chữ này như thế nào cũng không nói ra miệng được. Những ý nghĩ trong lòng cũng chỉ là chợt lóe. Thấy đối diện năm người lo lắng, muốn liên thủ ngăn cản bức tường lửa, hắn ngược lại bình tĩnh lại, tay áo dài giương lên, sóng biếc tuôn trào, xông về phía năm người và tám bộ khôi lỗi, cười lớn: "Mấy vị đường xa đến đây, nước trà chưa uống đủ, cần gì vội vã?"

Sóng biếc trào lên, như giang hải trút xuống, cuồn cuộn không thể ngăn cản. Phát sau mà đến trước, lại như vũng bùn bình thường, trong nháy mắt bao vây năm người đối diện!

"Thẩm Ứng!"

"Ngươi muốn c·hết!"

Gã đại hán tóc bẩn Đồ Tỳ Châu muốn thoát thân, lại bị một đợt sóng đánh xuống, lập tức trợn mắt quay đầu. Hắn mang Tư Tế da thú, cầm đầu lâu pháp trượng màu vàng, ầm vang nện xuống! Lấy đó làm trung tâm, vô số mầm nhánh cỏ khô mọc lên dọc theo sóng biếc! Sóng biếc nhất thời khựng lại.

Một tu sĩ Đồ Tỳ Châu khác thì tế lên hai viên đầu người pháp khí, đánh về phía Thẩm Ứng. Tăng nhân Tây Đà Châu, một người niệm hào, kim quang tràn ngập, bao vây lấy năm người. Một người tay lần tràng hạt, Phật tượng từ trên người hắn ngưng tụ lại, trang nghiêm, chưởng đánh về phía Thẩm Ứng.

Còn tu sĩ gầy gò Đạo Thặng Châu lại vội vàng thúc giục tám bộ khôi lỗi, cấp tốc lao về phía ngọn lửa ngập trời bên dưới. Đối diện với bốn người nổi giận xuất thủ, Thẩm Ứng mỉm cười đứng đó. Bên người, vô số Thủy Long từ trong sóng biếc bay ra, đối đầu nghênh chiến. Thủy Long gầm, sóng biển giận dữ! Nước biếc dập dờn, ở xa ngoài biển lớn, vô số linh khí trong nước chen chúc xông về phía Thẩm Ứng. Lúc này nơi đây, nếu không có Hóa Thần xuất thủ, hắn đã đứng ở thế bất bại. Nhưng bất bại chưa hẳn đã là thắng.

Thẩm Ứng vừa ứng phó với năm người, vừa nhìn xuống dưới. Giờ, phải xem bọn họ.......

Ầm!

Ngọn lửa tím ngập trời quét ngang đi! Với khí thế ngập trời, gần như trong nháy mắt, đã xông đến chỗ mấy tu sĩ Nguyên Anh Tam Châu đang hướng Vương Bạt tấn công. Mấy người con ngươi co rụt lại! Phát giác uy năng hỏa hành đáng sợ trong đó. Hoảng hốt vận chuyển pháp lực, muốn chạy trốn.

Nhưng đúng vào lúc này, một con thằn lằn khổng lồ khoác lân giáp từ trong làn nước biếc phía dưới bỗng nhiên nhảy lên, máu thịt bê bết, bộ dạng thê thảm. Đôi mắt dọc lãnh đạm nhìn chằm chằm lên trên. Một đạo lực lượng vô hình bộc phát ra từ thân nó! Phía trên mấy người, trong nháy mắt pháp lực trì trệ!

"Nguyên Từ?!"

Mấy người biến sắc! Có thể vượt biển từ Bát Trọng Hải mà đến, bọn hắn không hẳn e ngại Nguyên Từ. Nhưng lực lượng nguyên từ này đột ngột khiến pháp lực vốn trôi chảy của bọn hắn trong nháy mắt trì trệ. Một chút trì trệ này bình thường không có gì quan trọng. Vậy mà ngay lúc này lại đủ uy hiếp sinh tử!

Hô ——

Ngọn lửa trong nháy mắt bao trùm mấy người kia. Đầu tiên là bảo quang pháp bảo nhanh chóng tan rã, sau đó đến bảo quang linh vật, pháp lực bình chướng...

Ầm ầm!

Hai bóng người từ trong ngọn lửa liên tiếp bị bắn ra, sau đó giống như diều đứt dây, rơi xuống sóng nước bên dưới. Còn những người khác thì đang vùng vẫy thu nhỏ trong ngọn lửa. Trong ngọn lửa truyền đến vài tiếng kêu thảm thiết khiến người rợn tóc gáy. Sau đó trên bầu trời lại có vài đám mây đen ngưng tụ. Mưa máu vừa rơi xuống, liền bị ngọn lửa bốc hơi thành khói hồng trong nháy mắt. Tường lửa lại không hề dừng lại, tiếp tục quét về hướng Thương Uyên Long Kình.

Nhìn thấy một màn thảm khốc này. Tại bờ biển Tân Lâm Bát Trọng Hải này, dù là tu sĩ Đại Tấn hay Tam Châu, đều lộ vẻ nghiêm nghị. Nhất là tu sĩ hai phe ở phía tường lửa đang tiến đến, càng kinh hãi biến sắc.

"Mau đi!"

Các tu sĩ Đại Tấn sớm nhận được nhắc nhở của Vương Bạt, lại tự mình cảm nhận được ngọn lửa đáng sợ này, lập tức không dám lơ là, ra sức chống cự rồi tránh về bốn phía. Tu sĩ Tam Châu vốn có số lượng vượt trội hơn tu sĩ Đại Tấn, trong lúc vội vàng, dù có cao thủ tránh né được, và kịp thời ra tay ứng cứu, nhưng những người này gần như đều chỉ cứu người trong châu mình. Không ít tu sĩ Kim Đan kinh hãi bị ngọn lửa thế đến nhanh chóng bao vây. Các tu sĩ Đại Tấn thì thừa cơ thoát khỏi vòng vây của tu sĩ Tam Châu.

"Tu sĩ Đại Tấn, kết trận!"

Nắm tay ngưng ra thủy long, lập tức cắn nát một trường mâu. Thần thức của Thẩm Ứng quét qua thế cục phía dưới, rồi lập tức chớp thời cơ, hét lớn một tiếng.