Trường Sinh Tông, Vạn Tượng Tông, Tần Thị các tu sĩ nghe được lời Thẩm Ứng nói, ai nấy đều mắt sáng lên. Có lẽ bọn họ không quá am hiểu chuyện thế tục, cũng chưa hẳn tinh xảo về đấu pháp. Nhưng dù sao họ đều là Kim Đan Chân Nhân, Nguyên Anh Chân Quân, thần thức quét qua đều thấy rõ bức tường lửa mà Vương Bạt tạo ra, mang đến những thay đổi tuyệt vời cho chiến trường. Giờ phút này, chính là thời cơ tuyệt hảo để thoát khỏi kế hoạch chia cắt của tu sĩ Tam Châu. Thế là lập tức tiến đến gần nhau. Đều là tu sĩ Đại Tấn, lại thêm vài vạn năm qua được sự ước thúc của quy tắc tông môn Đại Tấn, ba tông một thị không hề có sự ngăn cách, mức độ tin tưởng giữa mọi người vô cùng cao, ý hợp tâm đầu, tất cả đều làm trận cơ, ẩn ẩn hình thành một tòa đại trận. Mà lúc này đây, tám bộ khôi lỗi cấp Nguyên Anh viên mãn phi thân xuống, nhanh chóng bay về phía tường lửa. Một bộ khôi lỗi tay bấm ấn quyết, lập tức có núi từ trên trời rơi xuống, ý đồ dập tắt bức tường lửa kia. Nhưng đốt lửa thì dễ mà dập lửa thì khó. Đốt núi nấu biển, đâu phải lời nói suông? Trên núi đúng là nhanh chóng bốc lên ngọn lửa màu tím đến gần. Linh khí xung quanh lập tức bị đốt cháy. Giữa không trung. Vị tu sĩ gầy gò Đạo Thặng Châu nhận thấy cảnh này, sắc mặt đột nhiên trầm xuống! "Không tốt! Lửa này đã thành thế, nhân lực khó cản!" "Đều tản ra!" Lửa chung quy là vật vô tri, đi thẳng về thẳng, chỉ cần tránh được mũi nhọn thì sẽ không nguy hiểm. Mấy vị Nguyên Anh vừa rồi hoàn toàn là do không kịp dự liệu, tự mình đâm vào. Nếu không dù hỏa thế lớn đến đâu cũng không gây ra tổn thương lớn như thế. Các tu sĩ Tam Châu phía dưới nghe vậy, lúc này nhao nhao tránh né. "Khinh thường người này!" Tu sĩ khôi lỗi gầy gò Đạo Thặng Châu không khỏi nhìn về phía Vương Bạt giờ phút này đang lặng lẽ trốn sang một bên. Trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo. Người này từ khi đột ngột xuất hiện trên chiến trường đến giờ, thời gian bất quá mấy nhịp thở, mà tu sĩ Tam Châu đã tổn thất bảy tám vị chiến lực Nguyên Anh trong tay hắn. Đây chỉ là thứ yếu. Song phương kịch chiến, bọn họ vốn đã chuẩn bị cho tổn thất. Mấu chốt là với tổn thất lớn như vậy, bọn họ chẳng những không giành được ưu thế, ngược lại còn bị xáo trộn bố cục. Đầu tiên là một đầu Bạch Hổ ngang trời xuất thế, trực tiếp kiềm chế át chủ bài quan trọng của bọn họ là Thương Uyên Long Kình. Còn ưu thế đông người, kế hoạch lấy nhiều đánh ít cũng dưới bức tường lửa nằm ngoài kế hoạch này mà trực tiếp tuyên bố phá sản. "Giết! Nhất định phải giết người này, nếu không nhỡ hắn còn có thủ đoạn khác thì sao..." Vừa dứt ý niệm, trong tám bộ khôi lỗi, lập tức có hai bộ bay ra, rồi nhanh chóng biến mất trong sự hỗn loạn của chiến trường. Lúc này, Vương Bạt sau khi thi triển tường lửa ngập trời thì lập tức trốn đi. Hắn có thể làm gì, đều đã làm. Những thủ đoạn nhỏ còn lại đều không đủ để thay đổi cục diện. Mà các tu sĩ Đại Tấn cũng đã thuận lợi thoát thân. Hoàn toàn không cần hắn một tu sĩ Kim Đan làm bia ngắm. Như vậy, mục đích xuất thủ của hắn đều đã đạt thành. Giờ phút này Huyền Long Đạo Binh cũng đã tiêu hao lớn, cho nên trong lòng hắn cũng an tâm để lui về hậu phương. Các tu sĩ Đại Tấn thấy vậy cũng không ai xen vào. Dù sao công lao to lớn của Vương Bạt rõ như ban ngày. Cho nên mỗi tu sĩ Đại Tấn lướt qua bên cạnh hắn, đều có vẻ kính trọng. Thậm chí có hai vị tu sĩ Nguyên Anh tiền kỳ rơi xuống trước mặt Vương Bạt. "Tại hạ Lý Vạn Cửu của Trường Sinh Tông." "Vương đạo hữu trận chiến này quá chói mắt, tu sĩ Tam Châu nhất định ôm hận trong lòng, giờ đạo hữu không còn chút sức lực nào, để phòng tu sĩ Tam Châu trả thù, ta hai người sẽ ở đây hộ pháp cho đạo hữu." Một vị tu sĩ trẻ tuổi có búi tóc, ăn mặc có chút quái dị chắp tay trịnh trọng nói. Trong mắt mang theo chút ít khâm phục không hề che giấu. Một vị khác lại là tu sĩ Vạn Tượng Tông. "Vương Tổng Ti Chủ, tại hạ Chu Bác Dương đệ tử Thất Tinh Lục Phong, đến đây để hộ pháp." Một vị tu sĩ trung niên khác cũng cung kính nói. Vương Bạt sững sờ, có chút không thích ứng với đãi ngộ như vậy. Ngày xưa hắn quen ẩn mình trong bóng tối, luôn đặt sự khiêm tốn lên hàng đầu. Bây giờ theo tu vi tăng lên và địa vị tại tông môn không ngừng cao hơn, hắn cũng dần dần tiến lên sân khấu, chỉ là trước mắt vẫn còn chút không quen, hơn nữa lại được người khác bảo vệ. Bất quá tuy không quen. Nhưng có thêm hai tu sĩ Nguyên Anh bảo vệ, cũng thêm phần an toàn. Cho nên Vương Bạt vô cùng thật lòng mà lựa chọn ngầm chấp nhận: "Hai vị đạo hữu vất vả." "Ha ha, chỗ nào, nếu không phải đạo hữu, Vạn lâu vừa rồi đã phải chết trong tay lũ tặc tu Tam Châu rồi." "Đúng vậy, nếu không có Tổng Ti Chủ, ta và mấy vị sư huynh đệ đều không thể chạy thoát khỏi vòng vây của bọn chúng, bảo vệ Tổng Ti Chủ là chuyện đương nhiên." Hai người thần sắc buông lỏng nói. Mà đúng lúc này, Tần Lăng Tiêu cũng khống chế Bạch Long Phi đến. Chỉ là nàng không thèm liếc mắt, từ trước mặt Vương Bạt bay qua, trực tiếp đi về phía trước các tu sĩ Đại Tấn. "Khoan đã! Tần đạo hữu!" Vương Bạt hơi nhíu mày, lập tức nhanh chóng hô. Thân hình Tần Lăng Tiêu khựng lại trong nháy mắt. Bạch Long thì cảm nhận được ý của chủ nhân, liền dừng lại trước tiên. Vương Bạt nhanh chóng nói: "Tần đạo hữu, xin hỏi có biết bây giờ chó con đang ở đâu không?" Thân thể Tần Lăng Tiêu cứng đờ, không hề quay đầu lại, chỉ im lặng mấy nhịp thở, sau đó đột nhiên đưa tay chỉ một hướng, rồi dưới chân lập tức giẫm mạnh. Bạch Long đau đớn không thôi, liền cực nhanh bay ra ngoài. Thấy cảnh này, Vương Bạt muốn nói rồi thôi, cuối cùng vẫn không thốt ra lời. Dù sao... Con Giao Long màu trắng kia cũng không phải linh thú của hắn, hắn cũng không tiện nói gì. "Sao có thể đối xử với linh thú của mình như vậy chứ, ngươi nhìn ta đối với Giáp Thập Ngũ bọn chúng tốt đến nhường nào kìa." Vương Bạt thầm lắc đầu trong lòng. Rồi ngay lúc này. Vương Bạt đột nhiên trong lòng run lên. Trong linh giác, bỗng nhiên xuất hiện một cảm giác nguy hiểm! Mà gần như là ngay lập tức. Hai người bên cạnh cùng nhau kinh hô: "Ai!?" "Coi chừng!" Vừa dứt lời, Vương Bạt chỉ cảm giác bên cạnh chợt có hai bóng người đột ngột xuất hiện! Rồi tiếp theo là hai tiếng kêu đau đớn liên hồi! "Là Lý Vạn Cửu!" "Còn có Chu Bác Dương!" Vương Bạt kinh hãi trong lòng. Sau một khắc, hắn chưa kịp nhận ra điều gì. Trên thân bỗng nhiên bảo quang bùng nổ! Phanh phanh phanh! Liên tiếp mấy trăm đạo công kích dày đặc, đúng là trong nháy mắt khiến bảo quang trên người Thiền Ảnh Y của Vương Bạt ảm đạm đi! Đồng tử trên áo Thiền Ảnh lại có cảm giác như sắp tiêu tan.