Vương Bạt trong lòng kinh hãi. Ngay sau đó, hắn còn chưa kịp phát giác ra điều gì. Trên thân bỗng nhiên bộc phát bảo quang! Phanh phanh phanh! Liên tiếp mấy trăm đạo công kích dày đặc, trong nháy mắt khiến cho bảo quang trên Thiền Ảnh Y của Vương Bạt ảm đạm đi! Đồng tử trên áo thiền ảnh lại có cảm giác sắp tiêu tan. Hắn không hề suy nghĩ. Một viên hạt châu màu vàng đất trong nháy mắt nổ tung! Ầm! Sức mạnh Mậu Thổ hùng hậu trong nháy mắt bao trùm lấy hắn, giúp hắn chống chịu đợt công kích tiếp theo. Mà số sức mạnh Mậu Thổ còn lại, lại dưới sự điều động của « Chân Dương Mậu Thổ Kinh », hóa thành một đạo sát chiêu pháp thuật cường lực. Nhanh chóng ngưng kết hư không chung quanh, ép đối phương ẩn tàng thân hình lộ diện. Mà hắn cũng cuối cùng rảnh rang, nhìn thấy tu sĩ công kích hắn. “Khôi lỗi!” “Nguyên Anh viên mãn?!” Vương Bạt giật mình nhìn hai đạo thân ảnh tu sĩ bao phủ trong áo bào đen lộ ra trước mặt. Hắn hoàn toàn không xa lạ gì với thứ này, đây chính là khôi lỗi mà tu sĩ Đạo Thặng Châu am hiểu nhất. Điều khiến hắn kinh hãi là, khí tức khi hai bộ khôi lỗi này xuất thủ, lại khiến hắn có cảm giác tương đương gần với tu sĩ Nguyên Anh viên mãn. Giờ phút này, chúng đang mở đôi tay, từng đạo pháp thuật cố hóa bắn về phía Vương Bạt. Lại bị lực lượng Mậu Thổ nồng đậm bên ngoài cơ thể Vương Bạt gắng gượng ngăn cản. “Nguyên Anh viên mãn...... Hay là nhắm vào ta?” Vương Bạt trong lòng run lên. Nhưng ngay sau đó, hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, không nhịn được ngẩng đầu nhìn lên. Trên đầu hắn. Hai đám mây đen huyết vũ nhanh chóng ngưng tụ. “Có người vẫn lạc?” Lòng bỗng nhiên trầm xuống, hắn liền tranh thủ đảo mắt nhìn xung quanh. Nhưng đâu còn thấy Lý Vạn Cửu cùng Chu Bác Dương? Chỉ có thể trong khí tức tản mạn bốn phía, cảm nhận được sinh cơ còn sót lại sau khi bọn hắn đã mẫn diệt… “Bọn hắn…chết?” Hai người vừa rồi còn đang cười nói với hắn, hai tu sĩ Nguyên Anh muốn bảo vệ hắn, cứ thế chết ngay trước mặt hắn sao? Lòng Vương Bạt đại chấn. Còn chưa kịp có thêm cảm xúc. Lực lượng Mậu Thổ bên ngoài cơ thể đúng là mơ hồ sắp sụp đổ! “Tặc tử dám càn!” Các tu sĩ Đại Tấn ở xa cũng nhận ra tình cảnh Vương Bạt gặp phải, những tu sĩ Nguyên Anh không kịp tiến lên phía trước, nhao nhao nổi giận hồi viên. Ở nơi xa hơn, giữa không trung. Thẩm Ứng cũng khẽ biến sắc mặt: “Không ổn rồi! Vương sư điệt gặp nguy hiểm!” Vừa nghĩ, một vũng sóng biếc nhanh chóng ngưng tụ từ bên dưới, lao về phía Vương Bạt. Tất cả những điều này...... đều nằm trong cảm ứng thần thức của Vương Bạt. Nhưng mà trong khoảnh khắc này, hắn đã ý thức được một vấn đề mấu chốt: Thời gian! “Không kịp nữa rồi!” Mặc kệ là các tu sĩ Đại Tấn, hay là sư thúc Thẩm Ứng, việc cứu viện của bọn hắn đều cần thời gian! Mà hai bộ khôi lỗi này, chỉ cần trong khoảnh khắc, đã có thể đánh gϊếŧ Vương Bạt! “Ấn thân chi thuật... Không được!” Vương Bạt hơi chút cảm ứng, liền phát giác ra ba viên ngọc bội kia của mình, hiện giờ đang ở trong tay các tu sĩ Tam Châu. Một khi hắn truyền tống qua đó, điều nghênh đón hắn, e rằng so với hoàn cảnh trước mắt đối diện với hai tu sĩ Nguyên Anh viên mãn còn nguy hiểm hơn. Trong giây phút này, lòng Vương Bạt lại lập tức yên tĩnh trở lại. Vạn Pháp Nhất Ý công. Âm Thần Đại Mộng Kinh. Ngũ Hành công pháp, Long Hổ Nguyên Khảm đại pháp, Thừa Phong Lục Ngự, Lôi Thần thể, Càn Khôn Phản Hoàn pháp...... vô số pháp thuật, chú thuật…Thiền Ảnh Y, Phi Toa, quạt hương bồ…Huyền Long Đạo Binh…Những gì đã học trong quá khứ, từng cái tự tâm đầu vụt qua. Những gì hắn đã học thì rất nhiều, khi giao chiến với người, hoặc là bị ép, hoặc là đã tính toán trước. Số lần ra tay, kỳ thực cũng không tính là nhiều. Mỗi lần xuất thủ, cũng thường thường không liên tục. Nhưng mà trong giờ phút này, hắn lại bỗng nhiên có một loại minh ngộ kỳ lạ. Một loại minh ngộ đối với Vạn Pháp Nhất Ý công. Sau một khắc. Sức mạnh Mậu Thổ ầm ầm vỡ tan. Hai tôn khôi lỗi đưa tay ngưng ra pháp lực, đánh về phía hắn! Mặt Vương Bạt trở nên ngưng trọng. Dùng lại chiêu cũ. Một vò hắc thủy bay ra. Hắn gần như trong nháy mắt hoàn thành một đạo đường vân kỳ dị, hóa thành một đạo hắc quang, đầu nhập vào một tôn khôi lỗi kia. Tuy khôi lỗi kia né tránh, nhưng vẫn trúng chiêu. Linh quang trong mắt lập tức ảm đạm. Bàn tay đang đánh về phía Vương Bạt cũng trong nháy mắt cứng đờ, sau đó toàn bộ khôi lỗi như thể đã mất đi khống chế, trực tiếp rơi xuống. “Thật to gan!” Giữa không trung truyền đến tiếng hét phẫn nộ của tu sĩ gầy gò kia của Đạo Thặng Châu. Nhưng một khôi lỗi khác lại không bị ảnh hưởng, pháp lực trào dâng, hóa chưởng thành chỉ, trong nháy mắt hóa thành năm đạo Thần Quang, bắn về phía Vương Bạt! Vương Bạt sắc mặt ngưng lại. Lại không hề e ngại. Phi Toa dưới chân mang theo thân hình hắn lóe lên. Năm đạo Thần Quang như giòi trong xương, như bóng với hình. “Ngũ Hành?” Vương Bạt mặt không đổi sắc, đưa tay đánh ra một đạo năm đạo Thần Quang tương tự. Chỉ là chênh lệch giữa cả hai thực sự quá lớn. Khi Thần Quang hai bên chạm vào nhau, Thần Quang mà Vương Bạt thi triển gần như trong nháy mắt liền bị đánh tan. Nhưng Vương Bạt cũng không nhụt chí. Trong khoảnh khắc Thần Quang va chạm, hắn đã phân tích được đạo ý pháp thuật chứa đựng bên trong. “Thực ra cũng không có gì thần kỳ, thậm chí còn hơi khô khan, chỉ là pháp lực mạnh, uy năng lớn.” “Cũng đúng thôi, dù sao đây cũng là khôi lỗi, sao có thể linh xảo như tu sĩ thật được.” Vương Bạt lập tức có phán đoán trong lòng. Sau đó Vạn pháp mẫu khí phun trào, mượn sức mạnh Mậu Thổ đã tham dự trước đó, ngưng ra một đạo Thổ hành Thần Quang trước, đánh trúng Thủy hành Thần Quang trong năm đạo Thần Quang kia. Sau đó lại lấy Thủy hành Thần Quang đối với Hỏa hành Thần Quang, Hỏa hành đối với Kim hành, Kim hành đối với Mộc hành, Mộc hành đối với Thổ hành...... Ngũ Hành tương khắc. Trong khoảnh khắc này, Vương Bạt lợi dụng đạo lý Ngũ Hành tương sinh tương khắc, đánh tan phong mang của năm đạo Thần Quang kia của đối phương. Mà phong mang đã bị áp chế. Thừa Phong Lục Ngự phát huy uy lực, hắn như được thần trợ, tốc độ thi triển pháp thuật đúng là nhanh hơn một đoạn. Sau đó chủ động tiếp xúc, hóa dụng năm đạo Thần Quang của đối thủ, dung nhập Vạn pháp mẫu khí, lại phản phóng thích, kèm thêm thượng phong, Lôi, khiến Thần Quang kia suy yếu đi, năm đạo Thần Quang ban đầu cân bằng lên xuống lập tức mất cân bằng...... Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi này. Vương Bạt liên tục thi triển những gì đã học trong đời. Đúng là gắng gượng có được cơ hội thở dốc khi khôi lỗi tấn công. “Cái này cũng có thể sao?!” Ở giữa không trung, tu sĩ gầy gò của Đạo Thặng Châu không nhịn được mà lộ vẻ kinh hãi. Mà giờ khắc này. Nước biếc phía dưới cuối cùng đã vọt tới. Một cơn sóng liền bao lấy Vương Bạt. Túm hắn vào phía dưới. Khôi lỗi lập tức lao hụt. Cùng lúc đó. Gần bờ biển, bỗng nhiên truyền đến một tiếng thảm thiết tru lên cùng tiếng hổ gầm. “Thu!” “Rống!” Một kình một hổ, rốt cục phân ra thắng bại! “Rút lui!” “Mau bỏ đi!” Giữa không trung, tăng nhân nhìn thấy biến hóa bên dưới, sắc mặt có chút thay đổi, sau đó tai khẽ động, dường như nghe thấy gì đó, vội vàng gấp giọng nói.