Tường lửa cuồn cuộn, bay thẳng về phía biển sâu xa xôi, bốc hơi nhanh chóng tạo thành sương mù che trời. Chỉ trên mặt đất, để lại một vệt cháy xém khiến người kinh hãi.

“Rút lui!”

“Mau rời đi!”

Giữa không trung, tu sĩ gầy gò của Đạo Thặng Châu và tăng nhân Tây Đà Châu đều gấp giọng nói.

Còn ở phía dưới. Một con huyết hổ mình đầy vết thương lăn lộn tựa như ngâm trong huyết thủy, tựa núi cao, đang giẫm trên thân con Thương Uyên Long Kình to lớn hơn nó một chút nhưng đang hấp hối. Miệng nó cắn xé huyết nhục của Long Kình, trong đôi mắt đầy sát khí. Nó vung vẩy đầu, hất văng máu trên người, sau đó ngửa mặt lên trời gào thét.

“Rống——”

Thanh âm chấn động khắp nơi, nhất thời khiến người ta có cảm giác trời đất rung chuyển!

“Con hổ thú này hung hãn quá!”

Thấy cảnh này, các tu sĩ Đại Tấn nhao nhao kinh sợ thán phục.

Ba châu tu sĩ thì đều sắc mặt khó coi, nhất là khi nghe được chỉ huy chiến trường hạ lệnh rút lui, khí thế cũng có chút sa sút. Rất nhiều tu sĩ ba châu không cam lòng giận dữ hô:

“U Viên đại sư, chúng ta còn có thể chiến!”

“Nhu tông chủ! Xin cho chúng ta thêm chút thời gian!”

“Không có Long Kình, ta vẫn có thể giết!”

Nhưng mặc kệ là tu sĩ gầy gò hay là tăng nhân, đều lộ vẻ bất đắc dĩ. Bọn họ đứng ở nơi cao quan sát phía dưới, đương nhiên đã nhìn ra trận chiến này, bên ba châu, sau hàng loạt biến cố, đã rơi vào hoàn cảnh bất lợi. Khi Thương Uyên Long Kình bị đánh tan, tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ của Đại Tấn đã ngăn cản, và liên tục mất đi vài người. Một bức tường lửa còn trực tiếp phá rối cục diện có lợi mà trước đó nhờ vào Thương Uyên Long Kình đã tạo ra. Mà cuộc chiến giữa các Hóa Thần, mặc dù vị tộc trưởng Yên tộc mạnh hơn một chút so với vị Tu Di của Đại Tấn, nhưng chênh lệch cuối cùng cũng không lớn. Trong tình huống không thể áp chế tuyệt đối, chiến trường bên dưới mới là trọng tâm của trận chiến này. Rõ ràng, ở cuộc chiến dưới mặt đất, bọn họ đã thua.

“Rút lui! Chỉ cần còn người, sẽ có ngày chiếm lĩnh hoàn toàn nơi này!”

Tăng nhân hô lớn.

Vừa nói, tu sĩ gầy gò đã thúc đẩy tám bộ khôi lỗi, quay ngược lại, âm thầm hướng các tu sĩ Đại Tấn đang truy kích.

“Các ngươi xâm nhập Phong Lâm Châu của ta, tại sao còn giống như người bị hại vậy?”

Đối diện, Thẩm Ứng cười lạnh một tiếng. Trên mặt biển, không ngừng có thủy linh khí tràn vào cơ thể hắn. Nước biển xung quanh cũng không ngừng trào dâng, xông về phía năm người đối diện.

“Thẩm Ứng!”

Đồ Tỳ Châu đại hán cầm kim trượng nổi giận, ngang nhiên quay người, hướng Thẩm Ứng bước tới: “Ta đến đấu với ngươi!”

“Yên Chi Mậu!”

“Yên Chi đạo hữu!”

Bốn người còn lại biến sắc!

“Chư vị mau lui!”

Yên Chi Mậu hét lớn một tiếng, sau đó dùng sức đập kim trượng xuống.

Sóng nước khuấy động! Vô số cành mầm cỏ dại nở rộ ở chỗ kim trượng của hắn và nước biển tiếp xúc! Kim trượng vung lên. Khi đầu nhọn chỉ xuống, nước biển lùi tránh. Bốn người còn lại mặt lộ vẻ giãy dụa, rồi lập tức quyết định, nhao nhao cố hết sức, thoát khỏi sự trói buộc của nước biển.

“Yên Chi đạo hữu bảo trọng!”

Bốn người hét lớn một tiếng, liền bay về phía biển sâu.

“Chỉ bằng ngươi?”

Thẩm Ứng cười nhạo một tiếng.

Trong tâm vừa động, nước biển nhanh chóng xoáy lên, trong một cơn lốc, ba con Thủy Long màu xanh gào thét chui ra. Một con giương nanh múa vuốt, nhằm thẳng vào Yên Chi Mậu. Hai con còn lại đuổi theo bốn người kia!

Phía dưới, các tu sĩ Đại Tấn cũng tạo thành một đạo trận pháp, như túi lưới, bao vây các tu sĩ ba châu lại. Ngay cả Đại Phúc trên người có chút trọng thương chật vật, cũng lén lút đi theo trong làn nước. Khóe miệng của nó, thỉnh thoảng vươn ra một cái móng vuốt nhỏ màu đen, nhanh chóng thu nhặt các loại pháp khí, đồ chứa pháp khí xung quanh.

Ngay lúc này, trên bầu trời, một vết nứt đen khổng lồ dường như bị một loại lực lượng vô hình xé mở ra, để lộ bóng tối bên trong. Ngay sau đó một con trâu nước lớn màu đen từ trong khe bước ra.

“Bò...ò...!”

Trâu nước khẽ kêu một tiếng. Sau đó giơ vó lên đạp mạnh!

Oanh!

Một cái vó ảo ảnh, trong nháy mắt vượt qua không gian, đá trúng hai con Thủy Long xanh đang đuổi theo các tu sĩ ba châu! Thủy Long màu xanh lập tức tan rã, hóa thành vô số giọt nước, dưới ánh mặt trời ở đằng xa, lóe lên một dải cầu vồng mê ly.

Sắc mặt Thẩm Ứng chấn động. Một đợt sóng nước nhanh chóng bao phủ hắn. Một khắc sau, một vó chân đạp xuống chỗ vừa rồi hắn đứng, tung tóe vô số giọt nước.

Cùng lúc đó.

“Tu Di, hôm nay vậy là đủ rồi, ngày sau tái chiến!”

Trong khe nứt đen, truyền đến một giọng nói kiêu ngạo. Nhưng ngay sau đó, là một tiếng thét sắc bén của kiếm khí. Sau một hồi dồn dập, giọng nói kiêu ngạo đó lại vang lên, nhưng mang theo chút xấu hổ:

“Tu Di! Ngươi đừng có không biết điều! Ngươi ta đã giao chiến vài lần, ngươi đều không phải là đối thủ của ta, lẽ nào còn muốn tử chiến hay sao?”

Đáp lại hắn, lại là một đạo kiếm mang cực kỳ thuần túy từ vết nứt màu đen bắn ra!

“Phanh!”

Trong hư không, khe nứt đen lần nữa bị xé rách. Một thân ảnh khôi ngô chợt từ đó bay ra. Rơi xuống trước trâu nước màu đen. Thân ảnh kia cao lớn vô song, tóc được búi lên một cách lạ thường, trên đỉnh đầu, còn đội một đôi sừng trâu thô ráp trang trí. Khác với phần lớn tu sĩ Đồ Tỳ Châu, quần áo của hắn không phải là da thú, mà là một pháp bào giống với tu sĩ bình thường. Chỉ là khi mặc trên thân hình vạm vỡ của hắn, lại trông như gấu đen khoác áo người, cực kỳ không hài hòa.

Thấy thân ảnh này, mặc kệ là Yên Chi Mậu hay bốn người còn lại, cùng với các tu sĩ ba châu phía dưới đều mừng rỡ, lớn tiếng hô:

“Yên Chi tộc trưởng!”

Yên Chi Tà đảo mắt nhìn xung quanh, liếc qua đám tu sĩ ba châu đang chật vật chạy trốn, liếc qua Thương Uyên Long Kình và con Tạp Huyết Bạch Hổ đang đứng trên người nó, lập tức hét lớn một tiếng:

“Chư vị lại lui, hôm nay thu chút nhỏ, ngày khác chúng ta sẽ từ từ mưu tính chuyện lớn!”

Vừa nói, hắn đột nhiên lật bàn tay lại, ngưng ra một đạo như pháp lực cũng như khí huyết ngưng tụ thành phiên thiên thủ chưởng, chụp vào con Bạch Hổ bên dưới!

“Loại hung thú như này, nên được ta hiệu triệu!”

Bên dưới, con Bạch Hổ máu me khắp người da thịt lật ra ngoài, vết thương sâu đủ thấy xương. Phát giác được Yên Chi Tà xuất thủ, Tạp Huyết Bạch Hổ không hề sợ hãi, ngược lại nhe răng gầm gừ, phát ra âm thanh đe dọa "hô hô". Trong hai con ngươi màu đỏ máu, mang theo một chút nóng nảy và tàn bạo!