Ở phía xa trong sóng nước. Vương Bạt nhô mặt lên khỏi mặt nước, thấy cảnh này, trong lòng không khỏi vô cùng nóng nảy. Ngay lúc bàn tay to kia sắp bắt lấy Bạch Hổ trong một cái chớp mắt, một đạo k·i·ế·m ảnh vô hình im ắng rơi xuống! Yên Chi Tà hai mắt ngưng lại, lập tức bật cười một tiếng: "Bổn tộc trưởng thành tựu Bán Thần 800 năm, há lại ngươi một kẻ đến sau có thể k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g?" Bàn tay lớn khẽ đ·ả·o, bóp thành nắm đấm, p·h·áp lực, khí huyết phát ra những tiếng vang r·u·ng động lòng người, trực tiếp nghênh hướng k·i·ế·m ảnh kia. k·i·ế·m ảnh tốc độ ngay lúc này đột nhiên gia tăng! Yên Chi Tà vốn còn chưa để ý, giờ phút này bỗng nhiên biến sắc. Sau một khắc. k·i·ế·m ảnh đột ngột từ trong nắm đấm ngưng tụ từ p·h·áp lực và khí huyết, xuyên qua! Khiến các tu sĩ tại đây đều hãi nhiên thất sắc nhìn chăm chăm. Nắm đấm tách ra có chút im lặng đằng sau, ầm vang hóa thành một đạo p·h·áp lực, khí huyết loạn lưu! Sau đó đạo k·i·ế·m ảnh kia từ trong loạn lưu bắn ra, hóa thành một đạo tu sĩ trung niên thon dài giống như đ·a·o bổ rìu khắc. Lông mày lạnh nhạt, trong hai con ngươi, dường như lúc nào cũng đều có k·i·ế·m ảnh lưu chuyển. Các tu sĩ xung quanh thậm chí không dám nhìn thẳng vào hắn, ánh mắt hơi chạm phải liền sinh ra cảm giác chói mắt. Ngay cả những tu sĩ Nguyên Anh tiền trung kỳ bình thường cũng có cảm giác như vậy. “Tu Di sư thúc!” Người đến, chính là Tu Di, trưởng lão cao quý của Vạn Tượng tông. Vương Bạt một mực quan s·á·t không khỏi lộ vẻ vui mừng. “Ngươi một mực giấu dốt?!” Giữa không tr·u·ng, Yên Chi Tà đứng trên thủy ngưu màu đen, không dám tin nhìn về phía Tu Di. Tu Di nhẹ nhàng t·r·ả lời: “Chỉ là gần đây mới có đột p·h·á.” “Ngươi thành Bán Thần mới bao lâu, liền có đột p·h·á?” Yên Chi Tà dường như lại càng khó mà tiếp nhận. Tu Di khẽ lắc đầu không thể thấy rõ, nhưng lại không đáp lời. Phương ngoại chi địa, lại có thể nào minh bạch được giá trị của truyền thừa hoàn chỉnh. Chỉ bình tĩnh nói: “Hôm nay, liền không cần đi.” Yên Chi Tà nghe vậy, sững sờ rồi ngửa mặt lên trời cười lớn: “Muốn giữ lại bổn tộc trưởng sao?” “Thật nực cười!” Dáng tươi cười chợt tắt, ánh mắt sắc như chim ưng, nhìn chằm chằm Tu Di: "Vậy thì thử xem!" Vừa nói. Con trâu nước màu đen bên cạnh lại là ngửa đầu dài lên b·ò....ò... đi đầu hướng về phía Tu Di vọt tới. “Yên Chi tộc trưởng!” Mấy vị tu sĩ Nguyên Anh viên mãn vội nói. “Các ngươi đi trước.” Yên Chi Tà một mình đứng giữa không tr·u·ng, mặt không đổi sắc, âm thầm lập tức truyền âm cho mấy người. Tăng nhân và tu sĩ gầy gò khẽ cắn môi, lập tức cấp tốc triệu tập: “Rút lui! Nhanh c·h·óng rút lui!” Các tu sĩ của ba châu không dám thất lễ, cấp tốc rút lui về phía sau. Nhưng mà hành động của bọn hắn lại khiến Bạch Hổ đã hoàn toàn m·ấ·t trí chú ý. Khẽ kêu một tiếng. Thanh phong tỏa ra xung quanh bốn chân. Sau một khắc, nó ngang nhiên nhào về phía mấy vị tu sĩ ba châu gần hắn nhất! Gần như là trong nháy mắt, mấy người tu sĩ ba châu xui xẻo này liền bị hổ trảo vồ c·h·ế·t. "Súc sinh muốn c·h·ế·t!" Yên Chi Tà gầm th·é·t một tiếng. Vung tay ra một quyền, lập tức một đạo quyền ảnh đ·á·n·h ra. Bạch Hổ tuy đã hoàn toàn rơi vào c·h·é·m g·i·ế·t, đang nóng nảy, nhưng bản năng vẫn còn đó, lập tức nhận ra nguy hiểm, ra sức né tránh. Chỉ là làm sao nó có thể né tránh được một quyền của tu sĩ Hóa Thần. Nắm đấm trực tiếp rơi vào người Bạch Hổ, răng rắc một tiếng, để lại một đạo quyền ấn h·ã·m sâu! Rống! Bạch Hổ lập tức b·ị đ·au rống lớn. Lại trong ánh mắt kinh ngạc của Yên Chi Tà, nó lắc đầu, rồi nhảy lên, dường như hoàn toàn không hề bị thương. "S·á·t khí nhập thể, nên hoàn toàn không sợ s·i·n·h t·ử." Yên Chi Tà khép hai mắt, trong mắt lóe lên một tia lệ mang: "Vậy thì xem thử cái này của ta..." Tu Di!” Yên Chi Tà ngưng tụ thần thức. Đã thấy đồ đằng thú trâu nước màu đen chật vật không chịu nổi dưới k·i·ế·m ảnh, huyết n·h·ục văng tung tóe. Lúc này không quan tâm Bạch Hổ, tay bấm ấn quyết, miệng lẩm bẩm. Bắp t·h·ị·t tr·ê·n người trâu nước màu đen lập tức cuồn cuộn, khí tức cấp tốc bốc lên. Ngay lúc này. Sóng nước m·ã·nh l·i·ệ·t gào th·é·t từ phía dưới kéo đến! "Chỉ là Nguyên Anh cũng dám ra tay trước mặt bổn tộc trưởng!" Yên Chi Tà quát lạnh một tiếng. Dù nói vô cùng không để ý, nhưng trong tay vẫn lập tức ngừng niệm p·h·áp quyết. Đối phương sở trường thủy p·h·áp, trước biển sâu này, có thể mượn sức t·h·i·ê·n địa, thực lực tăng gấp mấy lần, ngay cả hắn cũng không dám hoàn toàn làm ngơ. Trong tay nắm lại, một trường mâu ngưng hiện trong nháy mắt, ầm vang hướng xuống dưới làn nước xanh thẳm đ·â·m tới! Trường mâu xuyên qua sóng nước, p·h·át ra tiếng rít vô cùng gấp rút, kịch l·i·ệ·t. Sau một khắc, một bóng dáng áo bào rộng chật vật bay ra từ trong nước. Yên Chi Tà không hề do dự, lại ném ra một chi trường mâu trong nháy mắt. Là một tu sĩ Đồ Tỳ Châu, đây là một t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n c·ô·ng kích thường thấy và cơ bản nhất. Trường mâu nhắm thẳng bóng dáng áo bào rộng ném ra ngoài, đ·â·m qua. Nhưng mà bóng dáng kia lập tức hóa thành một vũng nước xanh, trở xuống dưới làn sóng xanh. “Thì ra...... Ở chỗ này!” Yên Chi Tà thần thức càn quét cực nhanh, cuối cùng cũng tìm thấy một kẽ hở. Lại có một thanh trường mâu hiển hiện trong tay, lập tức nhanh hơn như t·h·iểm điện lại ném ra! Hưu! Thẩm Ứng đang trốn trong sóng biếc sắc mặt biến đổi! Cảm thấy nguy hiểm, hắn lập tức hóa thân thành nước biển, ầm ầm vỡ vụn. Nhưng mà trường mâu vẫn lập tức đính vào trong nước biển. Thân ảnh Thẩm Ứng cũng lập tức lộ ra! Chỉ là lúc này, trước n·g·ự·c hắn bị ghim một cây trường mâu, xuyên qua người! Thẩm Ứng sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn cắn răng quát lên trước: “Biến trận!” Không xa đó. Các tu sĩ Đại Tấn đồng thanh xác nhận. Trên người mỗi người, đều lập tức sáng lên một đạo quang mang như tinh điểm. Mỗi người đều chiếm vị trí của mình, trong nháy mắt thay đổi trận hình. Rõ ràng đều là hạng người Kim Đan Nguyên Anh, cả đại trận, lại mơ hồ ngưng ra một bóng ảo tu sĩ không có mặt. Khí tức trên đó lại khó khăn lắm có cấp độ Hóa Thần. Yên Chi Tà sắc mặt có chút kiêng kị: “Đây cũng là lá bài tẩy của các ngươi sao? Thật là có chút t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đấy!” Ánh mắt lập tức rơi vào người Thẩm Ứng: “g·i·ế·t ngươi, ta sẽ rời đi!” Lại đưa tay bắt lấy. Một trường mâu trống rỗng hiển hiện, rồi có chút tụ lực...... Dùng sức ném một cái! "Hử?!" Yên Chi Tà kinh ngạc nhìn trường mâu đang cố chống cự truyền ra trong lòng bàn tay. “Cái này, chuyện gì vậy?” Hắn bỗng nhiên cảm thấy có điềm báo, nhìn về phía biên giới chiến trường, lập tức càng thêm ngạc nhiên: “Kim, Kim Đan!?”