Tại chiến trường nơi biên giới, một kẻ thoạt nhìn là Nguyên Anh, nhưng khi thần thức quét qua lại lộ rõ là tu sĩ Kim Đan, đang điên cuồng chạy trốn. Tại chỗ, còn lưu lại một mảng lớn mảnh vỡ bình gốm, mang theo khí tức kỳ dị. “Là người này giở trò quỷ?” “Đây là thủ đoạn gì?” Yên Chi Tà tràn đầy kinh ngạc và khó hiểu. Một tu sĩ Kim Đan có thể quấy nhiễu hắn sử dụng pháp khí, thật sự không thể tưởng tượng. Nhưng lúc này hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, lần nữa giơ trường mâu trong tay lên, định hướng về phía tên tu sĩ am hiểu thủy pháp kia mà ném đi. Nhưng ngước mắt nhìn lên, đối phương đâu còn bóng dáng? “Đáng c·hết!” Yên Chi Tà tức giận. Chỉ là hắn cảm nhận được hư ảnh Bán Thần ngưng tụ từ trận pháp và những tổn thương kinh người mà Tu Di gây ra cho đồ đằng thú trong một thời gian ngắn, lòng hắn không khỏi run lên. Thần thức nhanh chóng quét qua, cảm nhận được các tu sĩ Tam Châu đã rút lui phần lớn vào biển sâu, hắn lập tức thở phào một hơi. “Phải đi rồi!” Yên Chi Tà đang định triệu hồi đồ đằng thú. Nhưng ngay sau đó, trong thần hồn truyền đến một cơn đau nhức kịch liệt, khiến hắn mở to mắt trong nháy mắt: “Không!” Ở nơi xa xăm trên bầu trời. Đồ đằng thú của hắn, một con trâu nước đen ngũ giai, đã ầm ầm ngã xuống trong những nhát kiếm xuyên qua! Từng mảng cơ bắp bị kiếm ảnh loại bỏ, chỉ còn lại một bộ khung xương trâu nước tái nhợt, đôi sừng trên đầu co rút lại càng thêm chói mắt... “Thánh Tôn! Thánh Tôn!” Yên Chi Tà đau đớn kêu lên! Hắn không thể ngờ rằng, chỉ trong chớp mắt, đồ đằng thú đã kề vai sát cánh với mình bao nhiêu năm, lại bị đối phương chém chết như vậy. Nhưng hắn không mất lý trí, ngược lại nhanh chóng bay về phía biển sâu. Hắn đã mất đi sự trợ giúp của đồ đằng thú, mà đối phương lại không chỉ có một chiến lực Hóa Thần. Một giảm một tăng, chênh lệch ban đầu đã bị san bằng, thậm chí khoảng cách giữa hắn và đối phương, ngược lại trong nháy mắt bị kéo dài. Ưu thế của hắn cũng lập tức không còn, lúc này không đi, e rằng sẽ không đi nổi. “Tên Tu Di này, lần này có lẽ đã chuẩn bị muốn bắt ta triệt để rồi!” “Tổn thất quá lớn!” Quả nhiên, đúng như dự đoán của hắn. Kiếm ảnh trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng bắn tới. Phong mang trên đó, chính là thứ mà trước đây chưa từng thấy! “Lúc trước hắn quả nhiên là đang giấu dốt, đang chờ đợi cơ hội một kích trí mạng sao?” Yên Chi Tà trong lòng nghiêm nghị. Cũng may trước đó hắn luôn cẩn thận, không dám để lộ nửa điểm sơ hở. Nhưng dù vậy, luồng sáng kiếm ảnh đó vẫn khiến lòng hắn bất an. Hắn giận dữ nói: “Tu Di! Tộc trưởng thừa nhận ngươi có chút bản lĩnh, nhưng đừng ép tộc trưởng!” Nhưng kiếm ảnh đó vẫn không có ý dừng lại chút nào. Tốc độ không giảm mà còn tăng! Thấy kiếm ảnh sắp đuổi kịp các tu sĩ Tam Châu phía trước, Yên Chi Tà cắn răng, lập tức vượt qua đám người bên dưới. Việc trước đó hắn lưu lại tu sĩ Đại Tấn để chặn đường, là để đảm bảo sự an toàn của bản thân. Nhưng hiện tại cục diện thay đổi quá nhanh, hắn cũng không kịp đối phó. Chỉ có thể tự cứu lấy mình trước đã. Dù sao, chỉ cần những tu sĩ Bán Thần như bọn hắn còn sống, Tam Châu sẽ còn hy vọng. Nếu không có họ, sẽ càng có nhiều tu sĩ Tam Châu tử vong. Nhưng kiếm ảnh kia dường như quyết tâm truy đuổi tới cùng, tốc độ càng lúc càng nhanh! “Đáng c·hết a!” Sắc mặt Yên Chi Tà tức giận nhưng lại uất ức. Nhưng lúc này, hắn đã mất đi sự tự tin như trước. Trong lòng nhanh chóng suy nghĩ đối phó thế nào. Lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy con đê cao thêm ở gần ranh giới giữa biển và đất liền. Hắn vội nói: “Tu Di! Nếu ngươi còn dám xông lên phía trước, ta sẽ phá hủy đê đập, khiến nước Tây Hải nhấn chìm đất nước này!” Kiếm ảnh khựng lại một chút. Yên Chi Tà lập tức thở phào nhẹ nhõm. Sở dĩ trước đó hai người cố gắng trốn đến khe hở của màng thai giữa trời đất giao đấu, chính là vì không muốn làm hư hỏng đê biển. Bây giờ mặt nước biển liên tục dâng cao, một khi đê đập bị phá, nước biển tràn ngược vào đất liền, hậu quả khó mà lường được. Đây là điều mà cả hai bên đều không muốn thấy. Dù sao, Tam Châu muốn có một nơi có thể dừng chân, nghỉ ngơi và tiếp tục thu được tài nguyên, chứ không phải trở thành một nơi giống như biển sâu trước kia. Nhưng ngay sau đó, sắc mặt Yên Chi Tà lập tức thay đổi! “Tu Di!” Kiếm ảnh lại không hề do dự, cứ thế đâm thẳng về phía hắn! Bị kiếm ảnh này khóa chặt, Yên Chi Tà lập tức cảm thấy một nỗi sợ hãi xuất phát từ nội tâm. Lập tức nổi giận: “Ngươi ép ta!” Hắn toàn thân rung động. Pháp lực và khí huyết cuộn trào cùng nhau thành một quyền, sượt qua con đê ven biển, đánh về phía biển rộng gần đó, lập tức ầm vang nổ tung! Oanh! Sóng biển dâng trào như trời sập! Con đê cao ngất nhao nhao sụp đổ! Từng tảng lớn như ngọc vỡ, những con sóng từ trên cao của con đê đổ ập xuống trong nháy mắt. Phát ra âm thanh oanh minh kinh thiên động địa! Đồng thời. Một tay khác của hắn lại trực tiếp vung ra một trường mâu, nghênh đón kiếm ảnh. Trong lúc hai việc này tiến hành đồng thời, hắn dậm chân thật mạnh. Đó chính là lối vào một địa mạch! “Nhanh!” Yên Chi Tà hét lớn. Địa mạch dưới chân lập tức phát ra một lực hút mênh mông, trực tiếp cuốn tất cả nước biển xung quanh, hung thú trong biển, tu sĩ, nhao nhao cuốn vào! Các tu sĩ Tam Châu lập tức rơi xuống nước. Hưu! Kiếm ảnh chém đứt trường mâu, trực tiếp chém về phía Yên Chi Tà. Yên Chi Tà tức giận gầm lên. Từ trong áo bào, hắn lập tức vung ra một quả trái cây màu đen, hình thù kỳ quái. Kiếm ảnh không hề trở ngại chém tan quả trái cây màu đen đó. Ngay lúc đó. Một làn khói đen trong nháy mắt tràn ra, trực tiếp bao phủ bầu trời, hải vực và cả lục địa xung quanh... “Đại Phúc!” Vương Bạt kinh hãi! Từ sau khi Tu Di và Hóa Thần Đồ Tỳ Châu xuất hiện, tình thế đều có lợi cho Đại Tấn. Vì thế, dù thấy Đại Phúc cùng đào huyệt rái cá biển lén lút ẩn nấp phía dưới đánh lén, hắn cũng không ngăn cản. Nhưng tình thế biến chuyển thực sự quá nhanh. Hóa Thần Đồ Tỳ Châu trong tình cảnh tuyệt vọng, lập tức oanh mở đê điều, khiến nước biển tràn ngược. Đại Phúc trong nháy mắt đã bị cuốn vào trong đó. Ngay sau đó, một mảng màu đen trực tiếp bao phủ lấy chỗ đó, hắn hoàn toàn mất đi cảm giác với Đại Phúc. Thần thức quét qua, lại càng trống rỗng.