Oanh! Trước đó, Mậu Viên Vương, một tu sĩ Nguyên Anh Tam Châu, bị Trần Chiến đánh xuống đất một tiếng vang lớn. Vương Bạt đang cõng Vương Bạt Thác trên vai, phát hiện Vương Bạt đang lo lắng, liền thả người nhanh chân hướng về phía vùng bóng tối kia đi tới. Chỉ mấy hơi thở sau, vùng bóng tối kia đã biến mất. Giữa không trung, Tu Di cau mày, nhìn xuống phía dưới. Trấn thủ Nam Bộ, Thẩm Ứng, mặt trắng bệch, từ trong sóng nước trồi lên, khẽ lắc đầu: “Dưới đáy có địa mạch, bọn hắn mượn địa mạch trốn rồi… Là ta không tra xét rõ ràng.”

Tu Di khẽ lắc đầu, nhìn xuống phía dưới, nơi sóng lớn đang gầm thét trào lên, cuồn cuộn đổ về phía lục địa, trầm giọng nói: “Yên Chi Tà đã trốn, nói nhiều vô ích. Mau chóng trị thủy!”

Thẩm Ứng gật đầu, ánh mắt đảo qua bốn phía, nhìn biển nước đang trào lên, trên mặt hiện lên một tia nặng nề. Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền. Nó có thể cung cấp cho hắn thủy linh khí liên tục không ngừng, nhưng một khi phát tác, dù là hắn ứng phó cũng sẽ rất khó khăn. Ngay sau đó, hắn vội vàng chui xuống biển sâu, cố gắng điều khiển hướng đi của nước biển. Tu Di cũng không dám chậm trễ chút nào. Kiếm quang hạ xuống, chắn ngang trước những con sóng đang cuồn cuộn, khiến nước biển không thể đổ xuống dù chỉ một giọt. Chỉ là việc tiêu hao pháp lực quá nhanh khiến thần sắc của hắn không khỏi trầm xuống. Thiên địa chi uy, ngay cả tu sĩ Hóa Thần cũng không dám khinh thị.

Các tu sĩ Đại Tấn cũng nhao nhao chạy tới. Một bộ phận nhanh chóng xây dựng đê đập. Một bộ phận khác thì tìm kiếm những tu sĩ Tam Châu bị bắt làm tù binh. Vương Bạt tuần tra xung quanh một hồi, chỉ tìm thấy một mảnh lân giáp rơi xuống của Đại Phúc. Trong lòng dù lo lắng về tung tích của Đại Phúc, nhưng hiện tại mọi người đang bận đại sự, hắn cũng không tiện làm phiền người khác. Chỉ có thể âm thầm thi triển "túc mục chi thuật". Nhưng vẫn không thể nhìn thấy vị trí của nó.

“Địa mạch... Chẳng lẽ nó cùng đám tu sĩ Tam Châu cùng nhau bị địa mạch truyền tống đi?” Trong lòng Vương Bạt chỉ có thể suy đoán như vậy. Bởi vì không chỉ Đại Phúc mất tích mà còn có một số tu sĩ Đại Tấn khác. Suy đoán này khiến trong lòng hắn lập tức chìm xuống. Đại Phúc không chỉ là một linh thú có chiến lực cực cao dưới tay hắn, mà còn có tình cảm gắn bó bao nhiêu năm nay. Bây giờ Đại Phúc cùng các tu sĩ Tam Châu bị truyền tống đi, dựa theo đặc tính tàn sát của tu sĩ Đồ Tỳ Châu, e rằng khó tránh khỏi tai ương. Nghĩ đến đây, tâm tình của hắn trở nên nặng nề. Chỉ là hắn thân là Tổng Ti Chủ Địa Vật Điện Vạn Tượng Tông, xét về địa vị, ở đây chỉ có Tu Di hơn được hắn. Hơn nữa, hắn đã có cống hiến cực lớn trong trận chiến này. Tu sĩ ở đây, bất kể là Vạn Tượng Tông, hay Trường Sinh Tông, thậm chí Tần Thị đều có chút tin phục hắn. Rất nhiều việc, đương nhiên sẽ rơi lên đầu hắn......

Liên tiếp bận rộn hơn tháng trời. Tây Hải đã được xây dựng lại với những bờ đê hoàn toàn mới. Vương Dịch An đứng bên cạnh Vương Bạt, sắc mặt ngơ ngác, khóe mắt có chút ướt át. "Đại Phúc thúc..." Trong lòng dường như đã quyết định một điều gì đó. Giờ khắc này, hắn tựa như lập tức trưởng thành hơn rất nhiều. Vương Bạt nhìn thấy biểu hiện của Vương Dịch An, khẽ thở dài một tiếng, vỗ vỗ vai hắn, không nói gì thêm. Con người sống trên đời, sao có thể không phạm sai lầm. Chỉ là có những sai lầm có thể cứu vãn, nhưng cũng có những sai lầm sẽ trở thành nỗi tiếc nuối vĩnh viễn. Hắn biết lúc này Vương Dịch An đang đau khổ, nhưng cũng không nỡ trách mắng thêm. Ánh mắt nhìn về phía biển sâu xa xăm, thở dài thật sâu.

Đúng lúc này, một tu sĩ Nguyên Anh vội vàng bay tới, cung kính hướng về phía Vương Bạt thi lễ: "Tổng Ti Chủ, vị tông sư thiện mà ngài đã nhắc trước đây, chúng ta vừa bắt được!"

Tinh thần Vương Bạt khẽ chấn động, gật đầu nói: "Xin mời dẫn ta đi xem."

"Tổng Ti Chủ, xin mời."

Bên ngoài Bát Trọng Hải, trong biển sâu. Một ít lực lượng nguyên từ tràn ngập trong nước biển. Từng bộ thi thể đang chìm nổi trong làn nước. Trong những thi thể đó, có một thi thể khổng lồ tối tăm, giống như một con thằn lằn khổng lồ đang mặc áo giáp, nhắm mắt chìm ở đáy biển. Bốn phía, vô số tôm cá băn khoăn, thỉnh thoảng dùng cái miệng giống như giác hút, hút những cặn bã bám trên bề mặt thi thể.

Không biết đã qua bao lâu. Khóe miệng của con thằn lằn bỗng nhiên thò ra một cái móng vuốt màu đen. Rất nhanh, một con rái cá biển màu đen từ trong miệng nó bò ra. Nó bơi thẳng đến vị trí mắt của thằn lằn, nghiêng đầu nhìn con thằn lằn đang nhắm mắt. “Răng?” Con rái cá biển đen nhíu mày suy nghĩ, sau đó ánh mắt nó sáng lên. Nhanh chóng bơi đến dưới mí mắt, dùng hai móng vuốt nhỏ bắt lấy mí mắt, cố sức đẩy lên. Nhưng đáng tiếc là, dù nó có gắng sức thế nào, mí mắt kia vẫn không hề nhúc nhích. Nó không cam tâm lại bơi sang bên kia, nhưng vẫn không có tác dụng gì. Tức giận, nó gào lên với con thằn lằn: "Răng..."

Nhưng vừa mở miệng, không có âm thanh nào phát ra, chỉ phun ra một đống bong bóng. Rái cá biển đen nhăn mày sâu sắc, cái đuôi hơi lay động, đôi mắt nhỏ nhanh chóng đảo qua bốn phía. Khi nhìn thấy vùng biển chướng ở phía xa, mắt nó đột nhiên sáng lên: "Răng!"

Rái cá biển trực tiếp bơi đến trước mũi thằn lằn, chui vào trong lỗ mũi. Sau đó, con thằn lằn khổng lồ từ từ di chuyển về phía vùng biển chướng ở phía xa. Nhờ sự cố gắng của rái cá biển. Cuối cùng, thân xác to lớn của con thằn lằn cũng di chuyển đến một khu vực có dòng nước nhẹ nhàng. Và tại đây, một màng mắt màu đen to bằng cối đá đang không ngừng tuôn ra lực lượng nguyên từ. Rái cá biển cố sức đẩy thân thằn lằn lên trên màng mắt đó. Lực lượng nguyên từ dường như nhận được một thứ gì đó hấp dẫn, nhanh chóng tràn vào bên trong thân thằn lằn.

Rái cá biển vỗ vỗ hai móng vuốt nhỏ, lộ ra vẻ như trút được gánh nặng. Nó ngồi lên mặt con thằn lằn, dựa vào chỗ giữa hai mắt. Một bên từ trong bộ lông dày của mình, lấy ra một con hàu, thuần thục cạy ra rồi hút lấy, sau đó trực tiếp vứt xác hàu đi. Vừa ăn vừa lẩm bẩm: "Răng, bập bẹ răng..."

Từng đợt bọt khí ùn ục theo miệng nó bay ra. Nhưng nó hoàn toàn không chú ý, mí mắt của hai con mắt con thằn lằn đang hơi nhướng lên...