Ven bờ, thuyền theo sóng biển chậm rãi nhấp nhô, trên thuyền, cờ xí của Đại Tấn tung bay phấp phới trong gió, thân thuyền to lớn gần như che khuất cả bầu trời. Phía trước mỗi chiếc thuyền, đều treo từng con hung thú biển sâu trên lưới cá lớn. Hung thú gầm thét, nhưng dưới sự trấn áp của phù lục trên lưới, chúng cũng không khác gì tôm cá bình thường. Các tu sĩ ở ven bờ và trên thuyền không ngừng dùng pháp lực bắt những con hung thú này. Dưới sự dẫn đầu của một tu sĩ, Vương Bạt men theo bờ biển tiến lên. Vương Dịch An theo sau, vừa hiếu kỳ vừa có chút kinh ngạc đánh giá. Ánh mắt liếc nhìn những chiếc thuyền lớn và hải thú này, Vương Bạt hơi nhíu mày: “Lẽ nào túi linh thú không đủ dùng sao?”

Vị tu sĩ Nguyên Anh dẫn đường phía trước vội vàng giải thích: “Đã đang điều động rồi, chỉ là lần này vỡ đê, không ít hải thú bị cuốn lên bờ, số lượng rất nhiều, chúng ta không có chuẩn bị, nhất thời có chút lúng túng.”

Vương Bạt thầm tính toán một chút rồi khẽ gật đầu. “Những hải thú này ngược lại có thể bù đắp một chút tổn thất trong trận chiến này.”

“Không phải sao, những hải thú này bị đám tặc tu Tam Châu phí sức xua đuổi từ biển sâu đến, lại tiện cho chúng ta.” Vị tu sĩ Nguyên Anh cười nói. Đang nói, hắn bỗng nhiên chỉ vào chiếc thuyền lớn phía trước: “Đến rồi!”

Vương Bạt và Vương Dịch An sau lưng đều lập tức ngẩng đầu nhìn. Thấy một con lươn râu bờm toàn thân đen như mực đang co giật trong một tấm lưới lớn, treo trên móc cẩu đầu thuyền. Nó có hình thể cực lớn, so với thuyền, dù đã cuộn tròn lại, cũng gần bằng nửa thân thuyền. Thấy Vương Bạt và những người bên dưới chỉ trỏ nhìn nó, hai mắt nó lập tức đỏ ngầu, cổ hơi cong, râu bờm khẽ dựng lên, lộ ra cái lưỡi đỏ tươi, giống như đang đe dọa. Lại tựa như loài rắn bình thường. Chỉ là dưới phong ấn của phù lục trên lưới, sự đe dọa của nó không hề có chút sức uy hiếp nào. Vương Bạt đảo thần thức qua, lập tức hài lòng gật đầu. “Không sai, chính là con này.”

Sau đó, hắn nhìn về phía vị tu sĩ Nguyên Anh dẫn đường, khẽ nói: “Vất vả rồi.”

Vị tu sĩ kia không dám chậm trễ, vội nói: “Tổng ti chủ khách khí, vậy chuyện bên cạnh này xin giao lại cho ngài xử lý, tại hạ xin phép đi lo việc khác.”

“Làm phiền rồi.” Vương Bạt mỉm cười, đưa tay làm lễ. Đối phương vội vàng đáp lễ lại rồi rời đi. Các tu sĩ trên thuyền xung quanh cũng tự giác tránh ra. Thấy cảnh này, Vương Dịch An như có điều suy nghĩ liếc nhìn Vương Bạt. “Lão cha xem ra có địa vị thật không thấp trong tông môn.”

“Ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng đối với lão cha khách khí như vậy...”

Vương Bạt ngược lại không để ý lắm. Lúc này, tâm niệm vừa động, bàn tay liền gỡ tấm lưới cá tông sư thiện kia xuống. Cẩn thận dò xét một hồi. Con tông sư thiện này bị thương không nhẹ, khí huyết trong cơ thể cũng rất suy nhược, rõ ràng đã bị các tu sĩ Đại Tấn lặp đi lặp lại tiêu hao một lần. Xác nhận không có vết thương trí mạng nào, Huyền Long Đạo Binh trên người hắn lập tức hiện lên. Đại lượng pháp lực tràn vào cơ thể, trực tiếp thăm dò vào lưới cá. Trong khi tông sư thiện yếu ớt giãy dụa, hắn nhanh chóng dùng « Uẩn Thai Hóa Thân thuật » dệt thần thức thành một đạo ấn ký đặc thù, rồi theo đó đi vào cơ thể con tông sư thiện. Trong lưới cá, tông sư thiện cảm thấy nguy hiểm, lập tức kịch liệt giằng co. Nhưng dưới chênh lệch pháp lực và thần hồn quá lớn, ánh mắt đỏ ngầu của nó nhanh chóng biến mất. Ánh sáng linh động yếu ớt cũng dần dần ảm đạm. Chẳng bao lâu, thân thể căng thẳng liền thả lỏng, con ngươi cá đờ đẫn nhìn về nơi xa. Vương Bạt lập tức thu nó vào. Dù sao ở đây có nhiều người, khá phức tạp. Vương Bạt hơi đổi ánh mắt, nhìn Vương Dịch An, thấy hắn muốn nói rồi lại thôi, mở miệng hỏi: “Thế nào?”

Vương Dịch An do dự một chút, cuối cùng quyết định nói: “Cha, con vẫn muốn đi tìm sư phụ, nhờ người chỉ điểm về những nghi vấn trong kiếm đạo của con.”

“Tìm Triệu sư huynh?” Vương Bạt nghe vậy thì nhíu mày. Triệu Phong hiện giờ không ở Phong Tự Sơn mà đang ở Cự Hải Thành, theo điện chủ Thiên Nguyên Lã Trang Mi, nghênh chiến với tu sĩ Tam Châu. Lúc này Vương Dịch An đến đó, ngoài việc làm ảnh hưởng đến Triệu Phong thì không có tác dụng gì. Suy nghĩ một chút, hắn hỏi: “Chỉ là những nghi vấn về kiếm đạo thôi sao?”

Vương Dịch An gật đầu. Vương Bạt lập tức đánh nhịp nói: “Vậy là được, bên Triệu sư huynh con không đi được, nhưng cha có thể tìm cho con một người lợi hại hơn.”

“Lợi hại hơn?” Vương Dịch An khẽ giật mình, sau đó vội hỏi: “Cha, kiếm đạo Tâm kiếm Phong khác biệt với những môn phái khác, cha còn có thể tìm ai?”

Vương Bạt khoát tay: “Chuyện này con không cần quản, ta sẽ sắp xếp.”

Vương Dịch An có chút nghi ngờ. Nhưng những ngày này, hắn cũng nghe được chuyện cha mình thể hiện kinh người trên chiến trường trước đây, không dám coi thường Vương Bạt như trước. Ngược lại, hắn có chút mong chờ. “Cha ở đây có vẻ có địa vị rất cao, hẳn là quen biết vị Nguyên Anh kiếm tu nào đó của Trường Sinh Tông có thể chỉ điểm cho mình?” Truyền thừa kiếm tu của Trường Sinh Tông có chỗ ảo diệu, cũng không kém Tâm kiếm Phong. Nếu có thể được kiếm tu Trường Sinh Tông chỉ điểm, mài ngọc ở núi khác, cũng không tệ. Vương Bạt lập tức rời đi. Vương Dịch An thì quay lại chiếc thuyền cố tình sắp xếp cho mình, đi cùng những tu sĩ Kim Đan khác, cùng nhau xử lý các loại hải thú, tu bổ đê đập, tuần tra ngoại hải. Dù còn sơ suất, nhưng dù sao hắn cũng là trưởng tử của Vương Bạt, các tu sĩ ở đây đều rất bao dung và không tiếc lời chỉ điểm. Trong một thời gian ngắn, Vương Dịch An cũng trưởng thành hơn không ít, giữa hai hàng lông mày thêm một nét trầm ổn mà trước đây trong tông không hề có. Dọc theo con đê mới xây, bên bờ biển, trong một động phủ tạm thời có quy chế rất cao, Vương Bạt vẫn luôn dành một sợi thần thức chú ý đến Vương Dịch An, khẽ gật đầu. Sau đó, hắn liền thu hồi thần thức, rơi vào con tông sư thiện màu đen đang gần như chiếm hết toàn bộ động phủ trước mặt. Chỉ là so với hình thể lớn bằng nửa chiếc thuyền trước đó, tông sư thiện hiện giờ đã thu nhỏ lại không ít. Toàn thân nó tạo thành một hình dáng cực kỳ quái dị, phần giữa phình to, hai đầu ngắn lại.

“Uẩn Thai Hóa Thân thuật… Xóa bỏ thần trí của sinh linh thích hợp, sau đó trồng vào trong cơ thể tinh huyết thần thức của tu sĩ cùng rất nhiều linh tài trân quý, nhờ đó mà linh hồn, khí huyết và linh tài của sinh linh sẽ uẩn dưỡng ra một đạo 'nguyên thai’.”

“Sinh linh, phẩm giai linh tài càng cao, thiên chất của hóa thân này càng kinh người.”

“Đợi đến bảy bảy bốn mươi chín ngày, sinh linh sẽ dung nhập vào bên trong nguyên thai.”

“Đem nguyên thai tẩm trong môi trường tu hành đặc thù, trải qua bốn mươi chín ngày, nguyên thai phá, hóa thân xuất hiện.”