Vương Bạt nhìn Tông Sư t·h·iện trước mắt, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng: "Còn vài ngày nữa thôi, con thú này sẽ hoàn toàn dung nhập vào nguyên thai." Nghĩ đến đây, Vương Bạt thu hồi nguyên thai, rồi rời khỏi động phủ. Thần thức quét một lượt, hắn lập tức bay thẳng về phía biển sâu. Hiện giờ, khu vực gần biển này đã bị Đại Tấn quét sạch một lần, tạm thời không có tung tích của tu sĩ Tam Châu, cũng không cần quá cảnh giác. Một đường phi hành, chẳng mấy chốc hắn đã nghe thấy tiếng sóng lớn ầm ầm. Cùng với khoảng cách rút ngắn, âm thanh đó cũng càng trở nên dữ dội hơn. Không bao lâu, Vương Bạt thấy cuối chân trời, một dòng thác lớn trải dài theo hướng bắc nam, cùng những hòn đ·ả·o nhỏ rải rác xung quanh. Nơi đó, chính là mục đích của Vương Bạt, Ác Long chử. Cảm nhận được rõ ràng cảm giác bài xích từ dưới đáy biển, Vương Bạt ngược lại thỏa mãn gật đầu. "Sư chất sao lại đến đây?" Một giọng nói đột ngột từ xa truyền đến. Vương Bạt giật mình, thần thức của hắn ở đây bị hạn chế nên không phát hiện ra đối phương, nhưng nghe giọng nói, hắn nhận ra ngay: "Thì ra là Thẩm sư thúc ở đây." Lời còn chưa dứt. Vương Bạt đã thấy từ trong dòng thác hải chướng xa xa, một chấm đen nhỏ vọt lên khỏi mặt nước, rồi nhanh chóng bay đến trước mặt hắn. Người tới dáng vẻ trẻ trung, mặc áo bào rộng, chính là phong chủ Nhâm Thủy Phong, trấn thủ Tây Hải Quốc Nam Bộ, Thẩm Ứng. Nhìn thấy Vương Bạt, Thẩm Ứng không giấu nổi vẻ tươi cười thân thiện: "Bốn phía đã quét dọn mấy lượt, Yên Chi Tà đã bị Tu Di trưởng lão đánh bại, chắc sẽ không đến trong thời gian ngắn, nhân lúc rảnh rỗi ta liền đến đây tiềm tu lĩnh hội một chút." Vương Bạt nghe vậy, đột nhiên nhớ ra điều gì, mắt lộ vẻ kinh ngạc: "Sư thúc chẳng lẽ đã ngưng tụ..." Thẩm Ứng không hề che giấu, gật đầu cười: "Cũng chỉ là may mắn thôi." Vương Bạt vội vàng chúc mừng, không nhịn được vừa mừng rỡ vừa cảm khái: "Thẩm sư thúc so với nhiều sư thúc trong tông còn nhanh hơn không ít." Đây không phải lời kh·á·c·h sáo. Ví như phó điện chủ Địa Vật Điện Tống Đông Dương lúc trước, địa vị cao quý, chỉ dưới các vị trưởng lão Hóa Thần và điện chủ. Nhưng cho đến khi thoái vị, ông cũng chưa từng ngưng tụ được Đạo Cơ, mà còn phải nhờ đến Viễn Cổ Đạo Cơ mới thành toàn được. Chỉ có thể nói, việc lĩnh ngộ đạo cơ thực sự quá phụ thuộc vào cơ duyên và ngộ tính cá nhân. Mà Thẩm sư thúc nghe nói tuổi tu hành không dài, trước khi tu hành cũng không có gì nổi bật, không ngờ sau khi đến Tây Hải Quốc này lại như rồng về biển lớn, một bước lên tiên. Thẩm Ứng cười khiêm tốn vài câu, rồi nghi hoặc hỏi: "Nơi này lực lượng nguyên từ nồng đậm, lại có nhiều hải thú cao giai ẩn nấp, rất nguy hiểm, sư chất mạo hiểm đến đây làm gì?" Vương Bạt nghe vậy cũng không giấu giếm, hắn nói: "Đệ t·ử muốn mượn lực lượng nguyên từ ở đây để tu luyện hóa thân chi t·h·u·ậ·t." Thẩm Ứng giật mình: "À, cũng phải, Vạn p·h·áp mạch tu luyện bao hàm cả Vạn p·h·áp, Nguyên Từ cũng cần phải nắm bắt." Ông không hỏi Vương Bạt Nguyên Từ chi p·h·áp từ đâu mà có, mà chân thành nói: "Vừa hay ta ở đây, có thể hộ đạo cho ngươi." Vương Bạt đợi chính là câu này, lập tức cúi người hành lễ: "Đa tạ sư thúc." "Khách khí làm gì, ngươi học được «Vân Thủy Chân Không Quyết» của Nhâm Thủy Phong ta thì coi như ta là nửa sư phụ của ngươi rồi, ngươi cứ thoải mái mà tu luyện đi." Thẩm Ứng cười nói. Nói xong, ông liền bay thẳng về phía hải chướng, đảo mắt đã biến mất trong dòng thác. Gần bờ đã bị quét sạch nên không có gì đáng ngại, nếu có nguy hiểm, cũng chỉ có thể từ hướng Bát Trọng Hải tiến đến. Hành động của Thẩm Ứng là để hộ đạo cho Vương Bạt. Thấy vậy, trong lòng Vương Bạt cũng thêm vài phần vững tâm. Sau đó hắn lấy từ trong bí cảnh ra "nguyên thai" đang dần thành hình. Còn hắn thì khoanh chân ngồi trên hòn đ·ả·o, nhắm mắt vận chuyển p·h·áp quyết ghi trong « Uẩn Thai Hóa Thân t·h·u·ậ·t ». Thời gian cứ thế trôi qua. Tông Sư t·h·iện không ngừng thu nhỏ lại. Phần giữa ngày càng trở nên tròn trịa, đầu đuôi cũng dần từ ngắn ngủn trở nên gần như không còn. Vảy đen bao phủ bên ngoài thân dần dần tan ra, hóa thành một lớp màng t·h·ị·t. Một ngày nọ. Một cái n·h·ụ·c thai tròn vo cuối cùng đã hoàn toàn hình thành. Ngay thời khắc thai thành. Vương Bạt bỗng nhiên khẽ động lòng, ngẩng đầu nhìn lên. Bầu trời vốn u ám bỗng có một đám mây đen nhanh chóng tụ lại. "Lôi Kiếp?" Vương Bạt vừa kinh ngạc vừa nghi hoặc. Lúc này, Thẩm Ứng phát giác có động tĩnh cũng lặng lẽ ngưng tụ thân hình bên cạnh Vương Bạt. Ánh mắt đảo qua n·h·ụ·c thai phía dưới, Thẩm Ứng không giấu nổi vẻ kinh ngạc: "Xem ra là hóa thân của ngươi t·h·i·ê·n phú quá mức nên bị trời ghét." Vương Bạt gật đầu, trong lòng cũng nghĩ như vậy. Từ sâu thẳm, hắn cảm nhận được đám mây lôi kia đã khóa chặt lấy mình và n·h·ụ·c thai. N·h·ụ·c thai vừa thành, thiên lôi đã xuất hiện, hiển nhiên chỉ có thể vì lý do đó. Chỉ có điều khiến hắn hơi lo lắng là khí tức trong đám mây lôi này mờ mịt, hắn không thể x·á·c định lôi kiếp này rơi xuống sẽ có uy năng đến đâu. "Để ta xem sao." Thẩm Ứng đột nhiên mở lời, rồi nhắm mắt lại. Không bao lâu, ông bỗng khẽ kêu một tiếng rồi mở mắt. Ánh mắt đảo qua Lôi Vân trên trời, trong mắt hơi kiêng kỵ. "Sư thúc?" Vương Bạt lo lắng nhìn Thẩm Ứng. Thẩm Ứng lắc đầu: "Ta dùng Đạo Cơ dẫn thần thức dò xét mà còn bị đẩy lui... Nhưng lực lượng lôi kiếp chứa trong đó hẳn không quá nhiều." Vương Bạt nghe vậy, trong lòng trấn tĩnh đôi chút. Hắn liền nói: "Đa tạ sư thúc, xin sư thúc hãy tránh mặt." Thẩm Ứng gật đầu dặn dò: "Nếu cảm thấy không chống lại được, hãy lập tức từ bỏ." Vương Bạt gật đầu, hiểu rõ ý của Thẩm Ứng. Nếu cảm thấy không thể chịu được, hãy hủy luôn nguyên thai, như vậy Lôi Kiếp sẽ tự tiêu tan. Nhanh chóng dò xét những bảo vật chứa trong p·h·áp khí, rồi lại cảm nhận trạng thái cơ thể. Ngay lúc đó, mây Lôi ầm ầm rung động, một đạo lôi đình màu tím rốt cục giáng xuống! Thẩm Ứng cảm nhận được uy năng của Lôi Kiếp, vẻ mặt không khỏi nghiêm trọng: "Dù không bằng Nguyên Anh kiếp nhưng cũng không kém nhiều... Sư chất e là gặp phiền phức." Sự đáng sợ của kiếp lôi nằm ở chỗ nó có khả năng đột p·h·á phần lớn thủ đoạn của tu sĩ, phần lớn các tình huống, tu sĩ chỉ có thể dùng thực lực nền tảng mà ngạnh kháng. Vương sư điệt mặc dù đấu p·h·áp hơn người, nhưng dù sao cũng chỉ là mượn ngoại vật, trên thực tế vẫn là tu sĩ Kim Đan trung kỳ, việc độ kiếp và đấu p·h·áp không giống nhau. Nhưng rồi ngay lập tức, mặt ông lộ vẻ kinh ngạc. Đối diện với Lôi Kiếp này, Vương Bạt lại chủ động bay lên. "Là để tránh Lôi Kiếp làm hư hao hóa thân này sao?"