Chương 412: Tam hỉ lâm môn (3) “Có lẽ khó tránh khỏi có chút vì nhỏ mà mất lớn.” Trong lòng Thẩm Ứng không khỏi hiện lên ý nghĩ này. Thiên phú như vậy dù quý giá, nhưng xét cho cùng cũng chỉ là một bộ hóa thân mà thôi.

Hóa thân phụ thuộc vào bản thể, nếu bản thể không còn thì hóa thân tự nhiên cũng biến mất. Bất quá hắn rất nhanh liền bị Vương Bạt thu hút ánh mắt. Thấy Vương Bạt trên mặt chẳng những không có chút nào e ngại, ngược lại còn lộ ra vẻ chờ mong.

“Ừ?” Thẩm Ứng hơi nghi hoặc một chút. Ngay lập tức đã thấy Vương Bạt thu lại bảo quang trên thân, lôi đình rơi xuống người hắn, không thấy vết cháy vết thương, chỉ thấy trên nhục thân của hắn có hồ quang điện nhảy nhót.

“Luyện Thể...... Thần Thể Phong? Khó trách.” Thẩm Ứng không khỏi bừng tỉnh. Thần Thể Phong là truyền thừa do người tu luyện Luyện Thể chi đạo trong tông môn góp lại, có không ít pháp môn lấy Lôi Kiếp để luyện thể. Thẩm Ứng tuy chưa từng xem qua nhưng cũng biết sơ qua. Bất quá sau đó lại không kìm được nhíu mày: “Sư chất có chút khinh thường, lôi kiếp này không thể xem nhẹ, dù ngăn được đạo này, nhưng đây chỉ là một đạo dễ dàng nhất thôi……” Mà Vương Bạt bên này, trong lúc lấy Lôi Kiếp ma luyện nhục thân, dường như đã nhận ra nhục thân vốn đã viên mãn lại có một chút tăng tiến. Trong lòng lập tức hiện lên vẻ vui sướng.

“Ta trước đây đã ma luyện nhục thân đến Trúc Cơ viên mãn, thêm vào việc bản thân đột phá cảnh giới khi tẩy luyện nhục thân, so với Lôi Thần thể bình thường, kỳ thật còn mạnh hơn một chút.” “Đây là chuyện tốt nhưng cũng phiền phức…… Vốn cho rằng trước đây có thể đột phá đến cấp độ Kim Đan, đáng tiếc Lôi Kiếp Kim Đan phía sau cũng khó làm nhục thân ta ma luyện đến cực hạn, nhưng nếu là Nguyên Anh kiếp mạnh hơn, ta cũng không dám toàn bộ chịu đựng, lôi kiếp này, ngược lại là đến vừa đúng.” “Chỉ hy vọng lôi kiếp này có thể nhiều hơn một chút.” Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng. Trong lúc suy nghĩ, nhục thân lại nhanh chóng hấp thu lực lôi đình. «Tố Pháp Thiên - Lôi Thần Thể» cùng «Long Hổ Nguyên Khảm Đại Pháp» gần như đồng thời vận chuyển. Lực lôi đình dưới tác dụng của hai bộ đạo pháp. Một phần hòa vào nhục thân, kích thích khí huyết nhục thân ngưng tụ. Một phần hóa nhập Lôi Chúc đan điền vốn đã viên mãn tràn đầy. Lôi Chúc đan điền bây giờ đã Trúc Cơ viên mãn, chỉ vì bế quan mười năm, trầm tư suy nghĩ, mà vẫn chậm chạp chưa dung nhập vào kim đan. Bây giờ dưới sự phun trào của lực lôi đình này, dường như có cảm giác tràn đầy. Trong lòng cũng vô tình có thêm một chút cảm ngộ.

Rất nhanh, đạo thứ hai Lôi Kiếp, đạo thứ ba...... Từng đạo Lôi Kiếp liên tiếp rơi xuống. Tổng cộng chín đạo. Chỉ là mỗi đạo về sau đều mạnh hơn so với mong muốn của Vương Bạt. Dù nhục thân Vương Bạt vượt qua tu luyện thể chất Trúc Cơ viên mãn bình thường, cũng cảm thấy hết sức cố gắng. Trên nhục thân, từng đạo vết cháy kinh người bốc lên khói xanh lượn lờ. Cũng may Vương Bạt cưỡng ép cắt đứt ngũ giác, nên cũng không cảm nhận được đau đớn.

Bên ngoài Lôi Vân ở không xa. Sắc mặt Thẩm Ứng ngưng trọng nhìn Vương Bạt. Sự thật đúng như dự liệu của hắn, không, thậm chí còn nằm ngoài dự đoán của hắn. Uy năng của lôi kiếp này bây giờ đã không thua gì Nguyên Anh kiếp bình thường. Mà Vương Bạt có thể thuần túy dựa vào nhục thân kiên trì đến giờ, còn vượt xa mong muốn của hắn. Nhưng hắn cũng cảm nhận được nhục thân Vương Bạt sắp không trụ được. Tiếp tục gánh vác chỉ sợ hơn phân nửa sẽ xảy ra chuyện. Cân nhắc đến điểm này, Thẩm Ứng lặng lẽ ngưng tụ pháp lực, tùy thời chuẩn bị ra tay can thiệp.

Mà tại nơi hắn quan sát. Vương Bạt đang ngồi giữa không trung, tranh thủ lúc Lôi Kiếp ấp ủ, không ngừng bổ sung linh thực. Chỉ là trong quá trình này. Mỗi một tấc da thịt, huyết nhục, xương cốt trong nhục thân hắn, đều tựa như dung nhập vô số lực lôi đình. Chín đạo Lôi Kiếp trước đó bổ xuống, nhục thể hắn như một khối linh quáng vật liệu tốt, bị từng chùy từng chùy rèn luyện. Vỡ thành mảnh nhỏ, nhưng khí huyết linh khí ẩn chứa trong nhục thân cũng đang nhanh chóng tăng lên. Vương Bạt vừa uống linh kê tinh hoa, bổ sung khí huyết tinh nguyên, vừa tăng tốc vận chuyển «Tố Pháp Thiên» cùng «Long Hổ Nguyên Khảm Đại Pháp».

Rốt cuộc, ngay tại thời khắc Lôi Kiếp thứ mười đến. Trong nhục thể hắn bỗng nhiên truyền đến một cảm giác trào dâng không thể tăng thêm!

“Đến cực hạn!” Trong lòng Vương Bạt hơi động.

【Tuổi thọ trước mắt -275 năm】 Ngay một khắc tiếp theo. Hắn bỗng nhiên phát giác trong nhục thân, dâng lên một luồng sinh cơ mạnh mẽ khó có thể tưởng tượng! Sinh cơ đó như cam lộ, nhanh chóng làm dịu nhục thân có chút khô héo của Vương Bạt. Vô số tinh nguyên khí huyết, rót vào mỗi một tấc nhục thân của hắn. Đồng thời mơ hồ dát lên bên ngoài Kim Đan của hắn một lớp hồng quang nhàn nhạt.

“A?” Ở xa, Thẩm Ứng đang chuẩn bị xuất thủ đánh tan nguyên thai bỗng nhiên khẽ giật mình. Vì Vương Bạt Ngũ Hành hợp nhất, khiến cho hắn trừ việc nhìn thấu đại khái tu vi cảnh giới của Vương Bạt, rất khó nhìn thấu tình huống cụ thể của Vương Bạt. Nhưng giờ khắc này, hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được tinh nguyên khí huyết trong người Vương Bạt cơ hồ muốn trào ra ngoài.

“Nhục thân đột phá?” Thẩm Ứng có chút kinh ngạc. Sau một hồi ngắn ngủi chần chờ, hắn lặng lẽ thu lại pháp lực đang chuẩn bị phóng ra. Trong mắt, vô tình mang theo một tia cảm khái.

“Xem ra là ta quá lo lắng.” “Diêu sư huynh…… Thôi, không nói hắn, chỉ là bực này đệ tử, thật sự khiến cho người ta, khiến cho người ta……"

Hồi tưởng lại đệ tử Nhâm Thủy phong, hắn thật sự không tìm được một người nào như Vương Bạt. Khẽ lắc đầu, vừa có chút hâm mộ, lại vừa có chút không cam lòng: “Sư huynh đây là cái vận khí gì vậy!” Trong khi suy nghĩ, hắn không do dự, đưa tay rót một đạo sóng nước màu xanh vào người Vương Bạt, tranh thủ lúc Lôi Kiếp chưa tới. Các vết thương trên nhục thân Vương Bạt nhanh chóng bắt đầu sinh cơ, khép lại.

“Đa tạ sư thúc!” Vương Bạt cười lớn tiếng nói. Sau đó liền thấy hắn bay về phía Lôi Vân. Lại là chín đạo Lôi Kiếp. Sau đó Lôi Vân tan đi. Sắc trời một lần nữa khôi phục lại vẻ u ám trước đó.

Vương Bạt lơ lửng giữa không trung. Trên thân mơ hồ có lôi quang nhảy nhót. Trong lòng vui sướng, khó mà nói lên lời.

“Nhục thân đột phá đến Tam giai.” “Lôi pháp, cũng cuối cùng dung nhập vào Kim Đan!” Nội thị bên trong. Thấy viên Kim Đan tròn vo đầy đặn, trừ các đường vân ngũ sắc cùng đường vân Phong thuộc màu xanh, lại thêm một đường vân màu tím. Đường vân này chỉ có gần nửa đoạn, ngắn hơn so với sáu loại đường vân còn lại đã viên mãn. Nhưng cửa ải khó khăn nhất đã qua, phần còn lại, cũng chỉ là công phu mài giũa mà thôi.