Chương 412: Tam hỉ lâm môn (4)

“Bất quá t·h·ể xác ta có t·h·i·ê·n phú quá kém, Trúc Cơ p·h·á vỡ để tiến vào Kim Đan, lại phải mất hơn 200 năm.”

Vương Bạt âm thầm lắc đầu. Tâm tình như vậy rất nhanh liền bị niềm vui sướng trong lòng thay thế. Lần này, nhục thân đạt được đột phá, Lôi p·h·áp cũng thuận lợi dung hợp. Việc gánh chịu lực lượng nguyên từ nguyên thai hóa thân cũng thành công luyện thành. Có thể nói là tam hỉ lâm môn.

“Ngược lại là may mắn có Dịch An.”

Trong lòng Vương Bạt không khỏi xuất hiện ý nghĩ này. Đồng thời nhanh chóng trở xuống trước nguyên thai. Thẩm Ứng cũng lập tức hạ xuống, cẩn thận thay Vương Bạt kiểm tra một lượt, lúc này mới gật đầu. Hắn cũng không quấy rầy nhiều, rất nhanh liền lại bay trở về trong hải chướng.

Vương Bạt thì lấy ra nguyên thai. Dựa theo phương pháp trong « Uẩn Thai Hóa Thân thuật », tại Ác Long Chử trên không quanh quẩn một hồi, lại chậm chạp tìm không thấy vị trí t·h·í·c·h hợp, cuối cùng vẫn là tìm đến Thẩm Ứng.

“Ngươi muốn tìm nơi có Nguyên Từ nồng đậm?”

Thẩm Ứng hơi nhíu mày.

Vương Bạt gật đầu: “Đúng vậy, sư thúc có biện p·h·áp sao?”

Hắn biết dưới hải chướng thứ ba, có một Mô Nhãn thật sự, nơi đó có vô cùng lực lượng nguyên từ. Nhưng nơi đó Nguyên Từ quá nồng đậm, nguyên thai ngược lại chịu không được. Nếu thật sự ở lại nơi đó, có lẽ sẽ giống như Dư Trần ngày xưa, bị Nguyên Từ vây khốn không biết bao nhiêu năm. Nhất định phải theo chất lượng.

Nghe Vương Bạt miêu tả yêu cầu, Thẩm Ứng rất nhanh liền dẫn Vương Bạt tại dưới hải chướng, tìm được một chỗ.

Vương Bạt lập tức an trí nguyên thai trong biển sâu. Theo việc an trí nguyên thai thành công, nguyên thai cũng bắt đầu giống như phôi thai người thường, bắt đầu quá trình thai động nhỏ. Xuyên thấu qua màng thịt, thậm chí có thể thấy trong đó có một bóng người cuộn mình.

Sau bốn mươi chín ngày.

Dưới đáy biển sâu.

Vương Bạt đang dùng Vạn Pháp mẫu khí ngăn cách Nguyên Từ, bỗng nhiên mở mắt.

Ở trước mặt hắn, nguyên thai to lớn như đấu bỗng nhiên vỡ ra. Một bóng người trần trụi không khác Vương Bạt đi ra. Chỉ là khác với Vương Bạt, quanh người bóng người trần trụi kia, lại tự nhiên tràn ngập cảm giác bài xích do lực lượng nguyên từ mang tới.

“Thành!”

“Vậy gọi ngươi “Nguyên Từ Đạo Nhân”.”

Vương Bạt không khỏi vỗ tay cười một tiếng. Đối diện, thân ảnh kia cũng giống Vương Bạt lộ ra nụ cười.

Ý niệm của Vương Bạt vừa động. Thân ảnh kia liền lập tức đưa tay vẫy một cái. Màng thai vỡ ra, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, chui vào trong người thân ảnh kia. Hóa thành một chiếc áo bào màu đen mịn màng như có vảy bao phủ. Dưới sự trợ giúp của chiếc áo bào màu đen, khuôn mặt giống Vương Bạt như đúc kia, cũng có thêm vài phần thần bí và lạnh lẽo.

Hắn hướng phía Vương Bạt thi lễ một cái: “Nguyên Từ Đạo Nhân, gặp qua đạo hữu.”

Vương Bạt cũng hướng đối phương thi lễ một cái: “Tại hạ Vương Bạt, gặp qua Nguyên Từ đạo hữu.”

Hai người nhìn nhau một hồi, bỗng nhiên đều cười ha ha. Hai người chính là mối quan hệ một người có hai bộ mặt, Nguyên Từ Đạo Nhân chính là Vương Bạt, Vương Bạt chính là Nguyên Từ Đạo Nhân.

Vương Bạt suy tư một chút, lập tức đưa cho đối phương lệnh bài tượng trưng cho Nguyên Từ chi đạo, cùng một p·h·áp khí chứa đồ.

“Nguyên Từ đạo hữu, mang theo những thứ này bên mình, nơi đây lực lượng nguyên từ đầy đủ, vừa đúng để ngươi ở đây tu hành.”

Nguyên Từ Đạo Nhân khẽ gật đầu, tiếp nhận lệnh bài và p·h·áp khí chứa đồ. Vương Bạt vung tay lên, liền tại đáy biển sâu này, đánh một cái hố sâu. Nguyên Từ Đạo Nhân mang theo lệnh bài cùng p·h·áp khí chứa đồ, vẻ mặt bình tĩnh đi vào. Hắn chính là Tông Sư hung thú Tứ giai thượng phẩm trong biển sâu biến thành, lại có lực lượng nguyên từ tẩm bổ, chính là Nguyên Từ chi thể bẩm sinh, tại trong biển hành động tự nhiên. Hiện giờ dù chưa tu hành, cũng đã trời sinh Trúc Cơ. Chỉ cần có đủ linh khí cùng lực lượng nguyên từ, hắn liền có thể không ngừng tu hành. Nơi này lực lượng nguyên từ dồi dào, đúng là nơi thích hợp nhất cho Nguyên Từ Đạo Nhân tu hành. Vì vậy Vương Bạt sau khi suy tư một phen, cuối cùng vẫn lựa chọn để Nguyên Từ Đạo Nhân ở lại đây.

“Hơn mười năm nữa Độ Kiếp Bảo Phiệt sẽ thành hình, đến lúc đó sẽ lại gọi ngươi về.”

Vương Bạt khẽ nói. Lập tức lấp bằng cái hố sâu kia. Mênh mông trong biển sâu, cũng không ai ngờ có người đến đây tìm kiếm. Lại nhìn ngắm xung quanh, làm một vài bố trí, hắn lúc này mới bay khỏi vùng biển này.

Nói chuyện với Thẩm Ứng thêm một chút, hắn lập tức chạy đến bờ biển. Tìm được Vương Dịch An đang ở trên thuyền, đã hòa mình với đám tu sĩ Kim Đan.

Thấy Vương Bạt, đám tu sĩ Kim Đan lập tức khẩn trương hành lễ. Vương Dịch An cũng vội vàng hành lễ với Vương Bạt: “Tổng Ti Chủ!”

Phát giác được xưng hô của Vương Dịch An đối với mình, trong mắt Vương Bạt thoáng hiện vẻ hài lòng, gật đầu với các tu sĩ khác, lập tức nói với Vương Dịch An: “Ngươi đi theo ta.”

Sau khi rời khỏi đám người, Vương Dịch An tò mò hỏi: “Cha, cha gọi con làm gì? Con đang học đấu p·h·áp với bọn họ mà.”

Vương Bạt vẻ mặt lạnh nhạt nói: “Không phải con muốn tìm kiếm tu chỉ điểm con sao?”

Vương Dịch An giật mình, rồi vội vàng đi đến trước mặt Vương Bạt: “Cha, cha tìm được người t·h·í·c·h hợp rồi sao? Là ai vậy? Con không nghe nói ở đây mình có ai am hiểu kiếm đạo mà.”

Vương Bạt lại lắc đầu: “Yên tâm, người này tuyệt đối có tư cách dạy con.”

Trong khi nói chuyện, hắn lại mang theo Vương Dịch An, trực tiếp bay lên trời.

“Cha, chúng ta muốn đi đâu vậy ạ?”

“Đến rồi con sẽ biết.” Vương Bạt lạnh nhạt nói.

Chẳng bao lâu, Vương Dịch An chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống. Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy xung quanh một khoảng t·r·ố·ng rỗng, ngay cả tầng mây cũng ở dưới. Chỉ có nơi xa có một bóng người xếp bằng ở giữa không trung.

Thấy bóng người kia, Vương Dịch An không khỏi há hốc miệng. Không dám tin quay đầu nhìn Vương Bạt: “Cha, cha...... Người cha tìm, không phải là hắn đấy chứ?”

Kia, đây chính là Hóa Thần mà! Cha mình ra tay, lớn như vậy sao? Lòng Vương Dịch An chấn động.

Vương Bạt lại nhíu mày: “Ngày thường không phải rất có mắt nhìn sao, còn không mau gọi sư tổ.”

Vương Dịch An như vừa tỉnh trong mơ, vội vàng bay người lên trước, q·u·ỳ rạp xuống đất: “Đệ tử Vương Dịch An, bái kiến sư tổ!”

Giữa không trung. Tu Di chậm rãi mở mắt, nhìn Vương Dịch An đang q·u·ỳ s·á·t dưới chân, lại nhìn Vương Bạt đứng cách đó không xa. Gương mặt vốn lãnh đạm, lại lộ ra một vòng tươi cười hiếm thấy...

Mấy ngày sau.

Vương Bạt thu hồi linh tê thạch trong tay. Nhíu mày: “Bắc Hải Châu tuyệt đạo mở ra, sư phụ bảo ta mau chóng tới...”

---oOo---

Giống như chạy sô, hết đầu này chạy, đến đầu kia chạy.