Chương 413: Bắc Hải Tuyệt Đạo (1)

"Bắc Hải Châu Tuyệt Đạo..." Vương Bạt có chút trầm ngâm. Trước đây hắn từng nghe sư phụ Diêu Vô Địch nhắc qua một lần. Bắc Hải Châu nằm ở phía bắc Phong Lâm Châu. Luồng khí lạnh đến từ Cực Bắc Cao Nguyên ngày qua ngày xoay quanh trên không trung Bắc Hải Châu. Đến nỗi Bắc Hải Châu quanh năm băng phong vạn dặm, gió tuyết bay tán loạn. Lại không chỉ là khí hậu cực hàn, linh khí cũng thưa thớt. Phiền toái hơn chính là, thời tiết cực hàn, thậm chí có thể đóng băng pháp lực tu sĩ. Thậm chí từng có tu sĩ Nguyên Anh bị luồng khí lạnh cực bắc thổi qua trước mặt, sinh sinh chết cóng. Đến nỗi không riêng gì phàm nhân không dám tiến về, mà ngay cả tu sĩ cũng không muốn tùy tiện mạo hiểm đặt chân. Nhiều năm trôi qua, Bắc Hải Châu càng thêm rét lạnh, đến bây giờ, ngay cả tu sĩ Kim Đan muốn đi vào Bắc Hải Châu, cũng có chút nguy hiểm. Bất quá trời không tuyệt đường người. Bắc Hải Châu tuy nghèo nàn, nhưng cứ mỗi khoảng bốn mươi ba năm, sẽ có một lần dòng nước ấm quay trở lại. Khi đó, hàn ý trên Bắc Hải Châu sẽ biến mất một chút, thậm chí sẽ xuất hiện cảnh tượng kỳ lạ vạn dặm thảo nguyên. Ven bờ Bắc Hải Châu, cũng sẽ xuất hiện một số thông đạo tự nhiên do băng tan hình thành, các tu sĩ từ đây có thể tiến về Bắc Hải Châu, tìm kiếm một vài linh vật đặc thù chỉ có ở Bắc Hải Châu. Chỉ là nếu không thể rời đi trước khi dòng nước ấm biến mất, và luồng khí lạnh một lần nữa tràn ngập Bắc Hải Châu, thì phần lớn người sẽ vĩnh viễn ở lại Bắc Hải Châu. Mà bởi vì mỗi lần đều có không ít tu sĩ vì lòng tham mà cuối cùng chết cóng trong các thông đạo khi rời khỏi Bắc Hải Châu. Cũng bởi vậy, những thông đạo này được gọi là “Bắc Hải Tuyệt Đạo”. Để cảnh cáo các tu sĩ về sau, chớ để lòng tham che mờ đôi mắt.

Vương Bạt suy tư một hồi, lập tức khống chế phi toa, cấp tốc bay lên trời. Xuyên qua tầng mây, hắn thấy giữa không trung có một ngôi nhà tranh, bãi cỏ. Vương Dịch An đang nhắm mắt xếp bằng trên đồng cỏ trước nhà tranh, một thanh kiếm khí treo trước mặt hắn, chập chờn trong không trung. Kiếm khí không động, nhưng thỉnh thoảng có tiếng kiếm khí ngân nga vang lên. Vương Dịch An thần thái an tường, thậm chí lộ ra vẻ tươi cười thoải mái. Tựa hồ rất thích thú. Vương Bạt thấy vậy khẽ gật đầu. Ngày xưa Nhân Đức Điện khảo thí về thiên phú vẫn rất có lý, Vương Dịch An trên Kiếm Đạo đúng là có thiên phú, thiên phú này không chỉ thể hiện ở tiến triển tu hành, mà quan trọng hơn là Vương Dịch An có hứng thú bẩm sinh với Kiếm Đạo, có thể dễ dàng đắm chìm vào nó. Hứng thú, mới là điều khó có được nhất. Rất nhiều người tu hành, đều chỉ vì tu hành mà thôi. Tu hành chỉ là thủ đoạn. Không có hứng thú, sẽ rất khó khăn. Hắn không làm kinh động Vương Dịch An. Bất quá lúc này, giọng Tu Di cũng lặng lẽ truyền vào tai hắn: "Vào đi."

Vương Bạt vượt qua Vương Dịch An, liền đi vào. Hắn thấy trên bồ đoàn không có ai. Vương Bạt cũng không bất ngờ. Rất nhanh, trên bồ đoàn liền hiện ra một đạo kiếm ảnh hư ảo. Lập tức kiếm ảnh kia xoay chuyển, hóa thành dáng vẻ Tu Di. "Sư thúc." Vương Bạt chắp tay thi lễ, quan thiết đạo: "Thương thế của sư thúc thế nào?" "Vẫn ổn." Tu Di xếp bằng trên bồ đoàn, vẻ mặt lạnh lùng hơi lộ ra một tia tươi cười nhỏ không dễ thấy, giải thích: "Trước đó ra tay, dùng một số thủ đoạn bộc phát, bây giờ đã hồi phục khá nhiều." Vương Bạt nghe vậy gật gù. Trước đó Tu Di nhìn như nhẹ nhàng đánh chết Yên Chi Tà đồ đằng thú, kỳ thực cũng là vận dụng thủ đoạn tự tổn thương để đả thương địch. Kiếm tu đấu pháp, cũng không có gì lạ. Vốn định thừa thắng xông lên, một hơi quét sạch tu sĩ Tam Châu, nhưng không ngờ Yên Chi Tà kia cũng khá cảnh giác, đã sớm lựa chọn dẫn đầu tu sĩ Tam Châu rút lui bỏ chạy, khiến cho kế hoạch thất bại. "Chỉ tiếc bên tông môn đang kiến tạo Độ Kiếp Bảo Phiệt, nhân thủ đến đây nghênh chiến có hạn." Vương Bạt có chút tiếc nuối nói: "Cũng không biết người Trường Sinh Tông vì sao đến ít như vậy." Số lượng tu sĩ Trường Sinh Tông còn nhiều hơn Vạn Tượng Tông, nếu Trường Sinh Tông đến nhiều người hơn một chút, tình huống có lẽ sẽ khác. Tu Di lại lắc đầu nói: "Đại kiếp sắp đến, tông môn nào cũng có âm mưu." "Trường Sinh Tông và tông ta tuy là nhất mạch mà ra, nhưng cuối cùng có chỗ khác biệt." Vương Bạt nghe vậy, lại có chút kinh ngạc. "Trường Sinh Tông và tông ta..." Tu Di giải thích: "Đây không phải là bí mật, tổ sư Trọng Uyên của tông ta và tổ sư Tề Thiên của Trường Sinh Tông đồng xuất một môn, là sư huynh đệ, hai người thành đạo rồi lập tông môn riêng, vì đạo tu trì khác nhau, nên mỗi nơi lập tông, giúp đỡ lẫn nhau, đã hơn vài vạn năm." "Thì ra là như vậy!" Vương Bạt giật mình. Hắn xem như đã hiểu vì sao cao tầng hai tông lại thân cận như vậy. Hắn chợt nhớ ra điều gì, liền vội hỏi: "Vậy Du Tiên Quan và Tần Thị...?" "Du Tiên Quan, chính là nơi hai vị tổ sư học đạo, quan chủ khi đó chính là sư tôn của hai vị tổ sư, người xuất thân Tần Thị Đại Tấn, vì tầng quan hệ này, Tần Thị mới được ba tông che chở, mới có khí tượng hôm nay." Tu Di đem những gì mình biết nói ra, nói hơi khó khăn. Vương Bạt nhất thời kinh ngạc lại than: "Thì ra là như vậy... Tần Thị lại có lai lịch như thế." Khó trách thực lực bất kỳ tông nào trong ba tông đều hơn xa Tần Thị, nhưng trên mặt nổi vẫn phải phụng Tần Thị là chủ Đại Tấn. Đây là nhớ tới hương hỏa tình xưa của Tần Thị lão tổ. Cũng khó trách vì sao ba tông một thị của Đại Tấn lại đoàn kết như vậy, duy trì sự thống nhất. Chỉ vì ba tông một thị đều cùng chung nguồn gốc, lại thêm có Nguyên Thủy Ma Tông Đại Yến ở bên cạnh, nhất định phải hợp tác. "Lại chưa từng thấy người của Du Tiên Quan." Vương Bạt không khỏi nảy ra ý nghĩ này. Du Tiên Quan vô cùng thần bí, nhưng có thể bồi dưỡng được hai vị tổ sư Trường Sinh Tông và Vạn Tượng Tông, hiển nhiên nội tình rất sâu, ít có tông môn nào sánh được. Nghĩ đến đây, hắn không khỏi có chút hiếu kỳ xem Du Tiên Quan và Trường Sinh Tông sẽ ứng phó đại kiếp như thế nào. Bất quá mục đích hắn tới đây không liên quan đến những chuyện này, suy nghĩ phiêu đãng một hồi, hắn nhanh chóng tập trung ý chí, mở miệng: "Sư thúc, không biết những ngày này Dịch An biểu hiện như thế nào?" Tu Di nhìn vào người hắn, như thể nhìn thấu ý đồ của hắn: "Ngươi muốn về tông?" Vương Bạt không hề giấu giếm, gật đầu nói: "Sư phụ bảo ta đến Bắc Hải Châu, cầu học Băng thuộc chi đạo, đang muốn về tông mượn đường đi." "Bắc Hải Châu..." Tu Di có chút trầm ngâm mở miệng nói: "Tuyệt đạo đã mở?" "Sư thúc cũng biết?" Vương Bạt có chút bất ngờ.