Tu Di cũng không mấy giải thích, chỉ thuận miệng nói: “Ngày xưa từng đến Bắc Hải thử kiếm.” Nghĩ ngợi, hắn bỗng mở lời: “Nếu có thời gian rảnh, có thể thay ta làm một việc?” Vương Bạt suy tư một chút rồi đáp: “Xin sư thúc cứ phân phó.” Tu Di cũng không khách sáo, từ trong tay áo, lập tức bay ra một đoạn kiếm gãy. Kiếm gãy này là phần lưỡi kiếm, chỉ là thô kệch cùn mẻ, gỉ sét, trông không khác gì mấy thanh kiếm gãy bình thường. Vương Bạt nhận lấy, hơi nghi hoặc nhìn Tu Di: “Sư thúc, đây là...?” Tu Di nói nhỏ: “Vùng tây nam Bắc Hải Châu, có một lò kiếm.” “Trong lò kiếm, giờ hẳn có một người, ngươi đến đó, đưa vật này cho người đó là được.” “Vùng tây nam Bắc Hải Châu?” Vương Bạt hơi chút chần chừ. Sư phụ cho hắn vị trí cầu học, lại là ở cực bắc Bắc Hải Châu. Hai nơi không cùng đường, nếu muốn tới, rõ là phải đi đường khác. Tu Di dường như nhìn ra lo lắng trong lòng hắn, nói nhỏ: “Việc này đi cũng được, không đi cũng không sao, nếu tiện đường, lại không lỡ việc của ngươi, đi một chuyến, có lẽ có niềm vui bất ngờ.” Vương Bạt nghe vậy, cũng không tiện từ chối. Liền thu kiếm gãy này, trầm giọng nói: “Đệ tử không dám đảm bảo đến lúc đó nhất định có thời gian ghé qua, nhưng nếu thời gian dư dả, chắc chắn sẽ mang tới cho sư thúc.” Tu Di gật đầu, rồi nhìn Vương Dịch An bên ngoài nhà tranh, mở miệng nói: “Dịch An ở lại đây, ta thay ngươi trông nom.” Vương Bạt sững sờ, lập tức gật đầu. Hắn định mang Vương Dịch An về tông. Nhưng Tu Di đã chủ động muốn Vương Dịch An ở lại, hắn đương nhiên là thuận nước đẩy thuyền. Hóa Thần tôn sư đích thân chỉ điểm, đây là tạo hóa bao nhiêu người cũng không cầu được. Huống chi Vương Dịch An vốn là đồ tôn của Tu Di, cùng một dòng, không gì phù hợp hơn. Hắn chợt nhớ ra, vội nói: “Đúng rồi, sư phụ trước đó còn dạy Dịch An một bộ Vạn pháp kiếm đạo...” Tu Di nhẹ lắc đầu, bình thản nói: “Một pháp thông, vạn pháp thông, không sao cả.” Vương Bạt liền an tâm. Lại nhìn kỹ Vương Dịch An vẫn đang không hay biết bên ngoài. Trong mắt thoáng lo lắng. Hiện tại Tây Hải Quốc phía nam tạm thời đẩy lui tu sĩ Tam Châu, nhưng tu sĩ Tam Châu một ngày không yên ổn, chiến tranh sẽ không chấm dứt. Nơi này vẫn đầy rẫy nguy hiểm. Nhưng với kiếm tu mà nói, đây lại là nơi rất thích hợp để tu hành. Dù lo lắng, nhưng hắn vẫn nhịn cảm xúc trong lòng, bái Tu Di một cái. “Làm phiền sư thúc.” Nói xong, đi ra nhà tranh. Dừng lại trước mặt Vương Dịch An một lát, liền phi thân rời đi. Cùng Thẩm Ứng và những người khác cáo biệt đơn giản xong, liền bước lên Phong Tự trên núi về tông, dùng trận truyền tống... "Trận truyền tống vượt châu hao tốn khó lường, muốn đi Bắc Hải Châu, chỉ có thể mượn nhờ Linh Lung Quỷ Thị mà tông ta xây ở các nước Phong Lâm Châu, truyền tống đến gần Bắc Hải, sau đó vượt biển..." Ngũ Hành Sơn, tổng ti điện. Vương Bạt ngồi trên đại điện. Trước mặt, một hộ pháp Địa Vật Điện phụ trách truyền tống trận cung kính nói. Vương Bạt khẽ nhíu mày: “Mượn đường từ Linh Lung Quỷ Thị? Nước nào gần Bắc Hải nhất?” Hộ pháp Địa Vật Điện vội đáp: “Bẩm Tổng Ti chủ, Đại Yến, rồi Đại Tề, và Quảng Linh Quốc, ba nơi này đều giáp Bắc Hải.” “Chỉ là Quỷ Thị của Đại Tề đã rút hết sau khi bị Vạn Thần Quốc xâm chiếm, hiện giờ chỉ có Đại Yến và Quảng Linh Quốc là có thể mượn đường.” “Đại Yến... Quảng Linh Quốc...” Vương Bạt hơi trầm ngâm, rồi gạt bỏ Đại Yến. Hắn còn nhớ rõ lần trước bị ma tu Đại Yến đánh lén, dù Nguyên Thủy Ma Tông và Vạn Tượng tông bây giờ liên minh cùng chống Vạn Thần Quốc. Nhưng hắn không hề có chút tin tưởng nào vào giới hạn cuối cùng của bọn ma tu. "Ngược lại Quảng Linh Quốc có thể..." Hộ pháp Địa Vật Điện tiếp lời: "Nếu Tổng Ti Chủ không vội, hai ngày nữa vừa hay mở trận truyền tống đến Quảng Linh Quốc.” “Hai ngày nữa?” Vương Bạt hơi suy nghĩ, liền gật đầu đồng ý. Thời gian Tuyệt Đạo Bắc Hải mở ra mật thiết liên quan đến dòng hải lưu ấm trên không Bắc Hải Châu, nhưng bình thường cũng phải tầm một năm. Cũng không nóng vội trong thời gian ngắn này. Vị hộ pháp Nguyên Anh kia lui xuống, Vương Bạt lập tức cho gọi tu sĩ điều hành vật tư Quỷ Thị, muốn xem các tài liệu liên quan đến Quảng Linh Quốc và Tuyệt Đạo Bắc Hải, cùng các tin tức, xem kỹ. "Phía trên Bắc Hải quanh năm có khí lạnh cực bắc, dù Tuyệt Đạo mở, trên không cũng sẽ có khí lạnh, cần có đồ chống lạnh...” “Phong Lâm Châu và Bắc Hải Châu có hải chướng tên "Cụ Hải Quan", ngăn cách hai châu...” “Từ mấy năm trước, nửa bờ biển Quảng Linh Quốc dọc theo Bắc Hải, đã bị tu sĩ Tam Châu chiếm mất... Rất nhiều tán tu đang canh giữ ở bờ biển Quảng Linh Quốc, chờ Tuyệt Đạo mở...” “Nghe nói trong Bắc Hải, có người thấy qua “Huyền Băng Linh Tủy 100 ngàn năm”...” “Tu sĩ Tam Châu từ Bắc Hải bao vây Đại Yến, bây giờ phía Bắc Đại Yến đã bị chiếm mấy quận, lớn hơn cả Tây Hải Quốc rồi.” “Loạn Chân Võ khiến Nguyên Thủy Ma Tông chú ý, mấy ma tu Nguyên Anh đã mở cuộc vây quét “Chân Võ Giả” từ nửa tháng trước...” “Bắc Hải hình như có tu sĩ Hoàng Cực Châu xuất hiện...” Tin tức đủ loại đổ vào đầu hắn. Vương Bạt lấy ra những thông tin quan trọng nhất. “Nửa bờ biển Quảng Linh Quốc bị tu sĩ Tam Châu chiếm, xem ra khi đi Bắc Hải Châu, phải sớm đề phòng đám người này.” “Về đồ chống lạnh...” Vương Bạt khẽ nhíu mày. Từ khi trở thành tu sĩ, nóng lạnh không ảnh hưởng đến hắn. Nhưng khí lạnh Bắc Hải Châu có thể làm tu sĩ Nguyên Anh chết cóng, không thể coi thường. Nghĩ ngợi, hắn dùng quyền hạn Tổng Ti chủ, sai người đến Vạn Tượng Bảo Khố, xin một món bảo vật chống lạnh. Không cần tốn công huân, dùng xong lại trả cho tông môn là được. Đây cũng là phúc lợi của Tổng Ti Chủ. Xử lý những tạp vụ tích lũy, lại triệu kiến bốn vị Ti Chủ, hỏi han một phen. Bốn người đều khách khí trả lời. Điều bất ngờ là Chu Thiên Tề được Tôn tông chủ sắp đến, lại cung kính ngoài dự kiến. Thấy Tổng Ti Chủ như hắn, dường như có vẻ kinh ngạc. Rồi khi nghe Vương Bạt phải rời tông, đến Bắc Hải Châu, trên mặt liền lộ vẻ oán hờn. “Tổng Ti Chủ vừa về tông, liền lại đi sao?” Chu Thiên Tề không nhịn được nói. Vương Bạt thấy hơi lạ, nhưng trên mặt bất đắc dĩ nói: “Mạch tu hành của ta đã như vậy, khá tốn công sức.” Chu Thiên Tề nghe xong, chỉ đành cáo lui. “Kỳ lạ, ta thường ngày cũng ít gặp Tôn Ti Chủ, sao hắn quan tâm chuyện ta ở tông như vậy?” Mọi người đi hết, Vương Bạt khẽ nhíu mày. Suy tư một lát, rồi cũng lắc đầu. Xong xuôi tạp vụ, tất phải về Vạn Pháp Phong một chuyến. Tiếc rằng không thấy Bộ Thiền. Hắn không vội, dạo một vòng trong bí cảnh hạt châu, thu nén hương hỏa của phàm nhân. Âm thần trong miếu lại thoáng tăng cường chút lực. Nhưng hắn phát hiện, theo thời gian, dù trong 10 năm qua, dân số trong bí cảnh tăng thêm gần chục triệu người, hương hỏa sinh ra lại chậm hơn. Vương Bạt dùng thần thức quét qua, thấy số người chân chính cúng bái tượng hắn chưa tới một nửa. “Xem ra phải nghĩ cách.” “Đúng rồi, trong bức tranh bí cảnh, còn giam vài đạo sĩ Hương Hỏa Đạo và tu sĩ Đại Tề... Sau khi từ Bắc Hải Châu về, có thể thẩm vấn bọn họ về cách thu hoạch hương hỏa, bọn họ chắc rõ.” Đám đạo sĩ Hương Hỏa Đạo và tu sĩ Đại Tề trong tranh là do Diêu Vô Địch bắt cùng dân khi trước. Do liên quan bí cảnh tranh, bọn họ đều bị cấm chế, nhốt trong tranh. Vương Bạt trước bận rộn, không nghĩ đến chuyện xử lý đám người này. Thần thức lướt qua, thấy hơn mười năm không ai quan tâm, họ vẫn không ai chết. Chỉ là hơi thở suy yếu. Dù gì cũng là tu sĩ, dù không ăn uống, không có linh khí, cũng cầm cự được lâu bằng pháp lực và nội tình nhục thân tu sĩ. Xác nhận họ chưa chết, Vương Bạt cũng không bận tâm. Lập tức lại đi xem linh thú trong bí cảnh. “Suýt quên mất, Bạch Hổ cần Tề sư thúc chữa trị.” Vương Bạt chợt vỗ đầu. Tạp Huyết Bạch Hổ tuy thắng Thương Uyên Long Kình, nhưng vẫn bị thương khá nặng. Vương Bạt có thể tự chữa, chỉ là nếu chuyên tâm chữa cho Bạch Hổ, hắn sẽ không có thời gian đến Bắc Hải Châu. Giữ bên cạnh cũng không tác dụng, không bằng nhờ Tề sư thúc giúp. Nghĩ ngợi, sắp xếp đám linh thú xong. Hắn liền đi đến Thú Phong. Ai ngờ biết được Tề Yến đã bế quan. “Xem ra sư thúc muốn đột phá Hóa Thần...” Vương Bạt mừng rỡ trong lòng, lại có chút tiếc nuối. “Thôi, tự mình dành thời gian chữa vậy.” Vương Bạt tiếc nuối về Vạn Pháp Phong, Bộ Thiền cũng vừa về núi. Biết Vương Dịch An ở lại Tây Hải Quốc, mặt nàng không khỏi thoáng lo lắng. Nhưng nàng không nói gì, mà ngược lại an ủi Vương Bạt: “Dịch An dù sao đã lớn, có đường riêng của nó.” “Chúng ta là cha mẹ, chỉ có thể đứng sau ủng hộ con thôi.” Vương Bạt nghe xong, cầm tay nàng, nhẹ nhàng ôm vào lòng...