Chương 413: Bắc Hải Tuyệt Đạo (3)

Quảng Linh Quốc. Vì tiếp giáp với Bắc Hải, chịu ảnh hưởng của luồng khí lạnh cực bắc, vùng duyên hải quanh năm đóng băng. Vì thế, ở khu vực phía Bắc Quảng Linh Quốc, hơn phân nửa thời gian trong năm đều bị tuyết trắng bao phủ. Tuy nhiên, so với Bắc Hải Châu càng ở phía bắc, cái lạnh ở đây vẫn chưa tính là quá nghiêm trọng.

Vương Bạt đứng trên một chiếc phi thuyền quan sát phía dưới, có thể thấy rõ trong đống tuyết phía dưới, có thành trì của người phàm, thôn xóm, nhà cửa...

“Khu vực phía bắc của Quảng Linh Quốc chịu sự ăn mòn của nước ô trọc từ Bắc Hải, linh khí tràn lan, dân cư thưa thớt, trong mắt Đại Yến thì xem như đất cằn sỏi đá, nên tu sĩ Đại Yến ở Quảng Linh Quốc không nhiều. Hiện giờ cũng chỉ vì quy mô tiến công của tu sĩ ba châu, thậm chí lên bờ từ phía Quảng Linh Quốc, lúc này mới khiến Đại Yến chú ý, đưa tới không ít tu sĩ Đại Yến."

Lý Ứng Phụ đứng bên cạnh, nhỏ giọng giải thích.

Vương Bạt khẽ gật đầu, có chút bất ngờ: “Không ngờ Lý hộ pháp lại tinh thông các loại sách như vậy.”

Lý Ứng Phụ lộ vẻ ngượng ngùng: “Tổng Ti Chủ quá khen, chỉ là trước khi đến cố ý tìm hiểu qua một chút mà thôi.”

Vương Bạt cũng không có ý cười, ngược lại nghiêm mặt nói: “Lý hộ pháp có lòng rồi.”

Quả thật là rất để tâm. Phó điện chủ Địa Vật Điện là Mã Thăng Húc biết hắn đến Bắc Hải Châu, đã cố ý xin tông phái tu sĩ bảo hộ Vương Bạt. Dù sao địa vị Vương Bạt hiện giờ không còn như xưa, thân là Tổng Ti Chủ do Tông Chủ đích thân bổ nhiệm, nắm toàn bộ hai mươi lăm bộ công việc. Địa vị cao quý, mỗi khi ra ngoài có tu sĩ tông môn hộ đạo cũng là chuyện đương nhiên. Lý Ứng Phụ sau khi biết chuyện chủ động xin đi dẹp giặc, nhận nhiệm vụ này. Nhưng tông môn vẫn không yên tâm, lại cố ý sắp xếp thêm một người, vừa hay đang chờ hắn ở Quảng Linh Quốc.

Vương Bạt cũng không từ chối ý tốt của tông môn. Một mình hắn đi đến Bắc Hải Châu, tuy nói bây giờ thực lực không kém, nhưng vẫn quá nguy hiểm, có hai vị tu sĩ Nguyên Anh hộ đạo mới là thỏa đáng.

Nghĩ ngợi, hắn lại hỏi: “Đúng rồi, vị Anh hộ pháp điện Thiên Nguyên kia đang ở đâu chờ chúng ta?”

Lý Ứng Phụ nhanh chóng tìm kiếm trong đầu, lập tức đáp lời: “Nếu ta nhớ không lầm, hẳn là ở 'Hắc Thủy Cảng', điểm cực bắc của Quảng Linh Quốc.”

“Hắc Thủy Cảng...”

Vương Bạt vừa nhìn Tuyết Quốc phía dưới, vừa nhanh chóng tra cứu những thông tin liên quan đến cảng biển này.

“Hắc Thủy Cảng xem như một trong số ít cảng biển gần Bắc Hải Châu nhất ngoài mấy cảng của Đại Yến, có điều mấy cảng còn lại giờ đã bị tu sĩ ba châu chiếm đóng…”

Lý Ứng Phụ nhanh chóng kể ra những thông tin mình biết được. Tuy nhiên, rất nhanh hắn phát hiện ánh mắt Vương Bạt lại rơi thẳng xuống dưới. Phi thuyền cũng lập tức chậm lại.

“Tổng Ti Chủ?”

Lý Ứng Phụ có chút nghi hoặc.

Vương Bạt lại chỉ xuống phía dưới: “Lý hộ pháp, ngươi nhìn xem chỗ kia.”

Lý Ứng Phụ nhìn theo hướng Vương Bạt chỉ. Lập tức liền thấy dưới mặt đất tuyết, một con Tuyết Lang không mấy xa lạ ở Bắc Quốc, đang cắn xé một bộ th‌i th‌ể đã biến dạng hoàn toàn. Tuyết Lang này kích thước không nhỏ, dựa vào khí tức của nó, có thể đánh giá là linh thú cấp Nhất giai thượng phẩm. Nhất giai thượng phẩm, đại khái tương đương với một tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ.

Lý Ứng Phụ càng thêm nghi hoặc. Một con Tuyết Lang giống như tu sĩ Luyện Khí thì có gì đặc biệt? Nhưng nghĩ đến vị Tổng Ti Chủ trẻ tuổi này dường như rất am hiểu ngự thú, hắn lại ẩn ẩn có chút giật mình. Chỉ là Vương Bạt dường như nhận ra suy nghĩ của hắn, cười nói: “Ngươi nhìn phía sau con Tuyết Lang kia.”

“Phía sau?”

Lý Ứng Phụ hơi sững sờ, lần này trực tiếp dùng thần thức quét qua, lại khẽ “ồ” lên một tiếng: “Một người phàm?”

Dưới sự chỉ dẫn của thần thức, hắn rất nhanh liền thấy sau lưng Tuyết Lang, trong tuyết trắng mênh mang, đúng là có một người trung niên mặc quần áo làm từ da thú trắng đang kiên nhẫn nằm rạp trong tuyết. Nếu không cố ý dùng thần thức quét qua, hắn thậm chí còn không nhận ra.

“Một người phàm lại trốn sau lưng Tuyết Lang, chẳng lẽ muốn tập sá‌t nó?”

Lý Ứng Phụ có chút kỳ quái. Nhưng rất nhanh hắn liền nhận ra vấn đề, trên mặt mang một vẻ kinh ngạc: “Khí tức người phàm này, gần như không có! Nếu không nhờ Tổng Ti Chủ nhắc nhở, ta còn không cảm nhận được!”

Trong lòng hắn chợt lóe lên một cái tên. Hắn giật mình nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt dường như biết suy nghĩ của hắn, khẽ gật đầu: “Ta có cùng ý nghĩ với ngươi, xem tiếp đi.”

Đang nói chuyện, người trung niên đang trốn trong tuyết kia dường như cuối cùng cũng tìm thấy một sơ hở, bỗng nhiên từ trong tuyết nhảy ra. Lộ ra cây cung ngắn bên dưới, rõ ràng là một thợ săn lão luyện. Nhanh nhẹn như một con thoi!

“Thật nhanh!”

Lý Ứng Phụ kinh ngạc nhìn người phàm đó. Dù tốc độ này trong mắt người ở cảnh giới của hắn chẳng khác gì rùa bò, nhưng đối với một người phàm mà nói lại quá nhanh đến không thể tưởng tượng nổi. Lập tức liền thấy người phàm đó với tốc độ vượt xa người bình thường, nhảy lên lưng Tuyết Lang, nắm chặt nắm đấm, dùng khuỷu tay nhắm vào eo sói, giống như bổ củi, hung hăng giáng xuống!

Răng rắc một tiếng!

Trong ánh mắt kinh hãi của Lý Ứng Phụ, xương sống lưng bên hông Tuyết Lang kêu răng rắc một tiếng rồi gãy! Tuyết Lang kêu lên thê thảm, bị đòn tấn công bất ngờ này trực tiếp làm t‌ê l‌iệt ngã xuống đất, quay đầu muốn cắn xé, nhưng lại bị hai quyền tiếp theo, đánh cho đầu óc choáng váng. Thêm vài quyền nữa, nó gầm lên một tiếng rồi tắt thở.

“Thật là khí huyết tinh thuần... Rõ ràng là người phàm, sao lại có khí huyết tinh thuần đến thế?”

Lý Ứng Phụ trong lòng chấn động không thôi. Khí tức của tu sĩ và phàm nhân hoàn toàn khác biệt. Mà người trung niên phía dưới này rõ ràng là người phàm. Thân là người phàm nhưng lại có sức mạnh và tốc độ đáng kinh ngạc, vượt quá sự nhận thức của Lý Ứng Phụ. Trong nhận thức của hắn, chỉ có một trường hợp phù hợp:

“Chân Võ Giả!”

Trên phi thuyền, Vương Bạt nhẹ giọng nói ra phỏng đoán trong lòng Lý Ứng Phụ. Vẻ mặt có chút ngưng trọng.

“Tùy ý có thể gặp được một Chân Võ Giả, lại nhìn bộ dạng kia, vẫn chỉ là một thợ săn bình thường... Chân Võ chi đạo, lại lưu truyền rộng rãi đến vậy sao?”