Chương 414: Hắc Thủy Cảng (1)

Vương Bạt vừa động ý nghĩ. Trong mắt hiện lên một vòng đỏ thẫm không dễ nhận thấy. Sau một khắc. Người thợ săn trung niên dưới đất tuyết bỗng khẽ giật mình, buông đoản đao dùng để cắt Tuyết Lang trong tay. Đột nhiên tại chỗ bày ra những tư thế quái dị. Lý Ứng Phụ hơi kinh ngạc, nhưng thấy Vương Bạt mặt không đổi sắc, lập tức biết là thủ đoạn của hắn. Lúc này chăm chú quan sát. Dù sao hắn cũng là tu sĩ Nguyên Anh, nhãn lực phi phàm. Rất nhanh liền phát hiện tư thế của người thợ săn kia ngoài quái dị ra, quả thực dường như có thể ma luyện khí huyết trong cơ thể. Mà hiệu quả rất rõ ràng. Chỉ là sự ma luyện này lại có vẻ khác so với thể tu.

“Kỳ lạ, phương pháp rèn luyện Chân Võ Giả thi triển dường như không có linh khí tham dự... Phương pháp luyện tập này, giống như nước không nguồn, dù có tăng lên, nhưng làm sao có thể uẩn dưỡng nhục thân, khiến cho trường sinh cửu thị?”

Vương Bạt nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu: “Phương pháp của Chân Võ Giả vốn không cầu trường sinh.”

Dứt lời, hắn lập tức từ trên phi thuyền đáp xuống. Đưa tay bắt lấy cánh tay người thợ săn kia. Vương Bạt âm thầm gật đầu. “Tình báo về Chân Võ Giả quả thật là thật, người này tuổi xương cũng chỉ khoảng ba mươi mấy, tuổi thọ còn lại chỉ hơn hai mươi năm, đừng nói là tu sĩ, ngay cả võ giả phàm tục bình thường còn không bằng.”

“Phương pháp này, trừ việc cưỡng ép tăng lên chiến lực ra, chẳng có ưu điểm gì đáng nói.”

Lý Ứng Phụ cũng lập tức đáp xuống: “Tổng Ti Chủ.”

Vương Bạt khẽ khoát tay: “Không sao, ta chỉ là hơi hiếu kỳ, chúng ta vẫn nên nhanh đến Hắc Thủy Cảng thôi.”

Lý Ứng Phụ không hỏi nhiều, cùng Vương Bạt bay trở về phi thuyền. Đang định điều khiển phi thuyền đi thì thần thức bỗng khẽ nhúc nhích. “Ừm?”

Vô ý thức nhìn về nơi xa. Trên bầu trời xa, mấy đạo lưu quang mang theo vẻ u ám, hung sát bay vụt đến. Khí thế hung hăng, không chút che giấu địch ý.

“Ma tu?” Lý Ứng Phụ hơi nhíu mày.

Vương Bạt khẽ nheo mắt. Âm Thần chi lực trong mắt lặng lẽ biến mất. Người thợ săn kia cũng lập tức tỉnh lại, có chút mờ mịt nhìn tay, rồi lại tiếp tục cắt xẻ Tuyết Lang trước mặt. Hai người không hề bỏ chạy, mà vẫn ung dung tại chỗ chờ đợi. Chẳng bao lâu, mấy đạo lưu quang kia đã rơi xuống xung quanh hai người, có ý bao vây. Có lẽ thấy hai người Vương Bạt khí định thần nhàn, không giống người thường. Mấy người kia thật không dám làm gì, người cầm đầu một tu sĩ Kim Đan tiền kỳ lên tiếng chắp tay: “Ta là trưởng lão 'Thiêu Kim Giáo' dưới trướng Đại Yến Nguyên Thủy Thánh Tông, tôn giá từ đâu đến, muốn đi đâu?”

“Thiêu Kim Giáo?” Vương Bạt nhìn Lý Ứng Phụ, thấy Lý Ứng Phụ cũng có chút mờ mịt, trong lòng liền biết đây là một tiểu tông địa phương. Lý Ứng Phụ cũng phản ứng lại, sắc mặt hơi trầm xuống, liền phóng thích khí tức tu sĩ Nguyên Anh. Cảm nhận được khí tức của Lý Ứng Phụ, thần sắc mấy người kia lập tức chấn động, mặt trở nên khẩn trương ngưng trọng.

“Là Chân Quân!”

“Cẩn thận chút!”

Vài tiếng hô nhỏ gấp rút. Người cầm đầu cũng run lên, lập tức phòng bị.

“Lý Hộ pháp.” Vương Bạt nói nhỏ.

Lý Ứng Phụ khẽ hừ một tiếng, lập tức ngữ khí lạnh nhạt nói: “Chúng ta là người của Vạn Tượng Tông Đại Tấn, muốn đến Hắc Thủy Cảng.”

“Đại Tấn? Vạn Tượng Tông?”

Sắc mặt mấy người hơi ngưng. Đại Tấn và Đại Yến tiếp giáp, mỗi bên hùng cứ phía Tây và Bắc của Phong Lâm Châu, bọn họ tự nhiên không thể không biết. Mà danh tiếng Tam Tông Nhất Thị, dù họ chưa từng tiếp xúc, nhưng phần lớn cũng biết. Nguyên Thủy Thánh Tông có lẽ không sợ, nhưng mấy môn phái nhỏ của họ, mượn danh Thánh Tông huênh hoang trước mặt tán tu thì được, tuyệt không dám như vậy trước mặt những quái vật khổng lồ như ba tông của Đại Tấn. Nhất là gần đây Nguyên Thủy Thánh Tông còn kết minh với Vạn Tượng Tông, cùng chống lại Vạn Thần Quốc. Bọn họ tự nhiên càng không dám lãnh đạm. Trên mặt ai nấy đều gượng gạo nở nụ cười. Người cầm đầu cẩn thận nói: “Xin hỏi tôn giá có chứng minh thư?”

Lập tức vội giải thích: “Không phải chúng ta không tin, chỉ là gần đây tu sĩ ba châu cùng Man Phỉ ở Quảng Linh Quốc này qua lại rất nhiều…”

Lý Ứng Phụ mất kiên nhẫn ném ra một lệnh bài. Tu sĩ Kim Đan cầm đầu vội vàng nhận lấy, nhìn hai chữ “Vạn Tượng” trên đó, lại cảm nhận khí tức bên trong. Lập tức cung kính cúi đầu đưa lệnh bài trả lại.

“Tôn giá mời, tôn giá mời.”

Lý Ứng Phụ thu lại lệnh bài, liền điều khiển phi thuyền, mang Vương Bạt bay về phía bắc. Đám người này chỉ nhìn theo phi thuyền đi xa, nụ cười trên mặt dần biến mất. Một người trong đó nhịn không được tức giận chửi: “Đám chó con Vạn Tượng Tông dám giẫm lên đầu chúng ta! Thứ gì chứ!”

Lời này lập tức nhận được sự phụ họa của những người khác. “Nếu không phải đối phương có Chân Quân Nguyên Anh, ta nhất định phải luyện bọn chúng thành kim nô.”

“Đợi Thánh Tông nhất thống Phong Lâm Châu, đến lúc đó sẽ cho bọn chúng biết tay!”

“Tất cả im miệng cho ta!”

Tu sĩ Kim Đan cầm đầu thu lại nụ cười, nhíu mày quát nhẹ. Mọi người lập tức im lặng, ngơ ngác nhìn về phía hắn. Tu sĩ Kim Đan hít sâu một hơi, kìm nén lửa giận vừa rồi, cau mày nói: “Mọi người nhớ kỹ hình dáng hai người này chưa? Chờ chút nữa trở về, phải báo cáo lên Thánh Tông!”

Mọi người quả quyết nói “Đã nhớ rõ! Một tên đại hán đầu báo mặt đen mắt tròn, một cô nương trẻ tuổi...”

Tu sĩ Kim Đan gật đầu. Trong đám người có người oán than: “Gần đây chuyện ở Quảng Linh Quốc nhiều quá, chúng ta vừa phải đề phòng tu sĩ ba châu đến, lại phải bắt Chân Võ Giả, lại còn mấy ngày trước đệ tứ thánh tử của Thánh Tông bị cướp kỳ trân ở Quảng Linh Quốc, giờ đến cả người của Vạn Tượng Tông cũng chạy đến!”

Tu sĩ Kim Đan nghe vậy, không khỏi sắc mặt hơi trầm xuống. Đây cũng là ý nghĩ của hắn. Nhưng là một trưởng lão tông môn, không thể tùy tiện thể hiện ý nghĩ của mình trước mặt người khác, lúc này trầm giọng nói: “Đi! Đừng nói nhảm nữa, nhiệm vụ Thánh Tông giao cho chúng ta vẫn chưa hoàn thành, nhanh đi bắt mấy Chân Võ Giả về nộp, nếu không Thánh Tông trách tội, đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi.”

Mấy người bất đắc dĩ chắp tay đáp. Có người lập tức chú ý đến thi thể Tuyết Lang vừa cắt xong dưới đất tuyết, thấy người thợ săn trung niên nấp trong tuyết, mắt liền sáng lên: “Đây có một phàm nhân…”

“Vậy còn không nhanh bắt, giết luôn đi, đỡ bị Thánh Tông nhìn ra.”

“Hắc, vậy coi như tiện cho ta… Ui! Đúng là! Chân Võ Giả nhất giai, đáng tiếc, nếu còn sống thì tốt…”

Trong tiếng cười vui vẻ, trong tuyết, một vũng máu chậm rãi thấm ra. Chỉ là không ai để ý...