“Những ma tu này chưa bao giờ từ bỏ dã tâm thôn tính Đại Tấn.”

“Bây giờ chẳng qua chỉ vì ba châu và ngoại địch Vạn Thần Quốc nên mới buộc phải kết minh.”

“Điểm này, các tầng lớp cao hẳn đều rõ, việc kết minh với Nguyên Thủy Ma Tông chẳng qua là kế sách tạm thời mà thôi.”

Trên bầu trời. Trên phi thuyền. Lý Ứng Phụ cùng Vương Bạt Lập đứng ở đầu thuyền, sắc mặt ngưng trọng nói: “Nếu lúc nãy không uy hiếp đám tu sĩ tuần tra kia, e là dù có lộ thân phận cũng sẽ gặp rất nhiều phiền phức.”

Vương Bạt khẽ gật đầu. Hắn từng ở tông môn Ma Đạo nên hiểu rõ tính tham lam và hiếu chiến của Ma Đạo tu sĩ. Nhất là sự việc trước đó bị Kiếm Tu Ma Tông tập kích, khiến hắn không dám lơ là cảnh giác. Dù tông môn và Ma Tông đã kết minh, hắn cũng chưa từng thôi cảnh giác. Bởi vậy, lúc nãy hắn cố ý dùng Âm Thần chi lực cải biến bề ngoài hai người. Tuy chưa chắc có tác dụng lớn, nhưng ít nhiều có thể giải quyết được chút phiền phức. Dù vậy, ý tưởng của các tầng lớp cao trong tông môn, hắn có thể hiểu được. Đại kiếp nạn sắp đến, thay vì hao tâm tổn sức vào những cuộc tranh đấu, chi bằng dốc toàn lực phát triển, tranh thủ trước khi đại kiếp ập đến sẽ mau chóng nâng cao thực lực bản thân, như thế mới là sáng suốt nhất. Vào thời điểm này, liên minh hợp tác là điều cần thiết. Nhưng cuối cùng đây không phải là vấn đề hắn phải nghĩ tới. Việc cấp bách là tranh thủ trước đại kiếp nạn, cố gắng hết sức nâng cao thực lực của bản thân mới là quan trọng nhất. “Nhanh, lại dung hợp thêm Băng đạo nữa, là có thể về tông chuyên tâm tu luyện Âm Dương, Thần Văn, Nguyên Từ, thần hồn, nhục thân...... Đến lúc đó thừa thế xông lên, mượn nhờ bí cảnh của tông môn, một bước lên Nguyên Anh.”

“Đến Nguyên Anh, trừ không địch lại Hóa Thần, thì Tiểu Thương Giới, ta đều có thể đi đến.”

Nghĩ đến đây, hắn nhìn phong cảnh Tuyết Quốc khác lạ so với Đại Tấn phía trước, tâm tình cũng thoáng trở nên khoáng đạt.

“Còn xa lắm mới đến Hắc Thủy Cảng sao?”

“Sắp đến rồi.”

Hắc Thủy Cảng.

Luồng khí lạnh từ Bắc Hải Châu phía bắc, sau khi bị Cụ Hải Quan chặn lại phần lớn hàn khí, vẫn còn sót lại chút gió sương vượt qua vùng biển dài dằng dặc, ngày qua ngày thổi qua cảng cực bắc này. Tuy rằng hàn ý trong những cơn gió sương này đã tràn lan hơn nửa ở Bắc Hải, nhưng khi rơi xuống Hắc Thủy Cảng vẫn bao phủ bến cảng thành một mảnh thế giới trắng bạc. Chỉ có vùng nước biển Bắc Hải đen ngòm tại bến cảng, vẫn trong tiếng gào rú giận dữ của gió biển, từng đợt vỗ vào bờ biển và bến cảng. Làm cho bến cảng vốn vắng vẻ lại càng thêm lạnh lẽo.

“Khụ khụ!”

Ven bờ bến cảng. Từng tu sĩ lại không hề bị ảnh hưởng bởi thời tiết như vậy, đều xếp bằng trên những bệ ngồi do tu sĩ bản địa dựng lên. Bên dưới bệ ngồi, ẩn ẩn có linh khí bốc lên, bù đắp những hao tổn do các vị tu sĩ phải dùng để chống chọi cái rét. Chỉ là cũng có vài tu sĩ Luyện Khí Cảnh có cảnh giới thấp kém, không trả nổi Linh Thạch, pháp lực tiêu hao rất nhiều, đón những cơn gió lạnh thấu xương thổi tới, hít một ngụm khí lạnh mang theo băng vụn, không nhịn được kịch liệt ho khan.

“Mấy tên nhóc luyện khí mà cũng dám tới đây mạo hiểm, thật là mở mang tầm mắt......”

Ở đây chờ đợi các tu sĩ, có người không khỏi bật cười một tiếng. Chỉ là hắn lại không nhận được sự tán thành, mà ngược lại nhận về một tràng âm thanh đồng cảm: “Nếu không phải vì Vạn Thần Quốc diệt Đại Tề và nhiều quốc gia, thêm cả nạn hồng thủy còn đám súc sinh ba châu cưỡng chiếm lãnh thổ chúng ta, thì làm sao những tu sĩ Luyện Khí này phải liều mạng chạy tới đây, thời buổi này, ai mà chẳng vậy!”

“Đúng là vậy, chúng ta như chó nhà có tang, đã là bèo trôi không rễ, mạo hiểm một chút thì sao? Dù sao cũng còn hơn là ngồi chờ chết già trong nhà, đạo hữu nói như vậy, thật sự không ổn.”

“Lời của đạo hữu này rất hợp ý ta, chúng ta tuy là Trúc Cơ, nhưng khác gì với đám tu sĩ Luyện Khí kia chứ? Trong cơn đại nạn, đều là tìm đường sống trong chỗ chết thôi.”

Vị tu sĩ vừa cất tiếng trào phúng nghe được những lời này, cũng lập tức im lặng. Dù là tu sĩ bản địa Quảng Linh Quốc, hay là tán tu chạy nạn đến đây, nhìn lên màn khói mù trên trời mãi không tan, trong lòng đều nghẹn ngào. Ai nấy đều biết nạn hồng thủy sắp tới. Nhưng mặc kệ là đám tu sĩ ba châu liên tục gây hấn, hay là Vạn Thần Quốc nhiều lần xâm nhập, đều khiến những tu sĩ biên giới không nhìn thấy một chút hy vọng. Chỉ có những người lạc quan nói: “Nghe nói mỗi khi Tuyệt Đạo Bắc Hải mở ra, đều sẽ có người may mắn tìm được thiên tài địa bảo vô cùng quý giá, nếu cống hiến cho đại tông môn, thậm chí còn có thể khiến bọn họ phá lệ thu làm môn nhân, không biết thật giả thế nào.”

Lời hắn vừa nói, lập tức khơi dậy hứng thú nói chuyện của các tu sĩ tại bến cảng, mọi người nhao nhao mở miệng kể lại những tin đồn mình từng nghe: “Lần tuyệt đạo mở ra trước, chẳng phải có một tiền bối vừa mới Trúc Cơ đó sao? Nghe nói đã hái được một đóa tuyết liên vạn năm, khiến một vị trưởng lão của Đại Yến Tạo Nghiệp Môn, chủ động thu làm đệ tử!”

“Cái này ta biết, ngươi nói không đúng lắm, đó không phải là trưởng lão gì mà là môn chủ của Tạo Nghiệp Môn!”

“Còn có lần trước nữa, nghe nói thậm chí có một vị Chân Nhân của Nguyên Thủy Thánh Tông tự mình ra mặt thu đồ......”

Trong đám người, bỗng có người nói: “Ta nghe nói cái Linh Lung Quỷ Thị kia cũng đang thu đồ vật, không biết bối cảnh của bọn họ thế nào.”

“Linh Lung Quỷ Thị?”

Các tu sĩ trước bến cảng lập tức ngẩn người. Bọn họ đương nhiên biết đến cái Linh Lung Quỷ Thị này, có điều chưa từng ai nghĩ đến khía cạnh này.

Qua một lần nhắc nhở này, mọi người đều bừng tỉnh. Có người không nhịn được hỏi một lão bà dáng người hơi tròn, có vẻ bình thường nhưng chưa từng mở miệng từ đầu đến cuối: “Đàm Chân Nhân, địa vị của ngài ở Quảng Linh Quốc không hề tầm thường, ngài thấy sao?”

Các tu sĩ lập tức nhìn về phía lão bà kia. Vừa phát hiện ra khí tức Kim Đan trên người đối phương, ai nấy đều đứng dậy hành lễ. Cảm nhận được ánh mắt mong chờ của mọi người, lão bà có tính cách bao dung, hơi do dự rồi lên tiếng: “Chư vị không cần đa lễ.”

“Cũng không giấu gì chư vị, ta biết nhiều hơn chư vị một chút, cái Linh Lung Quỷ Thị này là bỗng nhiên xuất hiện cách đây mấy năm, tung ra bên ngoài không ít đan dược, linh thực quý giá, nghe nói còn có hai vị Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn...... Nói không có nền tảng thì rõ ràng là không thể, phía sau nghe nói là đại tông môn bên Đại Tấn, định kỳ sẽ nhận người, có điều yêu cầu của bọn họ rất cao, người bình thường khó vào.”

“Thật là của Đại Tấn?”

Mọi người nhất thời có chút kinh ngạc. “Chợ búa của Đại Tấn, lại có thể mở đến Quảng Linh Quốc sao? Đại Yến cho phép ư?”

“Đúng vậy, trước kia không phải thường xuyên giao chiến sao?”

Lão bà lắc đầu nói: “Chư vị không biết đâu, đây là chuyện cơ mật mà tu sĩ cấp cao mới biết, sớm hơn mười năm trước, Nguyên Thủy Thánh Tông đã kết minh với các tông môn bên Đại Tấn rồi, cụ thể thì ta cũng không rõ, chỉ là từng nghe người của Đại Yến nhắc đến.”

“Kết minh?”

Đám người có chút giật mình. Lập tức trong mắt bừng lên một tia sáng: “Nói như vậy, nếu chúng ta đến Bắc Hải Châu may mắn tìm được bảo vật gì đó, thì có hy vọng đến Đại Tấn?”

Có người coi thường nói: “Đi Đại Tấn làm gì? Nghe nói ở đó quy củ nhiều lắm, chúng ta đã quen nhàn tản rồi, sơ ý một chút thôi không chừng đã bị trừng phạt.”

Hắn, lập tức bị người hiểu chuyện phản bác: “Ha ha, cái này thì ngươi không biết đâu, ở Đại Tấn quy củ thì nhiều thật đấy, nhưng linh khí ở đó lại dồi dào, nếu được trở thành đệ tử của đại tông môn thì ngày nào cũng được ăn đan dược như đậu, tu vi tăng vùn vụt ấy chứ, ngươi tu luyện Ma Đạo không đi được, nhưng chúng ta luyện công pháp bình thường thì có khác gì cá gặp nước.”

“Làm gì mà tốt đẹp như ngươi nói vậy......”

Đang nói chuyện. Đám tu sĩ bỗng run lên. Bản năng của người tu hành, khiến bọn họ đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên. Liền thấy trong bầu trời, chợt có một bóng người lao nhanh về phía bến cảng. Chưa kịp phản ứng, thì thân ảnh kia đã im ắng rơi xuống. Một thân pháp bào màu tím nhạt, đội đạo quan thẳng đứng. Khí tức huy hoàng, khiến người ta nhìn vào liền sinh ra một cảm giác kính sợ. Các tu sĩ bọn họ không khỏi cúi mắt tránh đi. Nhưng ngay lập tức kinh ngạc khi thấy lão bà Kim Đan vừa rồi mở miệng đi ra khỏi đám đông, kính cẩn cúi mình: “Tiểu Tu Từng Giai, bái kiến Anh Cáp Chân Quân!”

Đồng thời, trong đám người có hơn mười đạo thân ảnh bay ra, cúi đầu vái chào người tới. Lại đều là các tu sĩ Kim Đan!

“Chân Quân?!”

Các tu sĩ còn lại nghe thấy cách xưng hô này đều ngẩn người, chỉ cảm thấy đầu óc ong lên một tiếng, lập tức vô ý thức quỳ lạy: “Mạt tu bái kiến Chân Quân!”

Nhưng không nghe thấy bất kỳ hồi đáp nào. Chỉ nghe một vị tu sĩ Kim Đan cung kính nói: “Anh Tiền Bối đến đây, vãn bối không có gì chiêu đãi, mong tiền bối không chê khó coi......”

Một giọng nói rõ ràng vang lên: “Được.”

Rất lâu sau. Bọn họ mới nghe thấy tiếng lão bà nhắc nhở: “Mọi người đứng lên đi, Anh Tiền Bối lão nhân gia không thích bị quấy rầy.”

Nghe vậy các tu sĩ đều đứng dậy, lại kinh ngạc phát hiện bên cạnh bến cảng, không biết từ lúc nào đã dựng lên một tòa động phủ tạm thời. Dù chỉ là tạm thời, nhưng vẻ ngoài lại đẹp đẽ xa hoa vô cùng. Bên ngoài động phủ, có mấy tu sĩ Kim Đan vừa nãy hành lễ canh giữ. Trong đó có một tu sĩ Kim Đan mặt lộ vẻ vui mừng, trong ánh mắt nhìn những người khác, mơ hồ mang theo một tia cảm giác ưu việt. Cảm giác ưu việt này, tất nhiên là bởi vì động phủ lâm thời này do chính hắn cung cấp. Mà những người còn lại cũng đều lộ vẻ ghen tị nhìn hắn. Có thể kết giao với một vị Nguyên Anh Chân Quân, lợi ích tất nhiên là không cần nói cũng biết. Chỉ là vì có tu sĩ Nguyên Anh ở đây, các tu sĩ trước bến cảng cũng đều im lặng lại. Bọn họ không dám lên tiếng, sợ chọc vị Chân Quân kia nổi giận. Một khi tu sĩ Nguyên Anh tức giận, họ hoàn toàn không dám tưởng tượng đến cảnh tượng kinh hoàng đến mức nào.

Nhưng theo thời gian trôi qua, các tu sĩ tính toán thời gian, vẫn không khỏi nhao nhao đứng dậy, nhìn về phía vùng nước biển đen ngòm xa xăm. Trên mặt biển tuyết bay lả tả, chỗ sâu lại như có sương mù bao phủ, bọn họ cũng nhìn không rõ.

“Thuyền này sao còn chưa về......”

Các tu sĩ đợi đến sốt ruột. Phía trên Bắc Hải khi thì có luồng khí lạnh từ cực bắc quét qua, dưới biển sâu lại không thiếu nguy hiểm. Để đi tới Bắc Hải Châu, cần phải đi bằng đường biển, và phải có một chiếc thuyền biển có thể chống chọi được sự nguy hiểm của biển sâu và luồng khí lạnh cực bắc. Mà Hắc Thủy Cảng thì lại có một chiếc như vậy. Đó chính là tài sản của tông môn lớn nhất Quảng Linh Quốc, “Hải An Môn”. Mà những loại thuyền biển như vậy thì giá trị không cần phải nói nhiều, toàn bộ Hải An Môn cũng không tạo ra được chiếc thứ hai, vì thế chỉ có thể vận chuyển đi một chuyến sau đó lại quay về để tiếp tục vận chuyển. Hải An Môn thu phí không ít, còn đám tán tu thì một lần dốc hết sức tranh đoạt cơ hội đổi đời. Có điều thời gian Tuyệt Đạo Bắc Hải duy trì có hạn, bây giờ đã qua hơn tháng, thuyền biển vẫn chưa tới, bọn họ ai nấy đều chờ đến càng thêm lo lắng.