Một ngày này. Bỗng có một đám mây tường, từ đằng xa bay đến. Đám mây tường này phía trên vang vọng tiếng tiên ca, ánh sáng rực rỡ, giống như Tiên Cung trên lục địa. Chỉ là trên đó thân ảnh ma mị bốc lên, khí tức như vực sâu, không hề che giấu chút nào. Các tu sĩ chỉ vừa thoáng nhìn qua, liền có cảm giác thần hồn như muốn bị nuốt chửng. “Là thượng tu của Thánh Tông!” Đám tán tu bản địa của Quảng Linh Quốc đối với khí tức này không lạ lẫm gì, lập tức từng người khẩn trương. Nguyên Thủy Thánh Tông đối với bọn họ những tán tu này tuy không đến mức kêu gào đòi giết, nhưng đứng trước những thượng tu hỉ nộ vô thường này, bọn họ tự nhiên cảm thấy vô cùng bất an. Trong nháy mắt, đám mây tường đã dừng lại trên không bến cảng. Có tu sĩ Kim Đan, thấy rõ trên mây tường ẩn hiện bốn tòa cung điện, trên điện viết bốn chữ “Diêm”, “Biên”, “Cung”, “Thân”. Duy chỉ có điều khiến người ta cảm thấy kỳ lạ là, trong đó điện chữ “Thân”, hữu ý vô tình, dường như cách xa ba tòa điện còn lại. Phảng phất như đang nhận lấy sự xa lánh vậy. “Ồ?” Trong điện chữ “Diêm”, một giọng nói có chút ngạc nhiên bỗng vang lên: “Ồ, Anh Cáp đạo hữu cũng muốn ra biển sao?” Tại động phủ xinh đẹp cạnh bến cảng, Anh Cáp không lộ diện, trong động phủ lại truyền đến giọng nói thanh sơ rõ ràng của hắn: “Thì ra là bốn vị Thánh tử, bốn vị Thánh tử muốn đến Bắc Hải Châu à?” Hai bên biết rõ thân phận của nhau, cách cung điện, động phủ hàn huyên trò chuyện. Như những người bạn cũ. Tuy vậy, những tu sĩ Kim Đan có tuổi lại mơ hồ cảm nhận được, Thánh tử Thánh Tông, có vẻ như hơi kiêng kỵ Anh Cáp Chân Quân. “Bắc Hải Châu?” Giọng nói trong điện chữ “Diêm” có chút nghi hoặc, rồi lắc đầu, giọng nói mang theo chút cười khổ: “Không phải, chỉ là có kẻ xấu cướp một kiện bảo vật của sư đệ ta, chúng ta chuẩn bị cùng nhau đi đoạt lại đồ.” “Ai lại có bản lĩnh đó?” Anh Cáp có chút kinh ngạc. “Ta cũng không biết, sư đệ Biên trong lúc mơ hồ đã mắc lừa...” Giọng nói trong điện chữ “Diêm” nói đến đây, trở nên ngưng trọng hơn rất nhiều. Đang nói chuyện. Bên dưới chợt có một tu sĩ trẻ tuổi nhìn về phía mặt biển xa xa, kích động nói: “Thuyền tới rồi!” Tiếng của tu sĩ trẻ tuổi lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Trong điện chữ “Diêm”, một tu sĩ trẻ tuổi tuấn tú đầu đội mũ miện sải bước đi ra. Đứng trên cao nhìn xuống, quan sát chiếc thuyền thép đang xuyên qua màn sương đen dày đặc trên mặt biển. Chiếc thuyền biển này khá lớn, nhưng vừa đủ để chở hết tu sĩ đông đúc trước bến cảng. Diêm Tính Thánh Tử lại nhìn về phía động phủ xinh đẹp bên cạnh bến cảng, hơi chắp tay: “Anh đạo hữu có vẻ đang vội đến Bắc Hải Châu à?” Ánh mắt chăm chú nhìn. Trong động phủ có chút trầm mặc, rất nhanh lại truyền ra tiếng Anh Cáp: “Không vội, người của ta còn chưa đến, Thánh tử cứ tự nhiên.” Diêm Tính Thánh Tử mỉm cười: “Vậy thì tiện, Diêm mỗ và ba vị sư đệ xin mạn phép không khách sáo.” Ba người còn lại trong cung điện cũng lần lượt bước ra, hướng động phủ thi lễ một cái. Thuyền biển cập bến. Diêm Tính Thánh Tử đi đầu bay xuống thuyền biển. Các Thánh Tử cùng tùy tùng, người hộ đạo nhao nhao hạ xuống. “Đi, đi Hải Nhãn Bắc Hải!” Một vị ma tu Nguyên Anh khẽ quát. Tu sĩ điều khiển thuyền biển giật mình, nhận thấy khí tức trên người Diêm Tính Thánh Tử, cũng không dám nhiều lời, vội vàng đổi hướng thuyền. Trên bờ, cuối cùng cũng có tán tu phản ứng kịp, vội vàng lo lắng hô: “Thánh Tử! Thượng tu! Xin mang theo ta! Xin mang theo ta! Ta muốn đến Bắc Hải Châu!” Diêm Tính Thánh Tử phảng phất như không nghe thấy, được một đám người hầu, người hộ đạo vây quanh, trực tiếp bước vào khoang thuyền. Các Thánh Tử khác cũng cười nói đi vào. Chỉ có một người đi sau cùng hơi dừng lại, nhưng cuối cùng vẫn im lặng. “Ồn ào!” Một ma tu Nguyên Anh trên mạn thuyền nheo mắt. Sau một khắc, trên người tán tu vừa hô kia lập tức bùng lên ngọn lửa ma “bùm” một tiếng. Trong tiếng kêu thảm, tán tu Trúc Cơ kia giãy giụa lao xuống biển sâu, muốn mượn nước Bắc Hải dập lửa, nhưng chưa đầy ba hơi, tu sĩ đang lao vội đã biến thành đống tro tàn, nhanh chóng bị gió tuyết cuốn đi, bao phủ trong màn tuyết trắng mênh mông. Thuyền biển lặng lẽ chạy vào màn sương mù biển sâu. Chỉ để lại bên bến cảng đám tán tu không dám lên tiếng đứng tại chỗ. Bắc Hải Tuyệt Đạo mở ra thường chỉ kéo dài khoảng một năm, giờ đã qua hơn một tháng, chiếc thuyền biển duy nhất lại bị đám Thánh Tử Nguyên Thủy Ma Tông cưỡng ép trưng dụng, mà đi đến bến cảng khác cũng không kịp nữa rồi. Cho dù đến, không có thuyền biển đi qua Bắc Hải cũng vô dụng. Bốn mươi ba năm mới có một lần cơ hội nghịch thiên cải mệnh, liền cứ vậy tùy ý bị đám Thánh Tử chà đạp. Đám tán tu ở đây chỉ cảm thấy trong lòng có ngọn lửa vô danh đang thiêu đốt, nhưng lại không dám thật sự bùng cháy. Uất ức, phẫn nộ, bất lực... Chỉ có trong động phủ tạm thời, vang lên một tiếng thở dài kín đáo. Lại qua mấy ngày. Trong thời gian này, có tu sĩ nản lòng thoái chí, bất đắc dĩ rời đi. Có người lại ngày ngày đứng trên bờ đóng băng, ngắm nhìn chiếc thuyền biển chẳng biết khi nào xuất hiện trong màn sương mù. Mà các tu sĩ Kim Đan, lại không rời đi. Bọn họ biết rất rõ, vị Chân Quân Anh Cáp có lai lịch bí ẩn trong động phủ tạm thời này, thực lực kinh người, ngay cả Thánh Tử Ma Tông khi đứng trước hắn cũng có phần lép vế, vị Chân Quân chưa rời đi, đồng nghĩa là còn cơ hội. Chỉ là bọn họ cũng hơi tò mò, rốt cuộc là ai, lại có thể khiến cho một nhân vật như Anh Cáp Chân Quân phải kiên nhẫn chờ đợi như vậy. Mặt trời mờ mịt. Ngay trong bầu trời mờ mịt quen thuộc. Một chiếc phi thuyền xuất hiện ở cuối chân trời. Và cùng lúc chiếc phi thuyền này xuất hiện. Cánh cửa động phủ tạm thời xinh đẹp bỗng nhiên mở toang, một bóng tím nhạt từ trong động phủ bước nhanh ra. Lập tức bay lên giữa không trung, đối với thân ảnh trên phi thuyền kia trịnh trọng thi lễ: “Anh Cáp, bái kiến Tổng Ti Chủ!”