Chương 415: Một chuyến Bắc Hải (1)

Cảng Hắc Thủy. Phía dưới các tu sĩ thấy cảnh này, đều lộ vẻ kinh ngạc.

"Cái này...... Sao cảm giác tư thái của Anh tiền bối, tựa hồ có chút thấp vậy?"

Có lẽ Anh Cáp cố ý che giấu âm thanh, phía dưới mọi người đều không nghe được hắn rốt cuộc nói gì. Nhưng chỉ nhìn dáng vẻ trịnh trọng chờ đợi, thậm chí đích thân nghênh đón, ai mà không nhận ra thân phận người này bất phàm? Dù sao, vừa rồi đối mặt Thánh Tử đích thân tới từ Thánh Tông, vị Anh tiền bối này còn không hề ra khỏi động phủ.

Không khỏi từng người đều có chút tò mò: "Đây là vị đại nhân vật nào? Chẳng lẽ là đại tu sĩ Nguyên Anh của tông môn Đại Tấn?"

"Chắc chắn là vậy, có thể khiến Anh tiền bối khách khí như vậy, cảnh giới nói không chừng còn cao hơn cả Anh tiền bối."

"Còn cao hơn? Vậy chẳng phải là lão tổ Hóa Thần?!"

"Không đến mức đó đâu, cũng hẳn là Chân Quân Nguyên Anh, bất quá cùng là Chân Quân Nguyên Anh, chênh lệch cũng rất lớn, nói không chừng vị này chính là loại cực kỳ lợi hại."

"Nghe nói Thượng Tu Đại Tấn đều rất dễ nói chuyện, nếu có thể chỉ điểm một chút chúng ta cũng tốt."

"Vậy mà thời tiết này lại tới đây...... Chẳng lẽ cũng muốn đi Bắc Hải Châu?"

"Hẳn là vậy, chẳng phải Anh tiền bối nói bọn họ đi Bắc Hải Châu sao?"

"Bất kể có phải hay không, Bắc Hải hung hiểm như vậy, chính là Chân Quân Nguyên Anh, cũng phải giống như chúng ta, chờ thuyền về mới được."

Phía dưới các tu sĩ nhỏ giọng trò chuyện với nhau. Hơn mười vị tu sĩ Kim Đan thì thận trọng nhìn chằm chằm lên trời, muốn nắm bắt bất cứ cơ hội nào từ tầng lớp thượng tầng rơi xuống. Khác với những tán tu tầng lớp trung và thấp như Luyện Khí, Trúc Cơ, con đường thông tin của họ rộng hơn, cấp độ tiếp xúc cũng cao hơn, càng rõ ràng sau lưng vị Anh Chân Quân Linh Lung Quỷ Thị này, đích xác là có đại tông môn Đại Tấn chống lưng.

Nhất là trong bọn họ, không ít người có tư cách vào Linh Lung Quỷ Thị tầng ba, chỉ là bị giới hạn bởi những điều kiện càng nghiêm ngặt, không thể trở thành môn nhân đại tông môn. Mà đại kiếp ập đến, kịp thời tìm được chỗ dựa có thể che chở họ, mới là điều họ coi trọng nhất lúc này. Thánh Tông làm việc quá không chắc chắn, dù cũng có quy tắc ràng buộc, nhưng phần lớn lại là đấu tranh sinh tử trần trụi, so sánh với đó, Đại Tấn quy tắc nhiều hơn nhưng cũng có thể bảo vệ những người yếu như họ, mới là lựa chọn hàng đầu của họ.

Bởi vậy họ tự nhiên càng thêm sốt ruột đối với Anh Cáp và người đột ngột đến trên phi thuyền. Chỉ là khiến họ thất vọng, Phi Chu dừng ở trên trời không xa, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng người đứng trên thuyền nói chuyện với Anh Cáp. Bọn họ hoàn toàn không thấy rõ dáng vẻ cụ thể người kia, ngay cả âm thanh cũng bị chặn lại. Rõ ràng không cách nhau xa, lại phảng phất cách một thế giới. Chỉ có thể bằng bản năng tu sĩ, mơ hồ đánh giá người trên thuyền kia dường như cũng là một vị Chân Quân Nguyên Anh. Về phần Anh Cáp và vị Chân Quân Nguyên Anh trên phi thuyền này ai mạnh ai yếu, thì lại hoàn toàn không cảm nhận ra.

Cảm thấy lập tức lòng ngứa ngáy khó nhịn đứng lên.

"Đều là Chân Quân Nguyên Anh, nếu có thể được hai vị Chân Quân này thưởng thức, nói không chừng cũng có thể......"

Đang suy nghĩ. Trên bầu trời, âm thanh vốn bị che đậy bỗng nhiên trở nên rõ ràng.

"Đi Bắc Hải Châu, cứ giao cho Anh mỗ."

Quả nhiên là đi Bắc Hải Châu! Đám tán tu phía dưới nghe vậy, trong lòng ngược lại có chút mong đợi.

"Anh tiền bối thân là Chân Quân Nguyên Anh, nói không chừng có cách để Thánh tử bọn họ sớm lái thuyền về."

"Đó là tất nhiên, thân phận người ta là gì, há có thể ở đây chờ cùng chúng ta quá lâu, chẳng phải là thật không có chút mặt mũi nào."

Vừa thấp giọng trò chuyện với nhau. Đã thấy Anh Cáp giữa không trung bỗng phất tay áo. Một chiếc thuyền thép tinh xảo hơn, nhỏ hơn nhiều so với thuyền của Hải An Môn vừa rồi, ầm ầm rơi xuống cảng Hắc Thủy, tung tóe lên những bọt nước trắng xóa!

"Cái này......"

Đám tán tu phía dưới kinh ngạc vô cùng nhìn cảnh này.

"Bọn họ, bọn họ lại có thuyền?"

Một số tán tu vốn còn cho rằng lại có tu sĩ Nguyên Anh, cũng phải chờ đợi thuyền biển trở về lần này, nhưng thấy cảnh này, lập tức cảm thấy chênh lệch giữa hai bên quá lớn, như hào sâu. Thượng tu đại tông môn, căn bản không cần giống họ mà phải chờ khổ sở ở đây, người ta tự có thuyền. Cái cơ hội nghịch thiên cải mệnh mà bọn họ cầu còn không được, với thượng tu đại tông môn lại chỉ là thứ có thể chạm tay đến.

Anh Cáp dẫn đầu rơi vào trong thuyền thép, sau đó vị Chân Quân Nguyên Anh trên phi thuyền cũng lập tức bay ra, nhưng lại không hạ xuống mà đứng bên cạnh, dường như đang chờ đợi gì đó.

"Trên phi thuyền lại còn có người?!"

Điều khiến mọi người giật mình là, ngay sau đó, từ phi thuyền, quả nhiên lại có một bóng người bay xuống. Dù không thấy rõ dáng vẻ, khí tức trên người người này, lại khiến tất cả kinh ngạc không gì sánh được: "Kim... Kim Đan?"

Tuy là tu sĩ Kim Đan, nhưng vị Chân Quân Nguyên Anh mới từ phi thuyền bay xuống lại nghiêng người đứng bên, rõ ràng là lấy tu sĩ Kim Đan này làm chủ. Mà Anh Cáp Chân Quân ở dưới, càng sớm đã đứng ở đầu thuyền, tư thái hơi thấp. Rõ ràng không phải nghênh đón Chân Quân Nguyên Anh kia, mà là nghênh đón vị tu sĩ Kim Đan này.

"Chẳng lẽ là hậu duệ của vị lão tổ Hóa Thần nào?"

Trong lòng mọi người vô ý thức dâng lên ý nghĩ đó. Họ không vì đối phương là tu sĩ Kim Đan mà khinh thị, ngược lại càng thêm kính sợ. Một tu sĩ Kim Đan có thể khiến hai vị Chân Quân Nguyên Anh làm tùy tùng, không cần nghĩ cũng biết thân phận nhất định kinh người.

Rất nhanh, hai người liền bước vào trong thuyền biển. Bến cảng bỗng nhiên có một lão giả Luyện Khí tóc hoa râm mắt mờ màng không nhịn được vượt qua đám đông, chen đến bờ cao giọng nói: "Tiền bối! Các vị tiền bối! Phía trên Bắc Hải địa từ hỗn loạn, rất dễ mất phương hướng, vãn bối biết rõ đường thuyền đi Bắc Hải Châu, có thể dẫn đường cho các tiền bối!"

Trên hải thuyền, ba bóng người hơi khựng lại. Anh Cáp trầm ngâm, lập tức nhìn sang tu sĩ Kim Đan bên cạnh. Lão giả Luyện Khí tang thương cũng không khỏi khẩn trương nhìn về phía bóng dáng Kim Đan kia. Ông không nhìn rõ dung mạo của đối phương, nhưng vẫn chăm chú nhìn. Ông đã hơn 90 tuổi, nếu không thể đột phá lên cảnh giới Trúc Cơ, tranh thủ thêm mấy chục năm tuổi thọ, chỉ sợ không bao lâu sẽ tọa hóa. Khoảnh khắc sinh tử đại khủng bố khiến ông lúc này triệt để bỏ đi nỗi sợ hãi, chỉ vì tranh thủ cơ hội xa vời!

Không chỉ ông, các tán tu khác cũng khẩn trương nhìn chằm chằm.