Chương 404: Chuyện ở Tây Hải (1)

Những dãy núi trùng điệp, mùi tanh tưởi của tôm cá thối rữa trôi nổi trong không khí. Vốn những khe đá khô ráo trên đỉnh núi, giờ đây lại mơ hồ thấy vũng bùn do nước biển dâng lên để lại. Trên bầu trời, thỉnh thoảng có kền kền lượn lờ rồi sà xuống. Một đám tu sĩ, thân dán đầy phù lục, phong trần mệt mỏi, nhanh chóng nhảy vọt giữa những dãy núi.

"Sao không bay qua?" Vương Dịch An đi cuối đội hình, trước mặt hắn là một lão giả mặt rỗ râu dài. Vương Dịch An nhìn từng tu sĩ chui qua khe hở trên đỉnh núi, không khỏi nghi ngờ hỏi.

"Bay qua? Muốn c·hết à!" Chưa đợi lão giả mặt rỗ râu dài đáp lời, một nam tử gầy gò mặt mày âm trầm đi phía trước không nhịn được thấp giọng nói.

Vương Dịch An không khỏi lạnh mặt. Dù hắn chỉ là tu sĩ Trúc Cơ viên mãn, nhưng trong tông môn chưa từng ai có thái độ như vậy với hắn. Bất quá cơn giận này chỉ lóe lên rồi bị hắn dẹp xuống. Hắn không ngu xuẩn, lúc này ở bên ngoài đơn độc một mình, tùy tiện xung đột với người khác là hành vi không khôn ngoan chút nào. Dù sao hắn mới gia nhập đội ngũ này nửa đường, một khi xung đột xảy ra, những người khác trong đội chắc chắn sẽ đứng về phía người kia.

Lão giả mặt rỗ râu dài đi gần hắn liền vội vàng nhỏ giọng nói: "Chúng ta đi đến chiến trường giao chiến của tu sĩ Vạn Tượng Tông, Trường Sinh Tông và Tam Châu, lúc này mà bay trên trời, chẳng khác nào báo cho người ta vị trí của mình sao?"

Vương Dịch An hơi nhíu mày: "Ta không đi chiến trường, ta muốn đi Phong Tự Sơn."

"Đều như nhau thôi, muốn đi Phong Tự Sơn chắc chắn phải đi qua chỗ này."

"Chỗ này rất gần với địa bàn của đám tặc tu Tam Châu, bọn chúng thỉnh thoảng sẽ đến đây tuần tra." Lão giả mặt rỗ râu dài lắc đầu nói: "Để ý chút 'ẩn nặc phù', một khi linh khí sắp hết sạch, phải tranh thủ dán thêm cái khác vào, đừng có tiếc."

Vương Dịch An gật đầu, sau đó lập tức chậm lại tốc độ, dừng lại trước một khe núi, nhìn bộ xương khô treo lủng lẳng trên tảng đá, tỏa ra mùi thối rữa nồng nặc, dạ dày không khỏi cuộn lên. Đây là lần đầu tiên hắn chứng kiến cảnh tượng k·h·ố·c l·i·ệ·t như vậy. Trước đây hắn chỉ nghe kể qua trong trà lâu, giờ tận mắt chứng kiến, thân thể cảm thấy nhũn cả ra. Cố nén cơn buồn nôn, hắn men theo một bên vách núi chui qua, sau đó đuổi kịp lão giả mặt rỗ cố ý đi chậm lại.

Đội ngũ hắn đang theo là đội săn bảo rất thường gặp ở Đại Tấn. Những đội này do các môn phái nhỏ hoặc tán tu Đại Tấn liên kết, đến chiến trường ở Tây Hải Quốc để săn bắt tu sĩ Tam Châu lạc đàn. Vì đám tu sĩ Tam Châu chạy nạn đến đây, ai nấy đều mập ú, vì vậy không ít tán tu đã lượm được của rơi, một đêm phất lên, leo lên đỉnh cao tu sĩ. Những tấm gương như vậy không ngừng thu hút thêm tán tu khác đến, nghe nói Sâm Quốc và Lê Quốc ở ngoài Đại Tấn cũng có rất nhiều tán tu nghe tin chạy tới.

Đội của Vương Dịch An cũng vậy. Chỉ là so với những đội săn bảo do kim đan trung hậu kỳ, thậm chí là tu sĩ Nguyên Anh lập ra, đội của hắn thua xa về cả số lượng lẫn cấp độ tu vi. Người dẫn đầu cũng chỉ mới là kim đan trung kỳ. Trong mắt Vương Dịch An đã quen thấy tu sĩ Nguyên Anh ở tông môn, đội này thực sự chẳng có gì đáng khen. Đương nhiên cũng chính vì vậy, hắn mới có thể thuận lợi gia nhập đội này với tu vi Trúc Cơ viên mãn.

Nhưng hắn cũng tò mò về mục đích của đội, bèn truyền âm hỏi lão giả mặt rỗ: "Mao đạo hữu, ta nghe nói chiến trường ở Tây Hải Quốc rất nguy hiểm, tu vi của chúng ta mà đến đó, có phải hơi..."

Tu sĩ Trúc Cơ tuy không phải tầng dưới cùng, nhưng ở hoàn cảnh này thật sự không khác gì pháo hôi. Lão giả mặt rỗ vừa cẩn thận nhìn phù lục trên ngực, vừa truyền âm trả lời: "Ngươi thật sự cho là chúng ta đến bắt những tặc tu Tam Châu lạc đàn kia à?"

"Chẳng lẽ không phải sao?" Vương Dịch An hơi nghi hoặc.

Lão giả mặt rỗ râu dài lắc đầu ngay: "Đương nhiên không phải. Tu sĩ từ Tam Châu có thể vào chiến trường thì ít nhất cũng phải là kim đan, nếu thật đánh, đội của chúng ta, trừ mấy người kim đan của Đoàn Chân Nhân ra, e là đều mất mạng!"

"Hừ, nên chúng ta chỉ canh me ở bên ngoài, chờ những Chân Quân và lão tổ thượng tông ra tay quét ngang đám tu sĩ Tam Châu, những thứ bọn họ không thèm, mới là mục tiêu của chúng ta."

"Nhặt phế liệu?" Ý nghĩ này lập tức nảy ra trong đầu Vương Dịch An.

Lão giả mặt rỗ râu dài cũng tự giễu nói: "Bọn tán tu chúng ta chỉ có thể ăn chút đó, nhưng ngươi đừng nói, nếu số ph·ậ·n tốt, vớ được con dê béo thì cứ việc mà vui trộm nhé!"

Nghe vậy, Vương Dịch An không khỏi có chút mong đợi. "Tuy là đi tìm sư phụ, nhưng nếu có thể thu hoạch chút gì, cũng có thể khiến sư phụ xem trọng mình hơn... Ừm, điều kiện tiên quyết vẫn phải đảm bảo an toàn mới được." Vương Dịch An sờ vào túi linh thú giấu trong ống tay áo, hơi yên lòng. "Cha đang bế quan, mẹ bình thường cũng không vào bí cảnh, chắc là không phát hiện ra mình mang Đại Phúc thúc đi rồi."

Những ý nghĩ như vậy không khỏi hiện lên trong đầu Vương Dịch An. Nhưng hắn nhanh chóng dẹp bỏ. Đang ở nơi đất khách quê người, tuy trong lòng rất phấn khích nhưng hắn vẫn vô thức tỏa thần thức ra, cẩn thận quan sát động tĩnh xung quanh. Đây dường như là một bản năng sâu trong huyết mạch.

Rất nhanh, dãy núi dần thưa thớt, thay vào đó là một khu rừng rậm rạp với những tán cây lớn. Người dẫn đầu đội cẩn thận tỏa thần thức ra dò xét, xác nhận không có tu sĩ nào mai phục mới lao thẳng vào rừng. Các tu sĩ phía sau lập tức đuổi theo. Vương Dịch An nhìn qua khu rừng, tỏa thần thức cẩn thận quét một lượt nhưng không cảm thấy gì khác thường, lúc này mới theo lão giả.

Nhưng ngay khi sắp vào rừng, một tia sét chợt lóe lên trong đầu hắn! "Không đúng!" "Nơi này không nên yên tĩnh như vậy!" Gần như ngay lập tức, hắn lùi lại, đồng thời quát nhỏ: "Phía trước có mai phục!"

"Nói linh tinh!" "Ngươi biết cái gì!" Mấy tu sĩ Trúc Cơ ở phía ngoài nghe Vương Dịch An quát lên giật mình, nhưng nhanh chóng phản ứng, mắng một tiếng, vẫn nhìn xung quanh nhưng chẳng phát hiện điều gì bất thường. Bọn họ nhao nhao mắng rồi chui vào rừng.