Trên tàu biển, vị tu sĩ Kim Đan thần bí khẽ quay đầu, liếc qua lão già tang thương, rồi tùy ý gật đầu. Lão già tang thương ngay lập tức trút bỏ được gánh nặng trong lòng. Vị tu sĩ Kim Đan kia lại hạ giọng dặn dò thêm vài câu, rồi lập tức đi vào khoang thuyền. Anh Cáp ngước mắt nhìn lão già tang thương, trong giọng nói có chút ý cười: “Ngươi cũng gặp may mắn đấy.”“Lên đây đi.” Lão già tang thương toàn thân run lên, tuy rằng đã đoán được kết quả này, nhưng trong lòng vẫn không tránh khỏi dâng lên một tia hoảng hốt cùng vui sướng tột độ. Hắn vội vàng khom người làm đại lễ: “Đa tạ tiền bối! Đa tạ tiền bối!” Thấy một tu sĩ Luyện Khí cũng có thể lên thuyền, những tu sĩ khác đều mắt sáng rỡ, nhao nhao hô lớn: “Tiền bối! Tiểu tu, tiểu tu cũng có thể!” “Bắc Hải nghèo nàn! Tiểu tu am hiểu hỏa pháp, có thể sưởi ấm cho tiền bối! Giảm bớt hao tổn pháp lực!” “Ta, ta giỏi đánh bắt cá, nước Bắc Hải đục ngầu, nhưng lại có một loại cá tên là "lưỡi trơn", cá này vừa vào miệng sẽ tan, như trượt trên lưỡi vậy...” “Tiền bối, ta nghe ngóng được tin tức, nếu luồng khí lạnh sắp tới, ta có thể giúp các tiền bối tránh luồng khí lạnh!” Đám tán tu giờ phút này không còn giấu giốt, từng người lớn tiếng la hét. Chỉ là vẫn có không ít tu sĩ nhớ đến cái tên tu sĩ trẻ tuổi bị thiêu sống không lâu trước đó, trong lòng vẫn còn e ngại. Đối mặt với đám tán tu tranh nhau tự tiến cử, lão già tang thương kia lại nhanh chóng dán một đạo phù lục lên người, lướt trên mặt nước bay vào trong thuyền biển, sợ chậm một chút liền bị người khác đoạt mất cơ hội. Anh Cáp tùy ý chỉ thêm vài tán tu, mặc kệ những tán tu khác trên bến cảng đau khổ cầu xin, không hề đoái hoài tới. Những tu sĩ được chọn, tất cả đều là tu sĩ Kim Đan, chỉ có một mình lão già tang thương là tu sĩ Luyện Khí Cảnh. Đám tán tu trên bờ, bao gồm một số tu sĩ Kim Đan, nhìn lão già tang thương với ánh mắt tràn đầy hâm mộ, thậm chí ghen ghét. Dù sao một tu sĩ Luyện Khí, ở chỗ này thực sự quá nhỏ bé, lại được đại nhân vật thần bí kia để mắt tới. Tranh được cơ duyên mà ngay cả tu sĩ Kim Đan cũng khó có được, thậm chí nếu nhận được sự ưu ái của đại nhân vật trong khoang thuyền, nói không chừng… Người vốn là như vậy, sẽ có những ảo tưởng tốt đẹp với những gì mình chưa đạt được. Tu sĩ cũng không ngoại lệ. Khi mọi người đã lên thuyền, Anh Cáp liền phân phó vài câu: “Các ngươi phụ trách lái thuyền, đừng để va chạm người trong khoang.” Mấy vị tán tu kia không dám lơ là, vội vàng bắt đầu điều khiển thuyền biển. Từ từ tiến vào màn sương mù. Chỉ để lại một đám tu sĩ trên bờ mang theo vô vàn tiếc nuối cùng thất vọng... “Quảng Linh Quốc mấy năm qua không dễ sống, Tam Châu bên kia không ngừng xâm lấn, loạn Chân Võ cũng tàn phá nhiều năm, mấy ngày trước cuối cùng cũng chọc đến Nguyên Thủy Ma Tông phái người đến càn quét, nghe nói còn lập ván cục phục kích kẻ khai sáng Chân Võ, lúc này mới tạm yên.” “Cũng không biết kẻ đó sống hay c·hết rồi.” “Bất quá cũng vì vậy mà không ít tông môn suy bại, cộng thêm các tu sĩ nơi khác đến, bây giờ tán tu không có chút manh mối tin tức ngày càng nhiều.” “Thời loạn người không bằng chó thái bình, dù là phàm nhân hay tu sĩ cũng đều vậy thôi.” Trong khoang thuyền ấm áp và thoải mái, trên chiếc đèn linh thắp một ngọn lửa linh vàng ấm áp. Ngọn lửa lay động, chiếu sáng ba bóng người trong khoang thuyền. Đó chính là Anh Cáp, Vương Bạt và Lý Ứng Phụ. Khác với vẻ cao ngạo khi đối diện tán tu, lúc này Anh Cáp nét mặt ôn hòa, lời nói nhã nhặn, không giống tu sĩ, mà giống một tiên sinh dạy học hơn. Vương Bạt và Lý Ứng Phụ nghe vậy đều gật đầu, có chút đồng tình. Nhất là Vương Bạt, vốn đã trải qua những chuyện của tán tu, lại càng đồng cảm hơn. Lý Ứng Phụ cảm khái nói: “Chỉ là ta dù sao cũng có hạn, miễn cưỡng bảo vệ được chính mình, lại không thể cứu giúp người khác.” Trong khoang thuyền có chút trầm mặc. Nhưng lập tức bị tiếng cười của Anh Cáp phá vỡ: “Không nói những điều này, ta nghe trong pháp chỉ của tông, Tổng Ti Chủ muốn đi đến cao nguyên phía bắc Bắc Hải Châu phải không?” Vương Bạt nghe vậy liền gật đầu: “Đúng vậy, theo lời sư phụ, có một vị tiền bối ẩn cư ở cao nguyên phía bắc Bắc Hải Châu, ta đến đó học hỏi.” “Thì ra là vậy.” Anh Cáp chợt hiểu ra, nhưng lập tức nhíu mày: “Chỉ là địa vực Bắc Hải Châu tuy không bằng Phong Lâm Châu, nhưng cũng lớn hơn mấy Đại Tấn cộng lại, chúng ta đến cao nguyên phía bắc, phải đi qua Bắc Hải Châu, rồi lại phải đi tiếp, e rằng thời gian đạo tuyệt Bắc Hải mở ra chưa chắc đủ.” Vương Bạt thấy Anh Cáp dù nhíu mày, nhưng lời nói thong dong, hiển nhiên đã sớm có kế hoạch, liền cười nói: “Xin Anh Hộ Pháp dạy ta.” Lý Ứng Phụ cũng cười ha hả: “Anh Hộ Pháp đừng có thừa nước đục thả câu trước mặt Tổng Ti Chủ.” “Ha ha, đúng là không thể gạt được tuệ nhãn của Tổng Ti Chủ.” Anh Cáp cũng thuận nước đẩy thuyền, cười nói: “Mấu chốt nằm ở luồng khí lạnh cực bắc kia.” “Ồ?” Vương Bạt có chút kinh ngạc: “Luồng khí lạnh cực bắc? Nghe nói luồng khí lạnh này cực kỳ nguy hiểm, nếu trực diện hứng chịu, thậm chí có thể đóng băng Nguyên Anh tu sĩ đến c·hết, lẽ nào lại có gì kỳ diệu?” “Tổng Ti Chủ thật anh minh!” Anh Cáp cười khen một câu, rồi nghiêm mặt nói: “Luồng khí lạnh cực bắc này, quả thực rất đáng sợ, không chỉ có thể đóng băng đến c·hết những Nguyên Anh tu sĩ bình thường, thậm chí dù vượt qua Bắc Hải Châu, đến vùng Bắc Hải này cũng vẫn vô cùng hung hiểm, dù là ta nếu không ở lâu tại vùng biển này cũng rất dễ bị hàn khí đóng băng pháp lực.” “Pháp lực bị đóng băng, ở trên Bắc Hải hung hiểm này, lại là vô cùng nguy hiểm.” “Đó là lý do vì sao dù là Nguyên Anh tu sĩ, khi đến Bắc Hải Châu cũng cần phải đi thuyền.” “Lại hung hiểm như vậy sao?” Vương Bạt và Lý Ứng Phụ đều có chút giật mình. Bọn họ hiểu được tình báo liên quan tới Bắc Hải Châu trong tông, đối với luồng khí lạnh cực bắc chỉ thoáng qua loa, lại không hề biết rõ sự hung hiểm của nó. Anh Cáp gật đầu: “Không chỉ vậy, luồng khí lạnh này dường như có thể đóng băng tất cả mọi thứ, chính là pháp khí truyền tin cũng sẽ bị đóng băng, cho nên đến Bắc Hải Châu cần phải có người dẫn đường chỉ dẫn.” Vương Bạt có chút khó tin, lấy linh tê thạch ra, gửi tin cho sư phụ Diêu Vô Địch. Rất nhanh, linh tê thạch liền truyền đến giọng nói có chút đứt quãng: “Vương Bạt… Ngươi đi… ngươi đi Bắc Hải Châu… sao?”