Chương 415: Một chuyến đi Bắc Hải (3)

Vương Bạt vô thức nhìn về phía Anh Cáp. Anh Cáp có chút lúng túng, nhỏ giọng nói: “Bây giờ vẫn chưa hoàn toàn tiến vào khu vực bị luồng khí lạnh cực bắc bao phủ, cho nên vẫn còn dùng được.”

Vương Bạt giật mình, sau đó nhanh chóng hồi phục linh tê thạch: “Đang trên đường… Đúng rồi sư phụ, ngài vẫn chưa nói vị tiền bối kia vị trí cụ thể, còn có tính cách như thế nào…”

Linh tê thạch phát ra tiếng rè rè, sau đó vang lên giọng của Diêu Vô Địch: “Ngươi... Bên cạnh ngươi… Có phải có… Người khác?... Để… Hắn... Bọn họ tránh đi.”

Vương Bạt có chút không hiểu. Bất quá Anh Cáp và Lý Ứng Phụ nghe vậy liền thức thời tạm thời rời khỏi khoang thuyền. Vương Bạt áy náy nhìn hai người rời đi, sau đó mới tò mò hỏi: “Đều đi rồi, sư phụ, vị tiền bối này hẳn là thân phận rất đặc thù?”

Có lẽ là đã tới khu vực chưa bị luồng khí lạnh cực bắc ảnh hưởng, lần này âm thanh trong linh tê thạch trôi chảy hơn nhiều, chỉ là trong giọng nói lại hiếm khi có chút chần chừ: “Ừm, cũng không tính đặc thù gì, người này… vốn ở Đại Yến, nhưng Băng Đạo quá bá đạo, khó mà khống chế, lúc này mới buộc phải đến Bắc Hải Châu... Tính cách, ừm, có chút cổ quái. Cụ thể thế nào, ngươi đến rồi sẽ biết.”

“Vị trí cụ thể ngươi chắc phải biết chứ? Xác nhận là ở… phía bắc…”

Âm thanh lại lần nữa đứt quãng, cho đến đột ngột im bặt, chỉ còn lại tiếng “tư tư”. Vương Bạt quán chú pháp lực, nhưng vẫn không có hồi đáp. Cuối cùng lắc đầu bất đắc dĩ: “Xem ra Anh hộ pháp ngược lại không nói sai… Luồng khí lạnh này thật sự có thể đóng băng cả việc truyền tin.”

Nghĩ đến điều này, hắn vội tự mình mở cửa khoang. Một trận gió biển gào thét, xuyên qua khe hở và hành lang khoang thuyền, đột ngột tràn vào. Cái lạnh cực độ trực tiếp kích hoạt kết giới pháp lực trên người Vương Bạt. Một vầng sáng mờ nhạt từ người Vương Bạt lặng lẽ sáng lên.

“Có chút lạnh!”

Cảm nhận luồng lạnh này, dù đã biết Bắc Hải khắc nghiệt, Vương Bạt vẫn hơi giật mình. Hắn dù sao cũng là tu sĩ Kim Đan, không nói pháp lực bảo hộ, nhục thân cũng đã đạt đến cấp độ Kim Đan, khả năng chống chọi lạnh nóng vượt xa tu sĩ cùng cấp bình thường. Nhưng giờ phút này vẫn cảm nhận được một tia lạnh lẽo. Mà hiện tại mới xuất phát chưa lâu, cách Bắc Hải Châu còn rất xa. Thật khó tưởng tượng khi đến Bắc Hải Châu, sẽ lạnh giá đến mức nào. Điều này cũng khiến hắn, người vốn có chút coi thường, lập tức trở nên thận trọng hơn nhiều.

Đảo mắt nhìn xung quanh, hắn không thấy Anh Cáp và Lý Ứng Phụ, hiển nhiên cả hai đang ở bên ngoài boong thuyền. Suy nghĩ một chút, hắn lập tức đi vài bước, đẩy cửa khoang ra.

Hô ——

So với vừa nãy, tiếng gió gào thét càng thêm dữ dội, mang theo tuyết rơi dày đặc trút xuống bên trên cửa khoang! Một thế giới băng tuyết rộng lớn, cũng lộ ra một góc của tảng băng trước mắt hắn. Hắn ngỡ ngàng nhìn biển cả phủ trong màu áo bạc. Ngoại trừ bầu trời hơi u ám và những bông tuyết như lông ngỗng, đập vào mắt, bốn phương tám hướng đều là một màu băng tuyết ánh lên hắc quang. Cảm giác trời cao khác hẳn, vũ trụ vô tận. Trên mặt biển, chỉ có băng trôi xa xa cùng thuyền thép một mình một cõi, trên thuyền chỉ có vài người nhỏ bé.

Tầng băng dày đặc nương theo thuyền thép phá băng tiến lên, phát ra tiếng “rắc rắc” trầm đục. Tiếng động đó kéo Vương Bạt ra khỏi sự hoảng hốt.

Đám tán tu bị Anh Cáp tuyển chọn lên thuyền ở Hắc Thủy Cảng đang quây quần quanh một đống lửa đặc chế trên boong tàu. Một mặt quán chú pháp lực, một mặt phán đoán phương hướng và hướng gió, tránh đi nhầm đường. Ở đây, các tu sĩ đều đã mất phương hướng, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm để phán đoán. Còn ở đầu thuyền, Anh Cáp và Lý Ứng Phụ cũng đang tập trung nhìn thế giới băng giá phía trước. Phát hiện Vương Bạt đến, Anh Cáp và Lý Ứng Phụ liền tiến đến.

“Tổng Ti Chủ, trên người ngài không có đồ chống lạnh, hay là nên về khoang thuyền trước đi.” Anh Cáp khuyên nhủ.

Nếu là bình thường, Vương Bạt sẽ nghe lời khuyên, nhưng lúc này, cảm nhận được gió lạnh dữ dội, cảm nhận được sự bao la của thiên hải, hắn chợt chấn động trong lòng. Phóng tầm mắt nhìn xa xăm. Pháp «Thừa Phong Lục Ngự» lặng lẽ vận chuyển trong tâm trí hắn. Gió có Lục Ngự, đó là lạnh, nóng, ẩm, tà, chậm, nhanh. Chậm và nhanh Chi Đạo, hắn đã lĩnh ngộ. Còn bốn loại kia, lại chậm chạp chỉ có thời cơ. Nhưng đúng vào thời khắc này, hắn chợt có những trải nghiệm không rõ về chữ "lạnh" trong Lục Ngự.

Anh Cáp và Lý Ứng Phụ đều là tu sĩ Nguyên Anh, làm sao không nhận ra trạng thái đặc biệt của Vương Bạt lúc này. Ngay lập tức, cả hai nín thở, không dám quấy rầy. Đồng thời, họ ngăn cách các tán tu trên boong, để họ cũng không làm phiền đến Vương Bạt.

Vương Bạt đứng trên boong tàu, cũng không cảm ngộ quá lâu, liền lấy lại tinh thần. Hắn áy náy nói: “Để hai vị phải đợi.”

“Đâu có, Tổng Ti Chủ thiên tư tuyệt thế, thật khiến người yêu thích và ngưỡng mộ không thôi.” Anh Cáp nói thật lòng.

Vương Bạt nghe vậy chỉ biết bất đắc dĩ cười, hắn không phải cái gì thiên tư tuyệt thế, chỉ là học quá nhiều và quá hỗn tạp, trong vô thức tích lũy nội tình càng thêm hùng hậu, khiến cho chỉ cần có chút cảm xúc, liền có thể cảm ngộ rất nhiều thôi. Điều này không được tính là thiên tư, mà là sự kiên trì và nỗ lực của ngày hôm sau. Ừm, và chắc chắn không liên quan đến những cái khác. Nhưng cũng không biết có phải do ảo giác hay không, hắn luôn cảm thấy từ khi lên chức Tổng Ti Chủ, số người nịnh nọt bên cạnh cũng vô tình tăng lên.

Hắn cũng không giải thích, liền lập tức nhớ đến những nghi vấn chưa được giải đáp: “Anh hộ pháp, ngươi vừa nói luồng khí lạnh cực bắc...”

“À, phải rồi, suýt nữa thì quên… Luồng khí lạnh cực bắc này ở phía trên Bắc Hải Châu, nếu như là ngày thường thì uy lực rất lớn, trừ lão tổ Hóa Thần, ai dám đi lên trên đỉnh? Nhưng mỗi khi đến thời điểm Tuyệt Đạo Bắc Hải mở ra, thì dòng nước ấm từ phía đông Thiên Mạc Châu thổi đến sẽ làm triệt tiêu đi, tuy không thể loại bỏ hoàn toàn luồng khí lạnh này, nhưng nó lại hình thành một lối đi an toàn tương đối, mà ở dòng chảy xiết đó, tốc độ cực nhanh, gần như có thể so sánh với dòng chảy của địa mạch.” Anh Cáp vội vàng giải thích.

“À? Lại có chuyện kỳ diệu như vậy sao?” Vương Bạt và Lý Ứng Phụ nghe vậy, liền cảm thấy thật lạ thường. Thế giới bao la, không thiếu những điều kỳ lạ. Hai người cũng cảm thấy tầm mắt được mở rộng không ít.