Chương 415: Một chuyến ra Bắc Hải (4)

Sau đó, Vương Bạt liền không trở về khoang thuyền nữa, mà trực tiếp ở trên boong tàu trải một cái bồ đoàn, thậm chí buông bỏ kết giới pháp lực, để mặc gió tuyết quất vào mặt. Dù sao hắn cũng kiêm tu Nhục Thân Chi Đạo, mặc dù cảm thấy rét lạnh, nhưng cũng khó mà gây ra tổn thương gì. Ngược lại gió tuyết này càng có lợi cho hắn trong việc lĩnh ngộ Thừa Phong Lục Ngự. Bởi vậy, hắn dứt khoát đối diện với gió tuyết, thể ngộ tu hành.

Anh Cáp thấy vậy, trong lòng không khỏi có thêm vài phần nể phục đối với Vương Bạt. Lúc trước, thái độ của hắn đối với Vương Bạt cực kỳ khiêm tốn, đó là vì xem vào việc sư phụ của hắn là tu sĩ Hóa Thần, cùng với địa vị bản thân hắn rất cao, lại được cao tầng tông môn coi trọng. Bây giờ thì lại là đối với chính bản thân con người Vương Bạt, có thêm vài phần tán thành.

Ngay trong gió tuyết gào thét. Thuyền thép phá vỡ từng lớp băng dày, trên mặt biển băng trôi......

Lại qua hai ngày.

Lớp băng dần mỏng đi, gió tuyết cũng dần dần ngừng. Cho đến khi nước biển đen ngòm, một lần nữa xuất hiện trong tầm mắt của mọi người. Sóng cả mang theo những vụn băng chưa tan hết, đập vào thân thuyền thép, nhưng không để lại nửa vết tích.

“Xem như chúng ta vừa vượt qua khu vực bên ngoài, bây giờ chính là đến phạm vi cụ hải quan.” Anh Cáp giải thích.

Vương Bạt khẽ gật đầu. Mấy ngày nay, hắn cũng hiểu đại khái về lộ trình. Vừa ra biển sẽ có một đoạn mặt biển bị đóng băng, đó là do chịu ảnh hưởng của luồng khí lạnh cực bắc. Mà khi đến gần cụ hải quan, mặc dù không trung vẫn cực kỳ băng hàn. Nhưng nhiệt độ không khí trên mặt biển lại ôn hòa hơn. Chỉ có điều đợi khi qua cụ hải quan, liền sẽ đón nhận cái lạnh kinh người hơn nữa, nhưng lúc đó khoảng cách Bắc Hải Tuyệt Đạo cũng đã rất gần.

“Lúc này, cũng nên tăng tốc.” Anh Cáp lập tức phân phó mấy tán tu kia.

Thuyền thép trực tiếp lướt sát mặt biển rồi bay lên, hướng phía phía Bắc nhanh chóng tiến tới. Cũng không dám bay cao, bởi vì chỉ cần cao hơn một chút, nhiệt độ liền giảm mạnh. Mà sóng biển nơi này cũng dần dần trở nên dữ dội. Gió mạnh sóng cao. Thậm chí thỉnh thoảng có tiếng sấm nổ vang trên không trung, nhưng không thể nào giáng xuống được.

Vương Bạt giơ tay lên. Một luồng khí mang theo hơi ẩm lạnh lẽo xoay tròn trong lòng bàn tay hắn. Trong mắt, có chút hiện lên ý cười.

“Vận khí không tệ, không chỉ lĩnh ngộ được ‘lạnh’, mà đối với ‘ẩm ướt’ cũng có chút cảm ngộ.”

Lập tức không ở lại đầu thuyền nữa, mà trở về khoang thuyền.......

Trên mặt biển, gió lạnh rít gào.

Một lão giả tóc râu hoa râm đứng trên một chiếc bè trúc rách nát. Áo bào trên người hắn loang lổ vết máu, đã rách nát không còn hình dạng. Để lộ ra những cơ bắp rắn chắc như tượng đồng. Hắn thân hình cao lớn khôi ngô, dù tóc và râu đều đã bạc trắng, lại lộn xộn không chịu nổi. Nhưng vẫn tinh thần quắc thước, dãi dầu sương gió trên khuôn mặt, đôi mắt tinh anh trầm tĩnh, khi nhìn quanh, như hổ xem ưng dương. Chỉ là hơi thở dốc không kiểm soát, cũng đã bộc lộ ra tình trạng khó khăn hiện tại của hắn.

Xung quanh hắn. Ba tên tu sĩ Ma Diễm cuồng nộ Nguyên Anh tiền kỳ trên người đều có chút tổn thương. So với lão giả, ba người này có trạng thái tốt hơn nhiều. Nhưng cả ba lại đều không dám khinh thường lão giả này, ai nấy cũng mặt mày ngưng trọng. Để vây quét người này, bọn chúng không chỉ có ba người, mà ngoài ba tên tu sĩ Nguyên Anh này, những tu sĩ Kim Đan khác đều đã bỏ mạng trong biển sâu. Mặc dù đã đánh giá cao thực lực của người này, khi thật sự động thủ, lại phát hiện vẫn xem thường đối phương. Dẫn đến việc một đường truy sát đến đây, nhưng vẫn chưa hạ gục được.

“Ngươi lấy thân phàm, mà lại nắm giữ sức mạnh như thế, thậm chí còn có thể chém giết Nguyên Anh, không hổ danh là “Chân Võ Chi Tổ”!”

“Bất quá, cũng đến đây thôi!” Một gã Ma tu Nguyên Anh lạnh lùng nói.

Lão giả đứng trên bè trúc, tùy ý sóng biển làm chiếc bè trúc nhấp nhô, hắn thì đứng bất động. Dù đang trong trạng thái khó khăn, bị thương nặng khó có thể gượng dậy, ánh mắt vẫn sắc bén như chim ưng, trầm giọng nói: “Lão phu ngược lại muốn biết, các ngươi vì sao lại biết được tung tích của lão phu?”

Vấn đề của hắn lại bị bọn chúng hừ mũi khinh thường: “Ha ha, ngươi đã bán mạng khắp ba châu lâu như vậy, chẳng lẽ vẫn chưa rõ sao?”

“Trong mắt bọn chúng, ngươi chẳng khác gì heo chó, không, nói không chừng bọn chúng còn đang kiêng kị ngươi đó!”

“Bất quá những thứ này đều không quan trọng, ngươi chết đi, Chân Võ Chi Đạo lưu truyền bên ngoài rất nhanh sẽ bị đoạn tuyệt, thế là đủ rồi… Ngược lại ta càng hiếu kỳ, ngươi một phàm nhân, thật có thiên phú kinh thế như vậy, có thể tự mở ra Chân Võ Chi Đạo này sao? Đạo này tuy không liên quan đến Trường Sinh, nhưng lại có thể khiến một phàm nhân trong mấy chục năm ngắn ngủi, có thể sánh vai Nguyên Anh, thật là quá mức khó tin, nghĩ đến chắc hẳn là do có được truyền thừa từ nơi nào đó……”

“Nếu ngươi khai ra tường tận, chúng ta có lẽ còn có thể cho ngươi một con đường sống.”

“Thiên phú kinh thế? Truyền thừa?” Lão giả nghe vậy, liền cười ha ha một tiếng, lập tức nụ cười tắt lịm, những nếp nhăn trên gương mặt trở nên cứng đờ, đột nhiên lộ ra một vòng hung tợn: “Muốn sao? Vậy thì xem xem các ngươi có đủ tư cách bắt lấy không!”

“Chỉ hận ta tâm lực cạn kiệt cho nên thiên mệnh sắp hết, không thể đem Chân Võ Chi Đạo đẩy lên tầm cao hơn!”

“Nếu không thì lũ đạo chích các ngươi, có tư cách gì mà dám gào thét trước mặt lão phu!”

“Hôm nay dù có chết, lão phu cũng phải cho lũ ngụy tiên các ngươi biết cái gì là cơn thịnh nộ của phàm nhân!”

Trong lúc nói. Chân hắn đột ngột đạp xuống một cái! Cả người từ trên bè trúc nhảy lên rất cao. Miếng bè trúc cuối cùng vỡ tan ngay lập tức. Toàn thân khí huyết tăng lên cực nhanh, giống như một chiếc máy bơm hoạt động hết công suất, bên trong cơ thể, tiếng oanh minh vang vọng không ngớt! Vô số hơi nước đỏ tươi từ thất khiếu của hắn phun ra! Cả người hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang cực nhanh. Rầm rầm hướng về phía một tên Ma Tu Nguyên Anh đang ở gần nhất xông tới!

Ma Tu Nguyên Anh không dám xem nhẹ, sắc mặt nghiêm lại, pháp lực cấp tốc rót vào pháp khí phòng ngự.

Chỉ là một giây sau, ba người chợt ngẩn ra.

Chỉ thấy đạo huyết sắc lưu quang kia ngay khi sắp đánh trúng vào người tên Ma Tu Nguyên Anh kia, lại đột ngột đổi hướng về một nơi khác trong biển sâu!

Ba tên Ma tu Nguyên Anh lập tức nổi giận!

“Đừng để hắn chạy thoát!”

Trong tiếng sóng biển cuồn cuộn. Đã thấy phía xa một chiếc thuyền thép có vẻ rất đẹp, đang nhanh chóng bay đến nơi này.

---oOo---

CVT: Cái Chân Võ Chi Đạo này có duyên với bản tọa, hôm nay thu ngươi nhập vào Vạn Pháp Môn ta vậy.