Chương 416: thiên mệnh (2)

Đôi mắt của lão giả đầy ắp những tia máu đông cứng lại. Điểm đen kia rất nhanh đã phóng to thành một chiếc thuyền thép, đang từ nơi xa cực tốc bay tới! Thuyền thép có tốc độ cực nhanh, gần như chỉ trong chớp mắt đã đến ngay trước mắt. Mơ hồ có thể thấy được trên đó có vài tu sĩ. Ý thức của lão giả đã bắt đầu mơ hồ, nhưng vào giờ khắc này, hắn vẫn giống như người chết đuối muốn nắm lấy mọi cơ hội mà mình có thể, cao giọng nói: "Cứu ta... Cứu ta!"

Phía sau, lại truyền đến một giọng nói lạnh lùng: "Thánh tông đến chỗ, tứ phương tránh lui!"

Thuyền thép hơi khựng lại, lập tức dường như có chút kiêng kỵ, hướng đi có chút lệch ra, bay về phía nơi xa. Ý thức của lão giả càng thêm mơ hồ, hắn nghiến răng một cái, lần nữa cố gắng hết sức, mũi chân nhún một cái, hướng phía chiếc thuyền thép kia bay nhào tới. Đây đã là tia hi vọng cuối cùng của hắn. Khát vọng sống sót, khiến hắn dùng hết mọi thủ đoạn để nắm bắt cơ hội này, dù sẽ mang đến tai họa ngập đầu cho chiếc thuyền thép kia, hắn cũng nhất định phải tạo ra cơ hội! Trong những năm qua, hắn cứ thế lần lượt chạy trốn khỏi cái chết.

Và đúng lúc này. Từ trên thuyền thép, lại đi ra một bóng dáng tuổi trẻ nhìn có vẻ giản dị bình thường. Thân ảnh trẻ tuổi dường như hơi nghi hoặc nhìn về phía lão giả. Nhưng khi nhìn thấy bóng dáng này trong chớp mắt, lão giả bỗng nhiên sững sờ, gần như không dám tin vào mắt mình. "Vương, Vương Tiên Nhân?"

Thân ảnh trẻ tuổi thấy lão giả, cũng có chút nghi hoặc, lập tức giống như nhớ ra cái gì đó, trong mắt lóe lên một tia không thể tin nổi: "Ngươi chẳng lẽ là Vương..."

Nghe thấy cái tên lạ lẫm mà quen thuộc đã chìm sâu trong ký ức. Nghe thấy âm thanh quen thuộc này. Ngay giờ phút này. Trong lòng ông lão vô số suy nghĩ trào dâng. Nhưng lại đồng thời rơi xuống chồng chất thành một ý niệm duy nhất. Hắn nhìn về phía bóng dáng trẻ tuổi, bỗng nhiên nở một nụ cười rạng rỡ xuất phát từ đáy lòng. Giống như là cảm tạ, lại như là tiếc nuối. Sau đó, hắn không tiếp tục tiến về phía trước, mà là dồn hết chút sức lực cuối cùng, quay người nghênh chiến với ba vị Nguyên Anh Ma Tu đang đuổi theo.

Sóng biển cuồn cuộn đánh vào người hắn, gió biển thổi mái tóc trắng khô cằn của hắn càng thêm rối tung. Trong lòng hắn chợt bình tĩnh lại: "Có thể trước khi chết, nhìn thấy Vương Tiên Nhân, cũng là chuyện may mắn của đời người." "Lẽ nào lại có thể để hắn cũng..."

Ba tôn Nguyên Anh Ma Tu cuối cùng cũng đuổi tới. Trong mắt bọn chúng đều tràn đầy vẻ xấu hổ tức giận. Nghe vậy nhao nhao gầm thét: "Ngươi ngược lại rất biết trốn!" "Ta muốn rút thần hồn của ngươi ra, luyện vào cái "Thiên Thủ Thiện Diện Bàn Thờ" của ta!" "Dù đem toàn bộ thân thể huyết nhục của ngươi luyện vào "Họa Trì" của ta cũng khó mà tiêu hết mối hận trong lòng ta!"

Trong khi nói chuyện, bọn chúng đã tự mình xuất chiêu. Còn lão giả lúc này, huyết nhục trên người đã không thể ngăn được sự sụp đổ, chôn vùi. Trên mặt hắn, lần đầu tiên vô cùng bình tĩnh: "Lão phu đã cố hết sức, chỉ tiếc thiên mệnh không ở ta." "Còn có, lão phu... Tên là Vương Húc!"

Sau đó, hắn nhắm mắt lại. Ý thức, phảng phất đang chìm sâu vào trong. Thân thể, lại phảng phất như đang bay lên. Tất cả dường như đều đang rời xa hắn. Tại điểm cuối cùng của sinh mệnh, trong ký ức của hắn không có tu hành, không có ám sát, chưa từng có những năm tháng chém giết tranh đấu, mà có, chỉ là tám năm sinh sống ở "Vương Tiên Thôn" kia. Văn Nhân, mẹ, ta không thể giết hết những Tiên Nhân này để báo thù cho các ngươi... Các ngươi sẽ không trách ta chứ? Là ta vô dụng, ta đã già, coi như không bị bọn chúng đánh chết, chỉ sợ cũng không sống đến ngày đó. Thiên mệnh, cuối cùng không ở chỗ ta...

Ký ức dần dần mơ hồ. Tựa hồ có một cái giếng sâu, từng chút một nuốt chửng lấy hắn. Chỉ là khi sắp bị nuốt chửng hoàn toàn vào giây phút cuối cùng, hắn nghe thấy thanh âm mà trong ký ức đã vang vọng vô số lần: "Anh hộ pháp."

"Là."

Ngay sau đó. Hắn khó khăn mở mắt. Liền thấy một màn khiến hắn cả đời khó quên. Một bóng hình màu tím nhạt tùy ý bước qua mặt ba tôn Nguyên Anh Ma Tu ở phía trước. Giống như bóp một con chim sẻ nhỏ, ba cái đại thủ pháp lực nhẹ nhàng nắm lấy bọn chúng. Sau đó, hắn chỉ nghe thấy một tiếng "bụp" như tiếng mở nắp chai. Ba tôn Nguyên Anh Ma Tu kia, thậm chí không có nửa điểm chống cự, liền trong nháy mắt hóa thành ba đám huyết vụ. Đại thủ buông ra, huyết vụ rơi xuống mặt biển, còn chưa chạm đến mặt biển, đã bị gió biển thổi bay đi mất...

Trong lúc hoảng hốt. Hắn chỉ thấy thân ảnh tím nhạt vung tay về phía hắn, một luồng sức mạnh vô hình trực tiếp bao trùm lấy hắn, đẩy vào trong thuyền thép. Sau đó thuyền thép liền cực tốc bay về phía nơi xa. Thân ảnh tím nhạt lại lưu lại tại chỗ, không biết làm gì, sau đó vội vàng rời đi.

Ba ngày sau. Trên bầu trời, lặng lẽ xuất hiện ba đám mây đen, chỉ là mưa máu bên trong chưa kịp rơi xuống, đã biến thành mưa đá màu máu...

"Đã không ổn rồi..."

Lý Ứng Phụ đứng bên cạnh lão giả thân tàn như xương, đầy những vết máu, ý thức đã mơ hồ. Nhìn về phía Vương Bạt, không dấu vết khẽ lắc đầu. Vương Bạt nhìn lão giả trước mắt đã không còn hình người, trong lòng hơi trầm xuống. Vừa lo lắng, lại tràn đầy hoang mang.

"Vương Húc... Tại sao hắn lại ở chỗ này?" Vừa rồi hắn phát hiện có động tĩnh, ra ngoài xem xét. Ban đầu chỉ cho rằng là người của Nguyên Thủy Ma Tông đang chặn đánh Chân Võ Giả. Mà ngay khi nhìn thấy lão giả, hắn liền không hiểu có một loại cảm giác quen thuộc. Cẩn thận phân biệt xong, hắn lập tức nhận ra thân phận của người này. Đương nhiên đó là Vương Húc, người lẽ ra đã chết trong trận chiến ở Cự Hải thành mấy chục năm trước. Sau khi trở về quốc đô trong trận chiến ở quốc đô Tây Hải, hắn đã tiện thể tìm kiếm một phen. Nhưng lại không tìm thấy người còn sống. Trong những người được hắn và tu sĩ Trường Sinh Tông cứu, cũng không có Vương Húc. Vẫn cho rằng Vương Húc sớm đã qua đời, nhưng vạn không ngờ tới lại có thể gặp lại người này ở ngoài biển Bắc cách xa mấy trăm ngàn dặm.