Chương 416: Thiên mệnh (3) Nói thật, hắn vốn không muốn tham dự vào chuyện này. Không nói đến việc Nguyên Thủy Ma Tông và Vạn Tượng Tông hiện giờ đang có quan hệ kết minh, dù chỉ là trên danh nghĩa. Mấu chốt là Vương Húc bây giờ rõ ràng đã là Chân Võ Giả, mà phía sau Chân Võ Giả, hiển nhiên cũng có liên quan đến tu sĩ của ba châu. Hắn dù không rõ tại sao Vương Húc lại dính líu đến những tu sĩ đã hủy diệt Tây Hải Quốc ở ba châu, nhưng cũng không muốn nhúng tay vào. Chỉ là khi Vương Húc chủ động đón lấy ba tu sĩ ma tông kia, thay vì kéo hắn xuống nước, khoảnh khắc đó, hắn vẫn sinh ra lòng trắc ẩn.

“Lần này mang đến những đan dược nào khác không?” Vương Bạt trầm ngâm một lúc rồi vẫn mở miệng hỏi.

Lý Ứng Phụ cau mày đáp: “Thân thể của hắn đã hoàn toàn suy sụp, lại không có chút pháp lực nào, đan dược chúng ta mang đến khó mà có hiệu quả, nếu không có linh thực của Tổng Ti Chủ giúp duy trì tạm thời, e rằng giờ phút này đã huyết khí băng loạn mà chết… Công pháp Chân Võ Giả này thật quá quái dị, bá đạo, không có chỗ trống, tàn nhẫn độc ác, đến cả với chính mình cũng vậy, đây có lẽ cũng là nguyên nhân khiến họ đoản mệnh. Nó hoàn toàn trái ngược với tôn chỉ của công pháp tu sĩ chúng ta, vốn coi trọng việc kéo dài tuổi thọ.” Vương Bạt gật đầu. Đúng lúc này, lão giả dường như bỗng nhiên ý thức được mà tỉnh táo hơn. Đôi mắt đầy nếp nhăn đột nhiên mở ra, khó khăn ngẩng đầu nhìn quanh. Khi nhìn thấy gương mặt quen thuộc mấy chục năm qua chưa từng thay đổi của Vương Bạt, hắn bỗng dừng lại. Sụn yết hầu và vùng huyết nhục xung quanh đã tổn hại hoàn toàn, hắn chỉ có thể dựa vào sự cộng hưởng của xương cốt để phát ra âm thanh trầm thấp: "Tiên, Tiên Nhân... Ta... Ta là Vương Húc!"

"Ta biết, ta biết."

Vương Bạt cảm nhận được sinh cơ của đối phương đã gần như cạn kiệt, trong lòng tràn đầy phức tạp. Hắn còn nhớ lần đầu gặp mặt khi còn là nạn dân di dời, lão giả trước mắt vẫn là một thiếu niên khí phách ngời ngời, can đảm kinh người. Có can đảm đứng ra cản tu sĩ để cứu chữa mẹ. Lúc đó, đối phương rõ ràng chỉ là phàm nhân, nhưng lại có gan hỏi hắn về phương pháp tu hành. Hùng tâm tráng chí cỡ nào, lại trẻ trung cỡ nào. Vậy mà chỉ trong chớp mắt mấy chục năm, thiếu niên khí phách ngày xưa giờ đã bị thời gian mài giũa thành bộ dạng này... Thậm chí sắp đi đến cuối đường nhân sinh.

Ý thức của lão giả lúc tỉnh lúc mê, tựa hồ cảm nhận được tử kỳ sắp đến, hắn lẩm bẩm nói: “Ta… thê tử của ta, Văn Nhân, ta đã kể cho nàng rất nhiều về ngài… Mẹ ta cũng hồi phục sức khỏe tốt sau khi được ngài chăm sóc…” “Ta còn suýt nữa đã có con…” “Nhưng đột nhiên có một ngày, mấy tên khôi lỗi sư ở Đạo Thặng Châu đến… Ta cố gắng, ta đã dốc hết toàn lực, nhưng vẫn không thể cứu được Văn Nhân, ta vẫn không cứu được mẹ ta…” Đôi mắt đã đầy tơ máu lẽ ra phải có nước mắt chảy xuống, nhưng chúng đã sớm khô cạn sau những ngày đêm khóc lóc. Hắn không có nước mắt, chỉ đờ đẫn, lải nhải kể lại. Bao năm qua, hắn không có ai để giãi bày. Vô số hận thù và tuyệt vọng, đêm nào cũng như độc trùng, gặm nhấm trái tim hắn. Đến khi nhìn thấy Vương Bạt, giống như thấy được người trưởng bối đáng tin cậy.

“Họ đều chết trong lòng ta… Chỉ mình ta sống sót… Ta bị bọn họ mang đi, bọn họ bảo ta làm gì thì ta làm, ta muốn sống, ta muốn báo thù cho Văn Nhân và mẹ… Nhưng ta, cuối cùng vẫn phải chết… Tiên nhân, ta có một bảo vật, trước khi chết, ta muốn…” Ý thức lúc tỉnh lúc mơ. Nhìn lão giả trước mắt, trong mắt Vương Bạt cuối cùng cũng lóe lên chút không đành lòng. Hắn đột ngột cắt ngang lời: “Ta có một biện pháp, có lẽ có thể giúp ngươi sống thêm một đời... Nhưng với tình trạng của ngươi bây giờ, có khả năng rất lớn là sẽ lập tức chết.” Lão giả bỗng sững sờ. Trong đôi mắt đục ngầu chợt lóe lên một tia sáng! Hắn khó nhọc nắm lấy cánh tay Vương Bạt, không hề do dự: "Ta, ta muốn!"

Vương Bạt chần chừ một lát rồi tránh đám người ra. Nghiêm túc nhìn lão giả đang dần mê man: "Cơ hội chỉ có một lần, phải hợp nhất tất cả tinh khí thần vào một thể…"

Hắn nhanh chóng truyền đạt tất cả kinh nghiệm đã nghiên cứu được cho lão giả. Đôi mắt lúc mê man của lão giả ngay lập tức bừng tỉnh. Nghe Vương Bạt dặn dò, hắn khó khăn gật đầu.

"Vậy thì, bắt đầu đi."

Trong mắt Vương Bạt có chút không đành lòng, nhưng vẫn đặt tay lên người lão giả. Với tình trạng của Vương Húc lúc này, hoàn toàn không có khả năng thành công. Nhưng hắn lại càng không đành lòng để đối phương mang theo những ký ức sinh mệnh bất mãn trước khi chết. Thay vì đau khổ chết đi như vậy, thà cho đối phương một tia hy vọng để ra đi. Có lẽ, đó sẽ là một sự tốt lành hơn cho Vương Húc.

Khi thọ nguyên bắt đầu rót vào, nhục thân của Vương Húc bỗng phình to ra như một cái bình bị thổi hơi vào, cực kỳ nhanh chóng!

“Thật nhanh!” Trong lòng Vương Bạt hơi kinh ngạc. Tốc độ phình trướng dường như nhanh hơn nhiều so với tu sĩ bình thường. Nhưng đối mặt với tốc độ phình trướng khác thường này, lão giả lúc này lại bộc phát nghị lực kinh người. Toàn thân trên dưới gần như không thể khống chế, nhưng hắn vẫn gắng hết sức lực cuối cùng, gắng gượng chống đỡ. Giống như cắn chặt miệng của cái túi hơi đang phình to. Cho dù nhục thân có phình trướng như thế nào, hắn cũng không hề buông lỏng. Dù cho mặt mày, ánh mắt... tất cả trên cơ thể đều phình lên.

Thời gian dần trôi qua, sắc mặt Vương Bạt bắt đầu thay đổi.

“Vẫn chưa nổ tung… Chẳng lẽ chính cừu hận đã giúp hắn kiên trì lâu như vậy?” “Ý chí của một người, lại có thể chống lại việc nổ tung sau khi thọ nguyên rót vào sao?” Hắn không thể tin được, nhưng chỉ có thể kết luận như vậy.

Rất nhanh, hắn giật mình thấy, Vương Húc đang phình trướng, trong cơ thể bỗng nhiên phát ra vô số hơi nước màu máu! Sau đó chỉ trong khoảnh khắc, cơ thể Vương Húc nhanh chóng héo rút lại, da thịt nhăn nhúm như một con quái vật.

Vương Bạt đầy mắt không thể tin được: "Vậy mà, vậy mà thành công?"

Trong lòng chấn kinh, nhưng cũng không chậm trễ việc hắn ném từng bình Linh Kê tinh hoa cho đối phương. Hơi nước màu máu rung động, Linh Kê tinh hoa ào ạt tràn vào cơ thể hắn. Rất nhanh, những da thịt nhăn nhúm kia đã hồi phục độ đàn hồi. Hơi nước màu máu, cũng một lần nữa tràn vào cơ thể hắn.

Lão giả lơ lửng giữa không trung, như thần lâm ngự. Lại kinh ngạc nhìn hai tay của mình: “Ta… Ta thành công?” “Hơn nữa, còn đột phá cực hạn của Chân Võ Chi Đạo?” Hắn cảm nhận rõ rệt sức mạnh trong cơ thể bành trướng, mạnh mẽ hơn rất nhiều so với trước đây.

“Thì ra, ta đã sai…” “Thiên mệnh… nằm ở trong tay ta!”