Chương 417: Hai lần gặp mặt (2) Vương Bạt lại thu tay về trong ống tay áo. Lùi về sau một bước. Nhìn Vương Húc, trong mắt lóe lên một chút phức tạp, sau đó trầm giọng nói: "Cùng ta về Đại Tấn đi."

"Chuyện ngươi đi theo Tu Sĩ Tam Châu nhằm vào Phong Lâm Châu đã làm, ta có thể dốc hết sức gánh vác."

Vương Húc ngẩn người, trong mắt hiện lên một tia ấm áp cùng động lòng, nhưng cuối cùng vẫn kiên quyết lắc đầu: "Có lỗi với lão sư, đệ tử vẫn còn việc không thể không làm."

"Đợi khi đệ tử hoàn thành tâm nguyện, nhất định sẽ trở về dưới trướng lão sư, nghe lời dạy bảo."

"Hồ đồ!"

Vương Bạt không kìm được tức giận mắng một tiếng. Chỉ là Vương Húc lại đã quyết tâm, mắt lộ vẻ áy náy nhìn hắn. Vương Bạt không khỏi hít sâu một hơi, lần nữa hỏi: "Ngươi thật không cùng ta trở về sao?"

Vương Húc cúi đầu, không nói gì. Nhưng phản ứng của hắn đã biểu đạt ý tứ.

"Tốt! Tốt! Ngươi đi đi!"

"Về sau, cũng đừng tìm ta nữa!"

Vương Bạt phất tay áo quát. Trong mắt Vương Húc, dâng lên một vòng ảm đạm. Cuối cùng quay người bay khỏi thuyền thép.

Sau lưng, xa xa truyền đến giọng Vương Bạt mang theo một chút sát ý: "Ngươi chỉ còn 700 năm sinh mệnh...... Ta xuất thân Vạn Tượng tông, nếu ta biết người của Chân Võ đạo các ngươi, dám làm tổn thương bất cứ ai trong Vạn Tượng tông ta, dù cách ngàn vạn dặm, ta cũng phải lấy lại mạng ngươi!"

Vương Húc trong lòng chấn động, trong lòng vừa mừng rỡ lại vừa khổ sở, cảm xúc vô cùng phức tạp, nhưng vẫn xoay người, giơ thẳng chỉ tay lên trời. Trịnh trọng nói: "Ngày khác, ở đâu có Vạn Tượng Tông, Vương Húc sẽ tránh lui vạn dặm!"

"Nếu thương tổn một đệ tử nào của Vạn Tượng Tông, ta sẽ lấy mạng đền!"

Vừa dứt lời. Trên bầu trời, bỗng một tia chớp hiện lên, như thể chứng kiến bình thường. Sau đó, hắn không chần chừ nữa, thả người hướng phía tây bay đi.

Nhìn theo bóng dáng Vương Húc đi xa. Cơn giận trên mặt Vương Bạt dần dần nhạt đi, chỉ để lại một tiếng thở dài thật sâu.

"Dung túng hắn rời đi, không biết là tốt hay xấu......"

Chỉ đơn giản nghĩ về cái gọi là Chân Võ Chi Đạo, trong lòng hắn không khỏi sinh ra một nỗi sợ hãi. Không phải sợ hãi hiện tại. Mà là sợ hãi tương lai mà Chân Võ Chi Đạo này có thể tạo ra. Đây không phải là một môn đạo pháp có thể kéo dài tuổi thọ trường sinh. Thậm chí vì thời gian sáng lập quá ngắn ngủi, còn thiếu rất nhiều công pháp hoàn chỉnh, có vẻ hơi thô ráp. Nhưng võ giả không giống tu sĩ, cần linh căn mới có thể tu hành. Phàm nhân cũng có thể. So với người sở hữu linh căn, số lượng phàm nhân đơn giản có thể gọi là trùng trùng điệp điệp. Với ngưỡng cửa thấp như vậy, tài nguyên cần có so với tu sĩ cũng ít đến đáng thương. Đồ ăn bình thường, linh khí mỏng manh...... Những thứ này, đều có thể được bọn họ sử dụng, vì không cần lãng phí vào việc kéo dài tuổi thọ, tài nguyên được lợi dụng gần như tối đa. Tài nguyên một tu sĩ bình thường tiêu thụ, cũng đủ để nuôi gấp 10 lần thậm chí mấy chục lần số lượng Chân Võ Giả. Cho dù không có những thủ đoạn phức tạp nhiều biến như tu sĩ, thì chỉ dựa vào số lượng, cũng có thể đè chết tu sĩ cùng giai thậm chí hơi cao hơn. Điều này trực tiếp uy hiếp đến nền tảng của tu sĩ trung hạ tầng. Dù sao, phàm nhân chỉ cần tu hành mấy chục năm, liền có thể dễ dàng đánh ngã tu sĩ tu luyện trăm năm thậm chí mấy trăm năm, có được võ lực cường đại, lại tất nhiên sẽ ghen ghét với tu sĩ có tuổi thọ dài dằng dặc...... Đợi một thời gian, còn có chỗ cho tu sĩ sinh tồn không? Mà một khi nền tảng của tu sĩ tầng dưới chót bị lung lay, không có dòng máu mới bổ sung, thì tầng trung thượng cuối cùng cũng sẽ có ngày thọ tận chết già. Trừ phi giờ phút này tất cả tu sĩ cấp cao dùng sức mạnh như vũ bão, tiêu diệt hoàn toàn môn Chân Võ Chi Đạo này ngay từ trong trứng nước. Nếu không, Chân Võ Chi Đạo tất nhiên sẽ cùng tu sĩ hiện tại bộc phát một trận chiến sinh tử. Trong lúc mơ hồ, hắn dường như đã thấy thời đại của tu sĩ kết thúc. Thay vào đó là thời đại của Chân Võ Giả. Những chuyện này không thể suy nghĩ nhiều, nhưng cho dù chỉ là suy nghĩ sơ sài, hắn cũng đã mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Thậm chí lúc này, hắn đã có ý muốn đuổi kịp Vương Húc, động thủ đánh chết, sớm tiêu diệt Chân Võ Chi Đạo. Dù sao thì...... hắn cũng là một thành viên trong giới tu sĩ. Chỉ là theo một đợt sóng đánh tới, bóng dáng Vương Húc cũng đã biến mất khỏi tầm mắt. Vương Bạt cuối cùng vẫn buông lỏng bàn tay đang nắm chặt vạn pháp mẫu khí. Khẽ thở dài một tiếng. "Có lẽ...... nó không tệ như ta tưởng tượng, đúng không?."

Vấn đề mấu chốt nhất là, thời gian phát triển còn lại cho Chân Võ Giả, không còn nhiều. Đại hồng thủy có lẽ sẽ sớm nhấn chìm thế giới này. Lúc đó, Vạn Tượng Tông nói không chừng sớm đã bay đến thế giới trên trời.

Đang nghĩ ngợi. Một bóng hình màu tím nhạt từ trên mặt biển nhanh chóng bay tới, trong chớp mắt đã đáp xuống thuyền thép.

Nhìn thấy bóng hình này, Vương Bạt cất tiếng hỏi: "Vất vả cho Anh hộ pháp, đều xử lý xong cả rồi chứ?"

Anh Cáp mỉm cười: "Vẫn là tông chủ nghĩ chu toàn, ta cố ý che giấu thiên tượng ba người kia đã vẫn lạc, đồng thời dời lại thời gian hồn đăng của bọn họ tắt, cũng chỉ kéo dài được ba ngày, nhưng ba ngày này cũng đủ chúng ta vượt qua Cụ Hải Quan, đến Bắc Hải tuyệt đạo."

"Người Nguyên Thủy Ma Tông cho dù biết được ba người vẫn lạc, cũng chỉ sẽ cho rằng là Chân Võ Giả kia giết bọn họ, hoặc là gặp phải hung thú trong biển...... A? Vậy Chân Võ Giả đâu?"

Vương Bạt mặt không đổi sắc: "Không cứu được, bị ta chôn ở vùng biển này rồi."

Anh Cáp hơi ngẩn người, chợt có chút tiếc nuối nói: "Còn muốn để người này kiềm chế Nguyên Thủy Ma Tông một thời gian nữa chứ...... Đáng tiếc."

"Quả thật rất đáng tiếc."

Vương Bạt không nói gì thêm, tiếp tục xếp bằng trên boong thuyền, tùy ý gió biển có chút lạnh lẽo thổi qua người. Dường như muốn thổi tan hết những hối tiếc và phức tạp trong lòng.

Mặt biển dần dần lại một lần nữa ngưng kết thành một lớp băng dày. Tuyết lặng lẽ rơi.

Anh Cáp lúc này chợt ngẩng đầu, nhìn về phía xa: "Cụ Hải Quan, đến rồi."

Vương Bạt nghe vậy cũng không kìm được ngẩng đầu, hướng về phía bắc nhìn lại. Nhưng chỉ thấy một vùng bóng tối chắn ngang chân trời phía bắc, phảng phất một bức tường cao không nhìn thấy hai đầu. Gió rít gào màu trắng, từ những lỗ hổng trên tường cao, hắt cái lạnh đến phía Bắc Hải......

"Nơi đó, chính là Cụ Hải Quan sao?"

Vương Bạt thì thầm.......

Mãi đến ngày thứ ba sau khi nhìn thấy Cụ Hải Quan. Theo một tiếng răng rắc vang lên. Thuyền thép phá tan lớp băng dày trên mặt biển, cuối cùng đã đến trước Cụ Hải Quan.

Trên thuyền thép, các tu sĩ không khỏi ngẩng đầu, ngước nhìn tòa sông băng to lớn trước mặt. Ngoại trừ Anh Cáp ra, ngay cả Vương Bạt cũng không khỏi phát ra liên tiếp những tiếng kinh ngạc.

Độ cao của sông băng đã hoàn toàn vượt qua tất cả các danh sơn đại xuyên mà Vương Bạt từng thấy. Ngay cả Vạn Phong trong tông so sánh cùng, cũng lộ ra sự nhỏ bé, thấp kém. Mà sông băng như vậy, lại chắn ngang ở ngoài Bắc Hải Châu, chặn tất cả hàn lưu từ Cực Bắc Cao Nguyên của Bắc Hải Châu. Thậm chí được một cái tên “Cụ Hải Quan”. Chỉ còn một chút nhỏ gió thổi xuống, liền khiến hơn phân nửa mặt biển Bắc Hải đóng băng sâu ba thước.