“Chúng ta làm cách nào để đi lên?” Lý Ứng Phụ không nhịn được hỏi. Mới chỉ đến gần khu vực sông băng này thôi, mọi người đã có cảm giác bị một loại pháp lực đóng băng ảo giác. Nếu thật sự bay lên dọc theo sông băng này, vượt qua nó, chỉ sợ không bao lâu nữa sẽ bị đông cứng thật mất. “Yên tâm, nếu thật sự là men theo Cụ Hải Quan này bay lên, đến cửa ải kia, thì ngay cả ta cũng không trụ được bao lâu.” Anh Cáp cười nói, tỏ vẻ đã có tính toán trước. Hắn cũng không thừa cơ làm khó dễ, điều khiển thuyền thép, nhanh chóng di chuyển dọc theo sông băng. Chẳng mấy chốc. Vương Bạt chợt khẽ “ồ” một tiếng. Anh Cáp thính tai, lập tức nhân cơ hội ngạc nhiên hỏi: “Tổng Ti Chủ, sao vậy?” Vương Bạt lộ vẻ khác lạ: “Nơi này, lại có loại linh thú này… Anh hộ pháp chờ một chút.” Anh Cáp nghe vậy, cũng quen rồi. Dọc theo đường đi, vị Tổng Ti Chủ này không phải lần đầu dừng lại bắt linh thú. Tuy nhiên vị Tổng Ti Chủ này ra tay bất phàm, cũng không hề làm trễ thời gian. Cho nên hắn liền dừng lại. Vương Bạt đứng ở trước mạn thuyền, huyền long đạo binh hiện lên, pháp lực tuôn trào, đưa tay xòe ra. Ngay lập tức có một bàn tay lớn năm màu chui vào trong nước biển. Mọi người đều tò mò nhìn xung quanh. Anh Cáp cũng có chút hiếu kỳ. Tu vi của hắn đã là Nguyên Anh hậu kỳ, về phương diện thần hồn cũng có chút sở trường, chỉ là chính hắn cũng không cảm nhận được dưới đáy có động tĩnh của linh thú gì. Nhưng rất nhanh. Mặt nước bắt đầu rung chuyển kịch liệt! “Ồ? Quả thật có!” Thần thức của Anh Cáp quét qua, lập tức lộ vẻ kinh ngạc. Vội nói: “Tổng Ti Chủ có cần hỗ trợ không?” Vương Bạt trầm ngâm một chút, sau đó ung dung nói: “Không cần, ngươi nếu ra tay, ngược lại dễ dàng đánh thức nó.” Anh Cáp nghe vậy, cũng không dám làm phiền, chỉ nói: “Nếu Tổng Ti Chủ cần gì thì cứ nói.” Rất nhanh, mặt nước lại một lần nữa cuộn trào dữ dội. Ngay lúc Anh Cáp có chút không kìm được. Đột nhiên thấy bàn tay lớn năm màu kia nắm một vật màu đen không chút động đậy, từ trong nước biển kéo lên! Mọi người tập trung nhìn vào. Mới giật mình phát hiện đó là một con rùa lớn toàn thân đen thẫm, trên lưng mọc đầy đạo văn huyền diệu, to cỡ một ngọn núi nhỏ! Điều khiến người ta kinh ngạc hơn là khí tức trên người rùa lớn này, rõ ràng là tứ giai trung phẩm! “Đây là “Ngộ Đạo Huyền Quy”.” “Mỗi năm, trên lưng nó lại sinh ra một đạo văn, xem đạo văn này, có thể khiến người ta sinh ra cảm ngộ... Nhìn số đạo văn trên lưng huyền quy này đã có hơn hai ngàn đạo, xem ra đã sống hơn hai ngàn năm rồi.” “Chắc là đang ngủ đông ở chỗ này.” Vương Bạt cười ha hả, dùng bàn tay lớn năm màu nhẹ nhàng lật đi lật lại con huyền quy vẫn nhắm mắt, dường như không hề nhận ra bị bắt ra, vừa giải thích. Mọi người nghe vậy, đều tấm tắc kinh ngạc. Những tán tu kia, tuy không thấy rõ diện mạo Vương Bạt, nhưng lại càng thêm kính sợ Vương Bạt. Vương Bạt lấy phù lục phong ấn đặc biệt dán lên người nó, sau đó mới thu vào túi linh thú. Trong lòng có chút vui mừng. Đây xem như là trong những lần bắt linh thú chuyến này, thu hoạch lớn nhất. “Sau khi trở về, có thể xem xem có thể cải tiến một chút huyết mạch Bích Thủy Linh Quy hay không.” Bích Thủy Linh Quy là giống loài tạp giao biến dị do hắn bồi dưỡng, theo phẩm giai tăng lên, tiềm lực cũng dần dần cạn kiệt. Theo dự tính của hắn, tối đa cũng chỉ có thể đạt đến tứ giai hạ phẩm hoặc trung phẩm. Nhưng Bích Thủy Linh Quy lại có thiên phú về phòng ngự quá mức xuất sắc, khiến Vương Bạt thực sự không nỡ từ bỏ giống loài này. Do đó vẫn muốn tìm một số giống loài tiềm lực lớn để cải tiến nó. Chỉ là tuy nói loài rùa có rất nhiều chủng loại, nhưng phẩm giai càng cao, khả năng sinh sản khác loài cũng càng khó, có tìm được loài thích hợp hay không, cũng phải dựa vào vận may. Và mấu chốt là đạt đến linh thú thuộc loài rùa tứ giai, cũng thực sự rất ít. Vương Bạt lại tìm kiếm xung quanh một hồi, cũng không tìm thấy con Ngộ Đạo Huyền Quy thứ hai. Có chút tiếc nuối, nhưng cuối cùng chuyện của Băng Đạo vẫn quan trọng hơn. Rất nhanh, dưới sự dẫn dắt của Anh Cáp, bọn họ cuối cùng cũng tìm thấy một hang động đá vôi tự nhiên ở dưới đáy biển sâu dưới sông băng. Từ trong hang động đá vôi đi qua. Nhiệt độ giảm xuống với tốc độ kinh người mà mắt thường có thể thấy được. Nhưng mọi người đã có sự chuẩn bị từ trước, cũng không bị ảnh hưởng gì. Thuyền thép trượt trong hang động đá vôi đóng băng gần nửa ngày. Cuối cùng ở cuối hang động, nhìn thấy một vệt sáng từ phía trên chiếu xuống. Rõ ràng là một khoảng trống tự nhiên. “Lên!” Anh Cáp quát khẽ một tiếng. Thuyền thép lập tức bay lên không trung. Sau đó Vương Bạt lại một lần nữa nhìn thấy một Băng Nguyên to lớn không thấy bờ bến. Núi múa ngân xà, nguyên trì sáp tượng. Từng mảng lớn băng sơn theo tiếng gió rít gào cực kỳ bén nhọn, từ trên trời rơi xuống... “Thấy những tảng băng trôi lơ lửng trên trời kia không? Đó là tuyết ở đây...” Anh Cáp chỉ vào bầu trời cách đó không xa nói. Vương Bạt và Lý Ứng Phụ nhìn nhau, nhất thời có chút cạn lời. Bọn họ đã tưởng tượng Cụ Hải Quan ở phía sau sẽ như thế nào, nhưng tuyệt đối không ngờ lại khoa trương đến vậy. “Đi, chúng ta nhanh chóng đến, tuyệt đạo ngay phía trước.” Anh Cáp nói. Nói xong, trực tiếp điều khiển thuyền thép, men theo mặt băng, bay vụt qua. Từng tảng băng sơn từ trước mặt bọn họ lao xuống, im lặng vỡ thành vô số bông tuyết nhỏ bé. Có vài tảng thậm chí va vào thuyền thép. Trong nháy mắt khiến trận pháp phòng hộ bên ngoài thuyền thép lóe lên. Thậm chí thuyền thép còn bị chấn động mạnh đến không khống chế được. Vẻ mặt của Anh Cáp cũng có chút trang trọng. Nhưng không bao lâu, khi thuyền thép lao thẳng vào một tảng băng phía sau, cảnh tượng trước mắt đột ngột thay đổi. Một dòng nước ấm bất ngờ thổi tới. Vương Bạt và Lý Ứng Phụ đều giật mình nhìn phía trước, ở giữa hai bên sông băng to lớn, lại có một lối đi rộng lớn đầy cỏ xanh, bọn họ thậm chí còn có thể ngửi thấy rõ ràng mùi bùn đất lẫn với hương cỏ xanh trong không khí. “Cái này…” “Đây là Bắc Hải tuyệt đạo.” Vượt qua gió lớn vừa rồi, Anh Cáp cũng có chút thả lỏng, cười giới thiệu: “Tuyệt đạo này kéo dài mấy ngàn dặm, nhờ vào khí hậu ấm hơn của Bắc Hải Châu, có dòng nước ấm xuyên qua nên mới có biến hóa này.” “Nhưng nói đi thì cũng phải nói lại, tu sĩ đến đây nhiều nhất chỉ nghỉ ngơi nửa năm là sẽ quay trở về, phòng ngừa tuyệt đạo đột ngột đóng lại, trở thành tuyệt địa.” Vương Bạt và Lý Ứng Phụ không khỏi gật đầu. Anh Cáp lại chỉ: “Đến phía trước, chúng ta có thể xuống, trước thả mấy tán tu này xuống dưới, chúng ta đi trước trong tuyệt đạo, đến địa đầu rồi sau đó mới tiến vào thông đạo trên trời kia.” Đang nói, Anh Cáp đột nhiên sững sờ, khẽ “ồ” một tiếng. “Sao vậy?” Vương Bạt nghi ngờ hỏi. Anh Cáp hồi phục tinh thần, lắc đầu: “Ta vừa nãy thấy chiếc thuyền của Hải An Môn… Kỳ lạ, mấy Thánh tử của Nguyên Thủy Ma Tông không phải nói là đi tìm người ở phía trên Bắc Hải rồi sao? Sao lại chạy đến Bắc Hải Châu này vậy?” “Thánh tử? Tìm người?” Vương Bạt nghe được hai chữ này, trong lòng hơi động. “Đúng vậy,” Anh Cáp gật đầu: “Trước đó khi Tổng Ti Chủ chưa tới, bọn họ ép buộc thuyền của Hải An Môn, nói là muốn tìm một tu sĩ cướp đồ của bọn họ.” “Ai dám cướp đồ của Ma Tông? Chẳng lẽ là người ở Tam Châu?” Trong lòng Vương Bạt hơi kinh ngạc, nhưng hắn vẫn nghĩ đến một vấn đề mấu chốt: “Anh hộ pháp có biết tên của mấy vị Thánh tử này không?” Anh Cáp nghe vậy, cũng không giấu diếm: “Chín vị Thánh tử của Ma Tông tuy những năm gần đây biến động liên tục, nhưng ta đại khái cũng biết.” “Đến có bốn vị, lần lượt là Thánh tử thứ hai Diêm Chân Nhất, Thánh tử thứ tư Biên Bất Nhượng, Thánh tử thứ năm Cung Hi Âm và Thánh tử thứ sáu, Thân Phục.” Sư đệ Thân! Vương Bạt nghe vậy, trong lòng không khỏi vừa mừng vừa sợ. Không ngờ đã cách nhiều năm, mà họ lại đều đến Bắc Hải Châu này. Tuy chưa chắc có thể gặp mặt, nhưng trong lòng vẫn không khỏi thêm vài phần mong đợi. “Cũng không biết sư đệ bây giờ thế nào rồi, có đạt đến Nguyên Anh chưa...” Đúng lúc này, hắn chợt khẽ giật mình. Tâm niệm không khỏi tiến vào chỗ trung đan điền. Đã thấy “Tỏa Thần Linh” vốn bị luyện hóa hoàn toàn, vẫn luôn không có động tĩnh, đột nhiên khẽ rung hai lần.