"Ầm!" Ngọn núi băng khổng lồ dưới lực kéo của dòng chảy lạnh giá cực mạnh, ầm ầm đổ ập xuống ngay trước mắt. Vô số bông tuyết bắn tung tóe. Hơn mười bóng người trên mình lơ lửng những chiếc lá ngô đồng đỏ rực, không hề bị cản trở, từ trong biển tuyết trời tung hoành lao ra.

"Người ta vẫn nói vùng đất Bắc Hải Châu nghèo nàn, hung hiểm vô cùng, theo ta thấy, cũng chẳng có gì hơn." Một thiếu niên tu sĩ có con mắt dọc mọc giữa lông mày, mặc cẩm bào hoa lệ, dẫn đầu trong bốn người, cười ha ha.

Một người khác có tướng mạo hơi âm nhu nhưng vẫn mặc một thân áo giáp, tu sĩ trẻ tuổi nghe vậy, không nhịn được nói: "Sư đệ Cung chớ nên chủ quan, nếu không có lá cây 'Bích Ngọc Hỏa Đồng' của ta có thể xua tan giá rét, chỉ sợ pháp lực của chúng ta lúc này cũng đã bị đóng băng rồi... Sư huynh Diêm, ngài nói có đúng không?"

Hắn nhìn về phía vị thanh niên tuấn tú đứng giữa hàng, đội mũ miện. Vị thanh niên tuấn tú nghe vậy, cười nhạt một tiếng: "Lời sư đệ Cung nói, quả thực có chút đánh giá thấp cái lạnh nơi đây... Bất quá lời sư đệ Biên nói, cũng không tránh khỏi có chút phóng đại."

"Nơi này tuy rét buốt, nhưng cũng không đến mức làm pháp lực của chúng ta bị đông cứng, ngược lại ta càng hiếu kỳ về người cướp đi linh thực tứ giai của sư đệ Biên, rốt cuộc thân phận ra sao... Cướp đi bảo vật, vậy mà trốn đến Bắc Hải Châu này."

Thiếu niên tam nhãn nghe thanh niên tuấn tú nói vậy, có chút không phục, nhưng dường như lại kiêng kị đối phương, khóe miệng nhếch lên, cuối cùng vẫn không nói thêm gì. Còn tu sĩ trẻ tuổi mặc áo giáp lại cau mày: "Linh khí ở Bắc Hải Châu này, còn không bằng ở Quảng Linh Quốc, chúng ta ở đây lâu, nếu không có huyết tự hay linh vật bổ sung, có lẽ cảnh giới cũng sẽ giảm... Hắn lại dám đến đây, cũng không biết rốt cuộc có lai lịch gì."

"Bất kể hắn có lai lịch gì!" Thiếu niên tam nhãn bĩu môi nói: "Tam đại Thánh Tử chúng ta đồng loạt ra tay, lại thêm những người hộ đạo mang theo, chỉ cần không phải Hóa Thần đích thân tới, đều có thể khiến hắn thân tử đạo tiêu ngay lập tức!"

Thanh niên tuấn tú nghe vậy lại ho nhẹ một tiếng, giọng mang theo hương vị khó hiểu: "Sư đệ Cung, nơi này không chỉ có ba vị Thánh Tử."

Thiếu niên tam nhãn giật mình, vô thức nhìn về phía thanh niên áo đen lạnh nhạt vẫn luôn im lặng không lên tiếng, không hề có cảm giác tồn tại. Trong mắt hắn chợt lóe lên một tia giễu cợt, không hề che giấu giọng nói của mình: "Ngươi đang nói Thân sư đệ à? Ha ha, nếu thật gặp được tên x·ấ·u kia, hắn lại có thể làm được gì?"

"Ném hai món pháp khí vô dụng? Hay là thi triển 'Thập Phương Thiên Ma Chân Thân' hắn vẫn chưa luyện thành?"

"Hay là... Dùng cái vận rủi trong truyền thuyết có thể khắc c·hết rất nhiều Thánh Tử của hắn? Ha ha ha ha..."

Cùng là Thánh Tử, dù giữa hai bên không vừa mắt nhau, nhưng ít khi vạch mặt nhau như vậy. Bất quá sư phụ hắn hiện giờ đang mưu đoạt chức Đại Trưởng lão, vốn không hợp với sư phụ của Thân Phục là Lương Khâu Ngữ, cho nên khi chê cười thì đương nhiên không hề có gì kiêng dè.

Nghe thấy tiếng cười nhạo của thiếu niên tam nhãn. Thanh niên áo đen lạnh nhạt không đổi sắc mặt, mắt không hề chớp, như không nghe thấy gì mà tiếp tục bay đi. Ngược lại là thanh niên tuấn tú và tu sĩ áo giáp, cùng với những người khác đều sắc mặt hơi đổi. Nhìn về phía thanh niên áo đen lạnh nhạt, cũng không khỏi có một tia kiêng dè.

Tu sĩ Thánh Tông dù coi thường vận khí. Nhưng trải nghiệm của vị Thân Phục Thánh Tử này thực sự quá mức tà tính. Đầu tiên là cùng Thánh Tử đệ nhất tiền nhiệm cùng hai Thánh Tử khác đi ra ngoài, kết quả gặp phải sát thần Diêu Vô Địch của Đại Tấn Vạn Tượng Tông. Lần này tất cả tu sĩ đều toàn diệt. Chỉ có hai người s·ố·n·g sót, trừ một Thánh Tử đứng thứ chín trước đây bị t·à·n phế sống lay lắt, thì chính là Thân Phục Thánh Tử này. Mấu chốt là người đầy đủ kiện toàn, không hề tổn thương một sợi lông!

Lần thứ hai tuy rằng những Thánh Tử c·h·ết không có trọng lượng lớn như vậy, tuy nhiên lại còn khoa trương hơn. Ba vị Thánh Tử, cộng thêm hộ đạo giả, người hầu riêng, bị bốn vị tu sĩ tứ giai của Vạn Thần Quốc mang theo Thiên Lôi Tử đánh lén, hai phe đ·ị·c·h ta toàn bộ bỏ mạng, không một ai s·ố·n·g sót. Thế còn Thân Phục Thánh Tử thì sao? Ai, tất cả người có đầu óc đều đã bị đ·á·n·h trúng, vậy mà người ta lại cương quyết nửa điểm thương tích cũng không có.

Chỉ một chuyện này thì có thể nói là do may mắn. Thế nhưng đặt hai chuyện lại một chỗ, ai cũng ngửi ra điểm không thích hợp. Đến mức trong Thánh Tông một lần truyền ra Thân Phục là gian tế ngoại tông hay là Thánh Tử Khắc Tinh. Việc đầu đã bị sư tôn của hắn là Đại trưởng lão Lương Khâu Ngữ tự mình bác bỏ tin đồn, đồng thời dốc sức đẩy lên vị trí Thánh Tử thứ sáu. Về phần chuyện thứ hai... Dù các Thánh Tử ngoài mặt đều coi thường, không để ý. Nhưng đến cùng có để ý hay không, chỉ có bọn họ tự biết.

Ví như Diêm Chân Nhất và Biên Bất Nhượng đang đứng ở đây lúc này trong lòng đang nói thầm điều gì. Nếu không có ai nhắc tới cũng không sao, giờ đây nhắc tới liền khiến bọn họ có chút khó chịu toàn thân.

Thiếu niên tam nhãn tuy nói năng có vẻ lỗ mãng, nhưng nhãn lực không kém, thấy Diêm Chân Nhất và Biên Bất Nhượng đều sắc mặt khó coi, không khỏi kinh ngạc: "Không phải chứ, Sư huynh Diêm, sư huynh Biên, các ngươi sẽ không thực sự tin vào chuyện đó chứ?"

"Khục, Sư đệ Cung đùa rồi." Biên Bất Nhượng mặc áo giáp ho khan một tiếng, lộ ra nụ cười miễn cưỡng: "Thân sư đệ 'Thập Phương Thiên Ma Chân Thân' tuy chưa hoàn toàn luyện thành, nhưng sơ bộ có năng lực phá vọng... Kẻ cướp Bảo Thụ của ta giỏi dùng thuật hoặc tâm, có Thân sư đệ ở đây, chắc hẳn sẽ không khiến mọi người và ta rơi vào hôn mê."

Diêm Chân Nhất trong lòng không đồng tình, nhưng ngoài mặt vẫn nghiêm nghị nói: "Lời sư đệ Biên rất đúng, sư đệ Cung chớ có nói bậy."

"À." Thiếu niên tam nhãn Cung Hi Âm nhếch mép, hắn làm sao không nhìn ra lòng của hai người kia đang nghĩ gì. Chỉ là nếu cứ nhắc đi nhắc lại mãi cũng thật nhàm chán. Đương nhiên, hắn thật ra cũng không cảm thấy vị Thân sư đệ này thực sự là cái gì Thánh Tử Khắc Tinh. Cùng lắm chỉ là vận may tốt thôi. Nếu đối phương thật sự có năng lực như vậy, thì hắn đâu còn dám khiêu khích, thậm chí coi hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó chứ. Dù sao tu sĩ mạnh hơn nữa, chẳng lẽ có thể mạnh hơn cả trời?

Chỉ là trong lòng có chút tiếc nuối: "Đáng tiếc... Hai người này đều ở đây, nếu ở Bắc Hải Châu này xử lý hắn, để cho lão gia hỏa Lương Khâu Ngữ kia đau lòng một phen, lộ sơ hở, nói không chừng lão sư sẽ có cơ hội... Cũng không được, trừ phi có thể hất ta ra ngoài, nếu không Lương Khâu Ngữ phát điên lên, chẳng phải ta cũng gặp họa sao."

Trong lòng suy nghĩ chập trùng, nhìn thấy Thân Phục ẩn ẩn bị xa lánh ở bên ngoài, lộ ra một nụ cười lạnh. Tặc tu Tam Châu còn chưa yên tĩnh, vẫn chưa tới lúc..."