Chương 404: Chuyện ở Tây Hải (2)

Lão già mặt rỗ râu dài lộ vẻ do dự, nhìn về phía Vương Dịch An: “Ngươi có căn cứ gì không?”

Vương Dịch An vội chỉ vào rừng cây nói: “Ngươi không thấy trong rừng lớn như vậy mà không có tiếng chim hót sao?”

“Còn nữa, chim trên trời cứ bay lượn vòng vòng, không chịu đậu xuống.”

Nghe lý do của Vương Dịch An, lão già mặt rỗ râu dài ngẩn người, sau đó bật cười giễu cợt: “Ta vừa rồi lại đi tin ngươi.”

Nói xong, ông ta liền chui vào rừng. Vương Dịch An kinh ngạc tột độ: “Đây chẳng phải chứng tỏ nơi này có địch sao?”

Lão già mặt rỗ râu dài do dự một chút, vẫn lắc đầu nói: “Ngay cả ngươi cũng nhận ra, Đoàn Chân Nhân lăn lộn bao nhiêu năm, sao có thể không chú ý đến?”

“Đừng tự cho mình là thông minh, làm người khác thấy phiền thì không sao, lỡ việc lớn có khi còn mất mạng đấy!”

Nói xong, ông ta nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của Vương Dịch An. Sắc mặt Vương Dịch An có chút sửng sốt: “Ta thật sự tự cho mình là thông minh?”

Nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút thất bại, bị đả kích. Từ nhỏ ở trong tông môn, hắn luôn được cha mẹ, các thúc bá, dì khen ngợi thông minh. Ngay cả trong đám bạn chơi cùng nhau lớn lên, hắn cũng thường là người dẫn đầu. Tuy không tự kiêu tự đại, nhưng trong lòng hắn vẫn rất tự hào. Thế mà lần đầu rời tông môn đi ra ngoài lịch luyện, lại nghe được một tán tu nhận xét “tự cho mình là thông minh”, trong lòng có chút khó chịu. Nhưng hắn nhanh chóng dằn cảm xúc đó xuống. Hắn biết lúc này không phải lúc hối hận, nên vội vàng điều chỉnh lại tâm trạng rồi cũng đi theo vào rừng. Chẳng bao lâu, hắn đã thấy bóng lưng của lão già mặt rỗ râu dài. Nhưng chưa kịp vui mừng. Ở cuối rừng cây, đột nhiên truyền đến tiếng Đoàn Chân Nhân kinh hãi: “Bên ngoài có phục kích!”

Vương Dịch An giật mình! Vô thức nắm chặt một thanh pháp kiếm tam giai thượng phẩm, đồng thời tay kia giấu trong tay áo siết chặt túi linh thú. Lo lắng nhìn về phía trước. Dù thị lực hắn rất tốt, nhưng trong rừng rậm, tầm nhìn bị cản trở, chỉ lờ mờ thấy được mấy tu sĩ đang liều mạng rút lui về sau. Người đầu tiên chạy về là lão già mặt rỗ râu dài. Ông ta vốn ở phía sau, vừa nghe thấy động tĩnh, liền nhanh chân chạy. Nhìn thấy Vương Dịch An, đang định chào hỏi. Nhưng thấy pháp kiếm trong tay Vương Dịch An, không khỏi sửng sốt, chợt lấp liếm lo lắng nói: “Chạy mau! Còn ngẩn người ra đó làm gì!”

“Vút” một tiếng, lão đã vượt qua Vương Dịch An. Vương Dịch An không rõ phía trước rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chỉ nghe từng đợt tiếng nổ lớn. Nghe lời của lão già mặt rỗ râu dài, hắn không dám lơ là, vội vàng gọi ra một pháp khí phi hành tam giai, theo lão già bay đi. Chỉ trong nháy mắt, đã bỏ xa lão già.

“Chờ ta một chút!” Lão già thấy Vương Dịch An dưới chân có pháp khí phi hành tam giai, mặt lộ vẻ kinh ngạc, lập tức lớn tiếng gọi. Vương Dịch An thần thức quét qua phía sau, chỉ thấy có mấy tu sĩ Kim Đan lạ mặt đang giao chiến với Đoàn Chân Nhân, đồng thời còn có mấy đạo khí tức cổ quái, những tu sĩ Kim Đan cứng nhắc đang đuổi theo mọi người bay đến! Nghiến răng, hắn đột ngột thay đổi pháp khí phi hành dưới chân, tăng tốc lao về phía lão già.

“Lên đi!” Lão già cũng không dám chậm trễ, lập tức nhảy lên. Vương Dịch An trực tiếp thúc giục pháp khí phi hành, nhanh chóng bay xa. Nhưng chỉ chưa đến hai hơi thở, cả Vương Dịch An và lão già đều không khỏi biến sắc. Bốn phương tám hướng, không biết từ lúc nào xuất hiện những tu sĩ Kim Đan hậu kỳ mặc áo bào đen, khí tức gần như giống hệt nhau! Khi Vương Dịch An liếc qua khuôn mặt những tu sĩ Kim Đan này, lập tức ngẩn người. Những tu sĩ này, giống nhau như đúc!

“Là khôi lỗi!”

“Gần đây có tu sĩ Đạo Thặng Châu!”

Trong lòng Vương Dịch An gần như ngay lập tức đã đưa ra phán đoán này. Hắn đến Tây Hải Quốc, không phải chỉ là hành động bộc phát nhất thời, mà là đã sớm chuẩn bị đầy đủ. Nhưng trong lòng cũng lập tức trở nên nặng trĩu. Tu sĩ Đạo Thặng Châu một mình thì không đáng sợ, nghe nói cũng chỉ tương đương với tu sĩ Đồ Tỳ Châu. Nhưng phiền phức chính là, một khi để tu sĩ Đạo Thặng Châu chuẩn bị đủ, trừ khi thực lực vượt trội, hoặc may mắn tìm được nơi ẩn náu của tu sĩ Đạo Thặng Châu, nếu không gần như chắc chắn sẽ bị những con rối gần như vô tận của đối phương vây giết.

Ngay lúc này, thần thức của hắn khẽ động, lập tức phát hiện đội của Đoàn Chân Nhân cũng bị những tu sĩ Kim Đan khôi lỗi mới xuất hiện kia ép lại. Toàn đội, đã rơi vào vòng vây của tu sĩ Đạo Thặng Châu! Lão già mặt rỗ râu dài bên cạnh thấy cảnh này, cũng nhận ra nguy hiểm, sắc mặt không khỏi tái mét.

“Là tu sĩ khôi lỗi! Sao số mình đen đủi thế này!”

“Hôm nay mạng ta coi như xong!”

Vương Dịch An khẽ nhíu mắt, trong tay nắm chặt túi linh thú.

“Đại Phúc thúc là tứ giai…... chắc là được chứ?”

“Vẫn là đợi bọn chúng đến gần thêm chút nữa.”

Hắn chỉ biết Đại Phúc rất lợi hại, là linh thú tứ giai, nhưng không rõ cụ thể lợi hại đến mức nào. Tu sĩ khôi lỗi Kim Đan nhanh chóng vây đến, đội săn bảo cũng nhanh chóng tập trung lại. Thần thức của Vương Dịch An tập trung cao độ vào những khôi lỗi Kim Đan xung quanh. Pháp lực trong tay hơi dao động. Trong lòng thì đang đếm nhẩm: “Ba…... Hai……”. Đúng lúc này, Vương Dịch An bỗng cảm nhận được trên không có một bóng đen đang bao trùm về phía mọi người. Theo phản xạ có điều kiện ngước lên nhìn. Chỉ thấy một con Bạch Long khổng lồ đang xoay tròn trên không trung. Trên lưng con Bạch Long lấp lánh ánh sáng lân phiến, đứng thẳng một nữ tu áo trắng mặt lạnh như băng.

“Là Tần Thị quận chúa sao?!” Vương Dịch An giật mình, hắn còn chưa kịp phản ứng. Bọn khôi lỗi Kim Đan xung quanh đột nhiên cứng đờ khác thường, sau đó dưới ánh mắt kinh ngạc của hắn, nhanh chóng tản ra bốn phía! Tốc độ cực nhanh, đơn giản là có một loại cảm giác…... bỏ của chạy lấy người!

“Đây là... ảo giác à?” Vương Dịch An gần như không tin vào mắt mình. Các tu sĩ trong đội săn bảo xung quanh cũng kinh ngạc tột độ.

Sau một khắc. Trước ánh mắt chấn động của họ. Không thấy nữ tu áo trắng có bất kỳ động tác nào, những con rối Kim Đan mặc áo bào đen xung quanh liền như thể mất đi khả năng điều khiển, nhao nhao rơi xuống!

“Thật lợi hại!”

“Uy danh của quận chúa, đáng sợ thật!”