Đang nghĩ ngợi, chợt thấy Biên Bất Nhượng có chút dừng bước lại, dường như đang cảm nhận được điều gì, mở miệng nói: “Đi phía trái......” Đám người lúc này có chút bị lệch phương hướng, đi về phía bên trái chỗ bay đi.

“Xem ra ngươi rất không được chào đón a.” Thân Phục mặt không chút thay đổi khống chế pháp khí phi hành, bên trong Nguyên Anh của y, truyền ra một giọng cười trên nỗi đau của người khác yêu dị.

“Xưa nay chẳng phải đều là như vậy sao.” Thân Phục bình tĩnh trả lời.

“Ha ha, ta còn tưởng rằng sau khi ngươi kết anh, thái độ của bọn hắn đối với ngươi sẽ có chút thay đổi.” Giọng yêu dị cười hì hì nói.

“Không quan trọng, cái gọi là Cửu Vị Thánh tử, vốn dĩ đã không tin tưởng lẫn nhau, không, nói chính xác thì, những ma tu này vốn dĩ luôn đề phòng lẫn nhau, cho dù Nguyên Thủy Ma Tông lớn như vậy cũng là như thế.” Thân Phục vẫn bình tĩnh như trước.

Những năm này kinh lịch, đã sớm giúp hắn nhìn rõ bản chất ma tu. Từ trên xuống dưới đều như vậy cả. Có lẽ cũng có người không mang bản tính xấu. Nhưng mà ở trong thùng nhuộm ma tông, từ lâu đã dính đầy máu tanh của người vô tội. Cuối cùng trong sự nghi ngờ của bản thân và sự cám dỗ tăng lên tu hành, không ngừng sa đọa. Cho dù là hắn, vì không bị nghi ngờ, cũng không thể không nhận lấy vô số lần tìm kiếm huyết thực và đại lượng tài nguyên tu hành do “lão sư” kia cho hắn. Như vậy, hắn có thể trong thời gian ngắn ngủi như vậy mà tiến thêm một bước, đột phá vào Nguyên Anh.

Chỉ là, tu hành càng cao, khoảng cách đến cái ngày bị “lão sư” ăn sạch cũng càng gần. Trong lòng hắn cũng càng phát ra tràn đầy cảm giác cấp bách.

Cũng may, vì chủ lực tu sĩ của ba châu đều đang ở Đại Yến, không ngừng ép sát xuống, ngay cả Nguyên Thủy Ma Tông cũng có chút cố hết sức. "Lão sư" của y thân là đại trưởng lão lại càng không thể không đốc chiến ở phía trước. Không rảnh bận tâm đến chuyện của hắn. Hắn cũng thừa dịp cơ hội khó có này, vừa đột phá Nguyên Anh, liền lập tức đi về phía Bắc Hải, tìm kiếm “Vạn Niên Huyền Băng Linh Tủy” để hoàn toàn chữa trị Khương Lão Ma đang giấu trong người. Rồi lại nghĩ cách giải trừ thủ đoạn ám chiêu mà “lão sư” đã bố trí trên người y. Từ đó chạy thoát khỏi sự khống chế của “lão sư”.

Kế hoạch là như vậy.

Chỉ là vì Đại Yến Bắc Bộ gần như bị luân hãm, cho nên y không thể không vòng đường xa từ Quảng Linh Quốc đi tới. Kết quả không ngờ chính là, trên nửa đường lại gặp ba người Diêm Chân Nhất. Hắn vốn không muốn có bất kỳ liên lụy gì với đám người này, nhưng vẫn bị Biên Bất Nhượng nửa kéo nửa dẫn đến, cùng nhau đi tìm cây linh thực tứ giai cực phẩm bị mất kia. Nghe nói nó cũng ở Bắc Hải, cũng coi như có chung mục đích với y. Bất quá, chủ yếu nhất vẫn là lợi ích mà y nhận được khiến y động tâm.

“Nước của Bích Ngọc Hỏa Đồng chi thụ, ăn vào có thể kéo dài tuổi thọ...... Nghe sư huynh nói, công pháp tu hành của hắn quá phức tạp, ngay cả Diêu Tiền Bối kia cũng phải hao tốn không ít bảo vật tăng tuổi thọ mới khó khăn lắm luyện thành, ngược lại có thể cho sư huynh cùng Bộ Thiền đều chuẩn bị một chút.” “Bất quá...... cũng phải đề phòng bị đám người này coi là pháo hôi, nhất là Cung Hi Âm, người này lại phô trương như vậy, rõ ràng là có chỗ ỷ vào, nếu tình hình không ổn, liền lập tức rời đi, thủ đoạn "lão sư" để lại trên người ta, hiện tại lại có thể bảo vệ ta.” Thân Phục nhìn không chớp mắt, nhưng trong lòng thì đã sớm cân nhắc hết tất cả những gì được mất, những nguy hiểm có thể tồn tại. Đã nhiều năm như vậy, y đã không còn là tu sĩ trẻ tuổi lỗ mãng ngày xưa. Nếu vẫn ngây thơ như vậy, thì y cũng đã không còn sống đến hôm nay.

“Biên sư huynh, còn bao lâu nữa?” Bay một hồi, những chiếc lá sáng ngời trên thân mọi người có chút ảm đạm, tuyết gió phía trước cũng càng thêm kinh người. Dù có lá của Bích Ngọc Hỏa Đồng bảo vệ, mọi người cũng ẩn ẩn cảm thấy một luồng khí lạnh. Cung Hi Âm không nhịn được lên tiếng hỏi. Ngay cả Diêm Chân Nhất cũng nhíu mày. Mặc dù Biên Bất Nhượng hứa hẹn không ít lợi ích, nhưng nếu nguy hiểm quá mức, hắn chắc chắn sẽ không tiếp tục đi.

“Nhanh thôi.” Biên Bất Nhượng vội vàng nói. Rồi tranh thủ thời gian nhắm mắt cẩn thận cảm nhận một phen, sau đó trên mặt có chút vui mừng, chỉ vào nơi xa, nơi mà có thể mơ hồ nhìn thấy một chấm đen: “Ngay ở đó!”

---oOo---

“Tỏa Thần Linh động?” “Là Phiên Minh?” “Thật là đúng dịp, nó cũng ở Bắc Hải Châu?” Cảm nhận được Tỏa Thần Linh trong đan điền khẽ rung nhẹ, Vương Bạt không khỏi có chút kinh ngạc. Hơn mười năm trước, tại Mộc Sâm đảo ở Sâm Quốc, Phiên Minh thừa dịp loạn mà may mắn đào thoát. Nếu không, chỉ cần chậm một bước, có lẽ đã bị Trương Tùng Niên, trưởng lão Hóa Thần của Trường Sinh Tông, bắt được rồi. Lúc đó hắn tuy tiếc nuối, nhưng cũng không để ý lắm. Dù sao Phiên Minh bực này thần thú trời sinh có sức mạnh to lớn, há lại là thứ mà tu sĩ Kim Đan như hắn có thể mơ ước. Cho nên tâm tình của hắn ngược lại mười phần bình thản. Không ngờ thời gian hơn mười năm trôi qua, hai bên lại có thể gặp lại nhau tại Bắc Hải Châu, một hòn đảo cô độc ở ngoài biển này, xem ra cũng nói rõ duyên phận giữa hai bên vẫn chưa dứt. Nghĩ tới đây, Vương Bạt không khỏi có chút mong chờ.

Trong khi nói chuyện. Anh Cáp đã điều khiển thuyền thép vượt qua một vùng sông băng chắn ở trước mặt, quả nhiên ở bên cạnh một lối đi đầy cỏ xanh, thấy một chiếc thuyền bộ dáng hơi cũ, nhưng kích thước lớn hơn không ít. Trên thuyền, còn có một tu sĩ trung niên không chút che giấu tản ra khí tức Nguyên Anh đang đứng thẳng.

Phát hiện có động tĩnh, hắn lập tức nhìn về phía Vương Bạt và những người khác. Ánh mắt đảo qua Vương Bạt và những tán tu Kim Đan khác, khi nhìn thấy Anh Cáp, trên mặt hắn hơi lộ ra vẻ khác lạ, lập tức chắp tay từ xa, xem như chào hỏi.

Anh Cáp khẽ gật đầu, lên tiếng nói vọng từ xa: “Sao không thấy Diêm Thánh tử?” Tu sĩ trung niên kia cung kính nói: “Chủ nhân nhà ta cùng ba vị Thánh tử khác có chuyện quan trọng cần làm.” Anh Cáp đảo mắt nhìn chiếc thuyền, cười, cũng không vạch trần đối phương, nhạt giọng nói: “Vậy thì đáng tiếc, còn muốn cùng quý chủ nhân so tài một chút.” Tu sĩ trung niên không kiêu ngạo cũng không tự ti nói: “Đợi chủ nhân làm xong, tại hạ nhất định sẽ bẩm báo.” Anh Cáp gật gật đầu, cũng không nói nhảm, điều khiển thuyền thép vượt qua chiếc thuyền kia, chợt liền bay về phía xa.

Sau khi đi xa, Anh Cáp mới nói với Vương Bạt: “Xem ra bọn chúng hẳn là đã rời khỏi nơi này.” Vương Bạt gật đầu.

Trong lòng có chút tiếc nuối. Hắn còn muốn cùng Thân Phục ôn lại chuyện cũ, nhưng nhìn tình hình, e rằng không có cơ hội này rồi.

Cúi đầu cảm nhận cảnh báo truyền đến từ Tỏa Thần Linh. Trong mắt hắn có chút hiếu kỳ: “Cách nơi này chỉ có mấy ngàn dặm?” “Có muốn đi xem một chút không?”