Đám tán tu nhao nhao kinh hô. Vương Dịch An cũng không nhịn được mở to hai mắt nhìn. Khác với những tán tu khác, hắn thân là đệ tử Vạn Tượng Tông, tuy rằng cảnh giới không cao, nhưng bên người đều là những tu sĩ Nguyên Anh viên mãn như Mã Thăng Húc, thậm chí bất kể là sư tổ của hắn là Tu Di hay một vị sư tổ khác là Diêu Vô Địch, cũng đều là tu sĩ Hóa Thần. Nhãn lực vẫn phải có. Vừa rồi con rối kim đan rơi xuống, hắn biết chắc chắn là vị Tần Quận Chủ này ra tay. Nhưng đối phương rõ ràng đã ra tay, hắn lại không hề nhận thấy dấu hiệu nào. Điều này hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn. “Chẳng phải nói Vạn Tượng Tông chúng ta hơn xa Tần Thị sao? Vậy sao ta cảm giác thủ đoạn của vị Tần Quận Chủ này, dường như còn lợi hại hơn cả Vạn Tượng Tông chúng ta?” Vương Dịch An không nhịn được nghi hoặc trong lòng. Dù sao hắn cũng chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, dù kiến thức không thấp, chung quy vẫn có giới hạn. Đúng lúc này, Lãnh Diện Nữ Tu áo trắng trên lưng Bạch Long lại đột ngột vẫy tay. Lập tức liền có một tấm lưới lớn màu xám từ trong tay nàng trực tiếp chụp xuống. Ngay khi tấm lưới lớn màu xám sắp chạm đất, một bóng người hốt hoảng bay ra từ phía dưới rừng rậm, chợt cấp tốc bay về phía xa! “Là cái tên Đạo Thặng Châu kia!” Đoàn Chân Nhân vội vàng lên tiếng hô. Vụt! Một đạo kiếm quang lạnh thấu xương bỗng nhiên bay ra từ trong tay áo nữ tu. Sau một khắc, Vương Dịch An liền thấy thân hình tên tu sĩ Đạo Thặng Châu đang cực tốc bỏ chạy bỗng nhiên khựng lại. Sau đó kiếm quang từ trong thân thể của nó bắn ra. Huyết nhục trên người tu sĩ Đạo Thặng Châu lập tức có từng mảng miếng thịt, từ giữa không trung rơi xuống. Chỉ là điều khiến người kinh dị chính là, dù vậy, tên tu sĩ Đạo Thặng Châu này dường như vẫn còn ý thức, trong miệng thống khổ kêu thảm! “Tê!” Mọi người tại đây không khỏi rùng mình một cái! Vương Dịch An cũng không khỏi cảm thấy toàn thân phát lạnh. “Vị quận chúa này, thủ đoạn ác độc ngoan lệ!” Vương Dịch An thầm nghĩ trong lòng. Giết người chỉ cần đầu rơi xuống đất, nếu hai bên có thù oán thì giết là được, thế nhưng cách làm của vị quận chúa này lại là lăng trì xử tử. “Xem ra lời Mao đạo hữu nói có lẽ là thật, vị nữ tu giống như thiên tiên này chỉ sợ thật sự là vì tình mà bị tổn thương, ngay cả tính tình cũng trở nên ngoan độc.” Nghĩ đến điều này, Vương Dịch An không khỏi có chút đồng tình với Tần Quận Chủ. Bạch Y Nữ Tu lại chỉ lãnh đạm liếc mắt nhìn tu sĩ Đạo Thặng Châu, sau đó không hề có ý định nói chuyện với đám người, khống chế Bạch Long, trực tiếp bay thẳng về phía xa. Cả quá trình không hề nói nửa lời. Điều này khiến những tán tu bên dưới có chút thất vọng. “Xem ra chỉ là tiện đường gặp được, không phải cố ý đến cứu ta.” Có người không nhịn được thở dài nói. Lời này lập tức bị những người xung quanh cười nhạo. “Ngươi nghĩ hay quá đấy! Người ta là thiên tiên như vậy, sao lại quan tâm đến một tán tu bẩn thỉu như ngươi.” “Có thể tiện thể cứu ngươi cũng không tệ rồi!” “Muốn sánh đôi với Tần Quận Chủ, ít nhất phải là thiên kiêu tuyệt thế mới được!” “Đúng vậy, Tần Quận Chủ này thật đúng là danh bất hư truyền, có điều quá tàn nhẫn, dọa người, cũng không biết cái kẻ nhẫn tâm ruồng bỏ nàng rốt cuộc nghĩ cái gì!” Lời này lại nhận được sự đồng tình sâu sắc của mọi người. Vương Dịch An cũng không khỏi gật đầu. Tuy rằng bây giờ hắn không màng đến chuyện nữ sắc. Nhưng một người xuất trần kinh diễm như Tần Quận Chủ, theo hắn thấy, kẻ nhẫn tâm ruồng bỏ nàng, thật sự là tầm nhìn hạn hẹp, ngu không ai bằng. Ngược lại có những tu sĩ thông tin linh thông, không nhịn được nhỏ giọng nói: “Nghe nói kẻ ruồng bỏ vị Tần Quận Chủ này, bản thân cũng có đạo lữ, có điều xem ra, cuối cùng người ta vẫn chọn vợ cả.” “Đã chọn vợ cả thì cũng xem như là nhân vật, chỉ có điều nếu là ta, thà rằng mang tiếng xấu cũng muốn ở bên người đẹp này.” Có người bình luận. Vương Dịch An cũng có ý nghĩ tương tự: “Vợ cả? Nếu ta là người này, nhất định phải bỏ mới phải.” “Nghe nói lúc đó Tần Quận Chủ còn có thai, còn đến tận cửa bức hôn, kết quả người ta vẫn không đồng ý, chậc chậc, cũng không biết là nghĩ cái gì.” Lại có người không nhịn được tiết lộ thông tin bí mật. Vương Dịch An trong lòng càng cảm thấy không đáng cho vị Tần Quận Chủ này: “Tần Quận Chủ này cũng coi như đã cứu ta một lần, nếu sau này ta có khả năng, mà lại biết kẻ đó là ai, liền thuận tay dạy dỗ cái kẻ phụ tình này một trận.” Đang nghĩ ngợi, Đoàn Chân Nhân lại hô: “Đi thôi các vị, chuyện phiếm để sau nói tiếp, chúng ta mau chóng rời khỏi đoạn đường này, tránh bị tặc tu Tam Châu đụng phải!” Lời của Đoàn Chân Nhân khiến mọi người nhất thời trong lòng run lên, lập tức nhao nhao đuổi theo. Khi kiểm kê số người, lại phát hiện thiếu mất hai người. Nhưng không ai quan tâm đến việc hai người bị thiếu kia còn sống hay đã chết. Chỉ có Vương Dịch An không nhịn được thần thức quét qua bốn phía. Lại ở trong rừng rậm, “nhìn” thấy hai bộ thi thể tu sĩ bị lột sạch đồ trên người. “Còn không nhanh chóng thu lại pháp khí của ngươi!” Mặt rỗ lão giả râu dài nghiêm giọng truyền âm nói. Vương Dịch An trong lòng run lên, đã nhận ra những ánh mắt cố tình hoặc vô ý của các tu sĩ xung quanh đang quét đến, hắn mơ hồ cảm thấy có một chút cảm giác thăm dò không thoải mái, liền tranh thủ thu hai kiện pháp khí tam giai vào. “Thật không biết sư phụ của ngươi nghĩ cái gì, cái gì cũng không hiểu, mà cũng dám để ngươi đi ra ngoài lịch lãm.” Mặt rỗ lão giả râu dài từ bên cạnh hắn bay qua, thấp giọng nói thầm. Vương Dịch An trong lòng khẽ động, vội vàng đi theo. Lão giả thấy thế, lại không nhịn được nhắc nhở nói: “Ngươi là tu sĩ Trúc Cơ lại cầm hai kiện pháp khí tam giai, phẩm chất hình như còn bất phàm, chẳng phải như là đứa trẻ ôm vàng ròng?” “Đội săn bảo của chúng ta nếu không có gì thu hoạch, nói không chừng liền săn những thứ khác đấy!” Vương Dịch An lập tức giật mình. Hắn vẫn luôn không chú ý tới điểm này, thật sự là vì ở trong tông, pháp khí tam giai dù không nhiều, nhưng cũng không phải là hiếm có. Hơn nữa bất kể là cha mẹ hay là sư phụ, cũng chưa bao giờ nói cho hắn về giá trị của pháp khí. Bởi vậy hắn căn bản không nghĩ đến những vật hắn cho là bình thường, trong mắt những tán tu này, lại giống như là những vật phẩm khá trân quý. Nghĩ tới đây, hắn cảm kích nhẹ gật đầu với lão giả, truyền âm nói: “Đa tạ Mao đạo hữu!” Nghĩ ngợi, hắn không khỏi nhớ lại thói quen hành động hàng ngày của cha mình, lập tức suy tư, rồi từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một kiện tinh hoa Linh Kê tam giai, nhét vào trong tay lão giả râu dài mặt rỗ. Mặt rỗ lão giả râu dài cũng không biết đây là cái gì, nhưng nhìn bình sứ trắng này có vẻ ngoài bình thường, trong lòng biết cũng không phải là thứ gì tốt, liên tục từ chối. “Ngươi mở ra nhìn xem.” Vương Dịch An nhỏ giọng nói. Lão giả nửa tin nửa ngờ, một bên bay lên, một bên tùy ý mở nắp. Lập tức liền có một luồng linh khí thơm ngào ngạt xông lên mũi!