Chương 404: Chuyện ở Tây Hải (4)

Lão giả hơi biến sắc mặt: "Đây là bảo bối gì?!"

Hắn vội vàng đậy nắp lại, Vương Dịch An thậm chí còn chưa nhìn rõ động tác của đối phương, thì bình sứ trắng đã bị thu vào trong pháp khí chứa đồ. Mặt lão giả biến sắc, sau đó gượng gạo nở nụ cười thân thiện: "Vương Tiểu, Vương Đạo Hữu, người bạn này của ngươi, Lão Mao ta kết giao rồi đấy!"

Cảm nhận được thái độ của lão giả thay đổi, Vương Dịch An cũng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. "Chiêu này của cha, vẫn rất có tác dụng!"

Hai người lập tức tăng tốc độ, đi theo đội ngũ hướng phía Tây Nam bay đi. Trong mơ hồ, đã ngửi thấy vị mặn của nước biển...

Phong Tự Sơn.

"Không ngờ sư chất lại đích thân đến đây sau khi được vinh thăng Tổng Ti Chủ Địa Vật Điện."

Thẩm Ứng, trấn thủ Nam Bộ Tây Hải Quốc, mặc một thân vân tú thủy sam, khí chất ôn hòa, cười nhìn thanh niên tu sĩ trước mắt. Thanh niên tu sĩ nghe vậy, không khỏi lộ vẻ xấu hổ: "Sư thúc nói vậy khiến đệ tử hổ thẹn, lần này thực là vì cái đứa con bất tài của ta mà đến."

"Ồ? Có chuyện gì vậy?" Thẩm Ứng có chút kinh ngạc. Hắn trấn thủ Tây Hải Quốc nhiều năm, nhưng chưa từng gặp qua người nhà của đối phương. Thanh niên tu sĩ tự nhiên là Vương Bạt, nghe vậy hắn không dám giấu diếm: "Đứa con của ta đi theo Triệu Phong sư huynh, đệ tử của trưởng lão Tâm Kiếm Phong Tu Di tu hành, bất quá chỉ là tu vi Trúc Cơ, vài ngày trước nghe nói Triệu sư huynh chém Tam Châu tặc tu, lâm trận đột phá, cảm xúc bành trướng, đã giấu diếm chúng ta, mượn đường Tần Thị đến Tây Hải Quốc... Ta cũng không còn cách nào khác, sau khi báo cáo lên Địa Vật Điện, Nhân Đức Điện, mới đến đây."

Thẩm Ứng giật mình, gật đầu nói: "Xác thực nên như vậy, bây giờ Tây Hải Quốc này khắp nơi nguy hiểm, dưới Kim Đan, rất khó sống sót... Chỉ là Tây Hải Quốc tuy không tính là lớn, nhưng tình thế hỗn loạn, sư chất chuẩn bị thế nào để tìm kiếm?"

Vương Bạt lại nghe ra ẩn ý trong lời nói của đối phương, vội vàng thi lễ: "Xin sư thúc chỉ dạy."

"Ấy, tuyệt đối không thể." Thẩm Ứng vội vàng ngăn lại, cười nói: "Ngươi là Tổng Ti Chủ Địa Vật Điện, theo vị cách trong tông môn, còn cao hơn trấn thủ như ta."

Vương Bạt lại lắc đầu nói: "Ở đây chỉ có Vương Bạt, đâu có Tổng Ti Chủ nào?"

Thẩm Ứng không nhịn được cười hai tiếng, sau đó chân thành nói: "Hắn đã từ trận truyền tống Tần Thị mà đến, phạm vi cũng thu hẹp lại không ít, với cước lực của tu sĩ Trúc Cơ, cũng chỉ quanh quẩn một vùng."

"Mà hắn vì Triệu Phong mà đến, bây giờ Triệu Phong ở trong Cự Hải Thành, hẳn là hắn sẽ đi về hướng bắc."

"Hướng bắc?" Vương Bạt nhíu mày suy tư.

"Không sai, hay là như vậy đi, hai ngày này trưởng lão Tu Di vừa định phát động tiêu diệt thế lực Tam Châu gần Bát Trọng Hải phía nam, ta cũng muốn ra ngoài tuần tra, đến lúc đó ta sẽ bảo mọi người giúp ngươi để ý một chút, ngươi có thể đến khu vực Cự Hải Thành phía bắc điều tra trước." Thẩm Ứng đề nghị.

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi lộ vẻ cảm kích: "Vậy đa tạ sư thúc!"

Nói xong, hắn lấy ra chân dung của Vương Dịch An, đưa cho đối phương.

"Quả thật có chút tương tự với sư chất." Thẩm Ứng chăm chú nhìn thoáng qua, hơi có chút cảm khái. Lập tức an ủi: "Sư chất đừng quá lo lắng, đứa nhỏ này nhìn không phải là tướng chết yểu... Chúng ta cũng sẽ bảo mọi người để ý thêm."

"Làm phiền sư thúc." Vương Bạt nói, từ trong tay áo lấy ra một pháp khí chứa đồ, kín đáo đưa cho Thẩm Ứng.

"Làm gì vậy, nhanh chóng cất về!" Thẩm Ứng vội vàng từ chối.

"Bây giờ đại chiến sắp đến, các vị đồng môn còn quan tâm đến đứa con bất tài của ta, sao ta có thể nhẫn tâm? Sư thúc chớ để ta bận lòng... Đợi đại chiến mở ra, ta cũng sẽ đến đó, góp một phần sức lực." Vương Bạt nghiêm mặt nói.

"Cái này... Thôi vậy, ta thay đồng môn ở Phong Tự Sơn cảm ơn ngươi." Thẩm Ứng chần chừ một lúc, cuối cùng vẫn nhận lấy.

Vương Bạt thấy vậy, cũng thoáng yên lòng, lập tức cáo từ rời đi. Hướng Cự Hải Thành phương bắc bay đi.

Thẩm Ứng nhìn theo Vương Bạt rời đi, lập tức thấp giọng phân phó các tu sĩ xung quanh...

"Chúng ta phải đợi đến bao giờ?" Vương Dịch An cả người trốn dưới đất ba thước, nhìn mặt rỗ lão giả râu dài nằm nhoài một bên, đến một tiếng động cũng không dám phát ra, không nhịn được truyền âm hỏi.

Mặt rỗ lão giả râu dài nhíu hết cả mặt: "Đừng truyền âm! Đừng có nói chuyện!"

Vương Dịch An nghe vậy, tuy cảm thấy khó chịu, nhưng cũng chỉ có thể thu chặt liễm tự thân khí tức.

Lại trọn vẹn qua một ngày. Hắn mới bỗng nhiên cảm thấy có cảm giác chấn động truyền đến từ trong đất bùn xung quanh.

"Không cần ẩn nấp nữa?" Vương Dịch An trong lòng khẽ động.

Quả nhiên. Mặt rỗ lão giả râu dài lập tức thấp giọng hô: "Tốt rồi, xem ra Tam Châu tặc tu đều đã đi rồi."

"Chúng ta có thể đi ra." Nói, hắn lại không hề nhúc nhích, mà kiên nhẫn đợi một hồi.

Thấy Vương Dịch An trong mắt hơi nghi hoặc, lão giả nể tình bình sứ trắng kia, nhắc nhở: "Cẩn thận một chút cũng không phải chuyện xấu, thói quen này có thể cứu mạng ta nhiều lần."

Vương Dịch An nghe vậy như có điều suy nghĩ.

Lại qua một hồi, chấn động từ bùn đất xung quanh càng rõ ràng. Lại nghe thấy tiếng chào hỏi của Đoàn Chân Nhân, hai người lúc này mới phá vỡ lớp bùn đất phía trên, nhảy ra ngoài.

Chỉ thấy các tu sĩ trong đội săn bảo đã bắt đầu nhanh chóng bố trí các loại trận pháp ẩn nấp. Có người phàn nàn: "Đám Tam Châu tặc tu này thật cẩn thận, dò xét cả ngày mới chịu đi."

Lập tức có người bất lực nói: "Không còn cách nào, dù sao mảnh đất này đã là địa bàn của Tam Châu tặc tu rồi."

Vương Dịch An nghe vậy biến sắc, không khỏi quay đầu nhìn lão giả: "Chúng ta không phải hướng Phong Tự Sơn sao?"

Lão giả còn chưa kịp lên tiếng, đã có tu sĩ bên cạnh cười nhạo: "Không sai, từ chỗ này đi thẳng về phía nam 1800 dặm là Phong Tự Sơn, chính ngươi cứ đi qua thôi, miễn là ngươi không sợ đám Tam Châu tặc tu dọc đường."

Vương Dịch An chau mày, nhìn lão giả: "Mao Đạo Hữu, chuyện này là sao?"

Lão giả bất đắc dĩ nói: "Hắn nói không sai, nơi này cách bờ Nam Hải rất gần, đi thẳng về phía nam là Phong Tự Sơn, chúng ta hiện tại tới đây, là đợi Phong Tự Sơn cùng hai đại thượng tông giao chiến với Tam Châu tặc tu, chúng ta sớm chiếm địa lợi, đến lúc đó thừa cơ cướp đoạt chiến lợi phẩm."

"Nếu ngươi muốn đi Phong Tự Sơn, cũng chỉ khi đó mới có cơ hội, còn phải đợi hai đại thượng tông trận chiến này diễn ra trôi chảy... Nếu thất bại, thì theo chúng ta bỏ chạy đi!"

Vương Dịch An trong lòng đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức tỉnh ngộ ra ý đồ thực sự của đám người này. "Bọn chúng đang đánh cược!"

"Trốn sớm trong phạm vi thế lực của Tam Châu, một khi thật bùng nổ chiến đấu, lại thêm phe Đại Tấn thuận lợi, bọn chúng có thể kịp thời tranh đoạt chiến lợi phẩm!"

"Bọn chúng không sợ bị người của Vạn Tượng Tông cùng Trường Sinh Tông cùng nhau đánh chết sao?" Vương Dịch An trong lòng không kìm được ý nghĩ đó.