Những người này, thật sự là quá mức điên cuồng! Tiếp xúc với hắn những người này đến nay, hình tượng hèn mọn cẩn thận, hoàn toàn khác biệt. "Đây mới là tán tu sao?" "Bởi vì thiếu tài nguyên, cho nên phải nghĩ hết tất cả biện pháp cũng muốn làm bản thân mạnh lên, cho dù là lấy tính mạng của mình làm tiền đặt cược!" Giờ khắc này, Vương Dịch An bỗng nhiên minh bạch một chút đồ vật. Một chút mà hắn ở trong tông hoàn toàn không tiếp xúc đến được. Hồi tưởng lại chính mình trước đây không lâu ở trong tông lúc rất nhiều ý nghĩ, giờ phút này xem ra, đúng là lộ ra ngây thơ không gì sánh được. "Có dê béo tới rồi!" Đúng lúc này, một mực giám thị bốn phía, Đoàn Chân Nhân bỗng nhiên hưng phấn mà mở miệng. Nguyên bản còn có chút lười biếng, đám tán tu thuộc đội săn bảo, trong nháy mắt giật mình, vây đến Đoàn Chân Nhân bên người. Đoàn Chân Nhân lại là nhẹ nhàng ngửi ngửi cái mũi: "Trên thân người này hôi thối không gì sánh được, hẳn là Đồ Tỳ Châu! Kim đan trung kỳ, đây chính là con dê béo lớn!" Nghe được là tu sĩ Đồ Tỳ Châu, đám người nhao nhao lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng. Vương Dịch An không khỏi hơi kinh ngạc, liền vội hỏi một tiếng lão giả râu dài mặt rỗ bên cạnh: "Tu sĩ Đồ Tỳ Châu làm sao lại là dê béo?" Lão giả ngữ tốc cực nhanh giải thích nói: "Tu sĩ Đồ Tỳ Châu thực lực bình thường, cùng cấp bậc, năng lực đấu pháp phần lớn so với tán tu chúng ta còn không bằng, nhưng những tu sĩ Đồ Tỳ Châu này trên người lại đều mang theo không ít đồ tốt, giết một cái, đủ chúng ta một đám người ăn mấy năm!" "Khoa trương như vậy?" Vương Dịch An có chút giật mình. "Đều chuẩn bị sẵn sàng! Đừng để lộ ra!" Đoàn Chân Nhân quát khẽ nói. Vương Dịch An tuy không rõ tình huống, nhưng cũng học lão giả, lấy ra một kiện pháp khí nhị giai. Mà đúng lúc này. Giữa không trung, một đạo người khoác da thú, cơ bắp mạnh mẽ, đại hán da nâu phi tốc xuyên qua. "Lấy!" Đoàn Chân Nhân khẽ quát một tiếng! Trong tay súc thế đã lâu, phi hoàng thạch chất ngọc ngũ sắc, lợi dụng thế sét đánh không kịp bưng tai, hướng thân ảnh kia đánh tới. Phía dưới đám người cũng bận bịu thi triển sở trường. Trong lúc nhất thời, pháp thuật, pháp kiếm, pháp xử, phù lục... các loại ánh sáng tất cả đều chiếu rọi trên thân đại hán da nâu kia. Ngay tại lúc giờ khắc này. Trên thân đại hán da nâu, lại trong lúc đó bạo phát ra một đạo hoa văn kỳ lạ màu đen nhánh! Hoa văn như mực, một đầu trâu nước bát mục màu mực từ trên người hắn phá thể mà ra, "bành bành bành" liền đem tất cả công kích đều ngăn lại! "Không tốt! Huyết thú này không đúng!" Đoàn Chân Nhân không hổ là tu sĩ kim đan trung kỳ, lập tức đã nhận ra vấn đề, sắc mặt đột biến. Chợt không chút nghĩ ngợi, trực tiếp từ bỏ tiến công, hướng phía nơi xa cực tốc bỏ chạy. Biến cố này lập tức làm cho tất cả mọi người đều kinh sợ! "Trốn!" Lão giả kinh hô một tiếng, trước tiên phản ứng lại, kéo lấy Vương Dịch An liền trốn bán sống bán chết. Mà lúc này đây, đại hán da nâu bị đám người vây công cũng rốt cục phản ứng lại, trên mặt dâng lên một vòng phẫn nộ! "Phong Lâm Châu tạp toái!" Trên thân đại hán da nâu, lập tức có một cỗ khí tức doạ người dâng lên. "Không phải kim đan trung kỳ, là Nguyên Anh! Nguyên Anh tiền kỳ!" Trong đội ngũ săn bảo, rốt cục lại có người đã nhận ra vấn đề, hoảng sợ nói. Đám người sợ đến nhao nhao chạy tứ tán! "Trốn chỗ nào!" Đại hán da nâu chợt quát một tiếng. Bên cạnh thủy ngưu bát mục màu mực lập tức ngẩng sừng trâu: "bò....ò...!" Bát mục đột nhiên trợn to! Một đạo sóng âm vô hình liền hướng phía bốn phía quét sạch mà đi. Tốc độ đám người tuyệt không tính chậm, lại là từng cái ứng thanh rơi xuống đất! "Trốn!" Lão giả râu dài mặt rỗ ngạc nhiên la hét! Mắt thấy một thành viên đội săn bảo phía sau lưng rơi xuống, con mắt đảo một vòng rồi ngã. Vương Dịch An rốt cục không lưu tay nữa, cắn răng đè xuống túi linh thú trong tay áo. Sau một khắc. bò....ò...—— Tiếng gầm vô hình trong nháy mắt đánh vào trên một tòa nhục giáp khổng lồ giống pháo đài. Lại phảng phất cuồng phong đâm vào trên vách tường, trong nháy mắt trở nên vô thanh vô tức. Không nhấc lên một tia gợn sóng! "Cái này... Đây là?" Đứng ở phía sau, lão giả râu dài mặt rỗ không dám tin ngẩng đầu nhìn thằn lằn khổng lồ trước mắt, to lớn như núi nhỏ. Trên người nó, chất sừng hình thành lân giáp nặng nề, liền phảng phất một tòa pháo đài không thể phá vỡ, cho người ta một loại cảm giác an toàn khó có thể tưởng tượng! Mà ở trên ngọn núi nhỏ này. Cái người quen thuộc, nhìn có chút ngây thơ chất phác, thậm chí lộ ra đần độn, tu sĩ trẻ tuổi, giờ phút này đang đứng ở phía trên, ánh mắt sắc bén nhìn về phía đại hán da nâu. Quá đỗi lạ lẫm, quá đỗi không thể tưởng tượng... "Đại Phúc Thúc, nhờ vào ngươi!" Vương Dịch An thấp giọng nói. "Tê ——" Mắt dọc màu nâu nhạt của Đại Phúc tùy ý quét qua trước mắt thủy ngưu bát mục màu mực. Trong tiếng hí, tràn đầy một vòng khinh thường cùng tự phụ. Mà thái độ như vậy, lập tức chọc giận đại hán da nâu kia và thủy ngưu bát mục màu mực. "Giết!" Đại hán da nâu gầm thét một tiếng. Thủy ngưu bát mục màu mực lập tức đạp động bốn vó! Mà hắn cũng đạp không bay tới, trong tay ngưng ra một đạo giống như do cành mận gai luyện thành trường tiên, trực tiếp hướng Vương Dịch An vung đến! Trường tiên phá vỡ kịch liệt sức gió, làm cho Vương Dịch An không nhịn được toàn thân run rẩy! Mà lúc này đây, một đạo đầu lưỡi màu lam bỗng nhiên nhô ra, đem nó trực tiếp quấn vào miệng lớn bên trong. "Đại Phúc Thúc, còn có hắn..." Đầu lưỡi màu lam một quyển, đem lão giả râu dài mặt rỗ cũng cuốn vào. Mà lúc này đây, thủy ngưu bát mục màu mực đã đánh tới! Trong mắt dọc của Đại Phúc hiện lên một tia lạnh nhạt. Độc giác trên đỉnh đầu trong nháy mắt hiện lên một vòng hôi mang. Sau đó hôi mang trực tiếp thoát ly, hướng phía thủy ngưu bát mục màu mực vung đi! "Thánh ngưu phòng ngự vô song! Ngươi đang tìm cái chết!" Đại hán da nâu cười giận dữ, lấy ra sức đem trường tiên trong tay hướng Đại Phúc vung tới. Nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt. Hôi mang liền nhẹ nhõm xuyên thấu qua thủy ngưu bát mục màu mực. Nửa khúc thân trên thủy ngưu nước vẫn còn dư thế không chỉ, hướng phía Đại Phúc xông tới. Chỉ là trong mắt đại hán da nâu cũng đã lóe lên vẻ hoảng sợ. Hắn muốn chạy trốn! Nhưng mà lại đã muộn! Trường tiên rơi vào trên thân Đại Phúc, nhưng không lưu lại nửa điểm vết tích. Mà Đại Phúc lại là thừa cơ há miệng, lam lưỡi "hưu" một tiếng, bắn tung ra. Trong nháy mắt cuốn lấy đại hán da nâu kia. Lập tức thân thể như núi nhỏ cực tốc đánh về phía đại hán da nâu! Đại hán vội vàng muốn thôi động pháp lực thoát đi. Mà trong nháy mắt thúc giục, hắn lại hãi nhiên phát hiện, pháp lực của mình đang nhanh chóng bị trừ khử... "Nguyên, nguyên từ?!" Trong mắt đại hán hiện lên một vòng hoảng sợ! Một giây sau. Tầm mắt của hắn, liền bị bóng tối bao bọc, mở ra một nơi vô cùng hắc ám......