Trên bầu trời, chợt có một đám mây đen ngưng tụ, mưa máu rơi xuống! “Con taaa!” Từ hướng biển sâu, lập tức truyền đến một tiếng hét giận dữ. Mà theo tiếng hét giận dữ này, dường như có thứ gì đó bị kích hoạt. Từ hướng biển sâu, một bóng đen khổng lồ bỗng nhiên tăng tốc, hướng phía đất liền tiến lên. Cùng lúc đó, từng bóng dáng tu sĩ Tam Châu cũng hướng phía vị trí Đại Phúc cực nhanh bay tới. “Giết nó!” “Là con mãnh thú kia làm!” Mắt dọc màu nâu nhạt của Đại Phúc đảo nhanh nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy tu sĩ Tam Châu bay tới từ xa, trong mắt vốn đạm mạc cũng không khỏi lóe lên một vòng ngưng trọng! Do dự một chút, nó dường như đã quyết định. Miệng nhanh chóng mở ra, chiếc lưỡi màu lam nhanh chóng quăng Vương Dịch An cùng lão giả mặt rỗ râu dài ra. “Đại Phúc thúc, ngươi quá lợi hại...... Đại Phúc thúc?” Vương Dịch An kinh ngạc nhìn Đại Phúc. Đại Phúc khẽ lắc đầu khổng lồ, phát ra một tiếng ngắn gọn và dồn dập: “Đi!” Vương Dịch An ngẩn người. Nhưng Đại Phúc lại là tứ chi hơi dùng sức, đột nhiên bay lên trước mặt hắn ầm vang, hướng phía nơi xa phóng đi. Tốc độ bay của nó cũng không nhanh, thậm chí Vương Dịch An cảm thấy so với chính mình cũng không nhanh hơn bao nhiêu. Nhưng khi thấy tu sĩ Tam Châu chen chúc nhau kéo đến, Vương Dịch An trong nháy mắt biến sắc. Hắn lập tức hiểu rõ lựa chọn của Đại Phúc. “Đại Phúc thúc! Mau quay lại!” Vương Dịch An gấp giọng hô to! Nhưng lão giả mặt rỗ râu dài đã phản ứng lại, một tay kéo lấy Vương Bạt, cất tiếng đau buồn nói: “Đừng để nó hi sinh vô ích!” “Đi!” Hắn mạnh kéo lấy Vương Dịch An đang buồn bã, nhanh chóng bay về hướng bọn họ đến!… Phong Tự Sơn. Thẩm Ứng đứng ở đỉnh núi, nhìn về phía xa. Đôi mắt có thể nhìn thấu ngàn dặm, chợt thấy chân trời có một đám mây đen dâng lên cùng cơn mưa máu sau đó. Không khỏi nhíu mày, hơi giận nói: “Là ai không tuân thủ mệnh lệnh xuất thủ?” Tu sĩ xung quanh kinh ngạc nhìn nhau, đều lắc đầu. “Trấn thủ, vậy bây giờ nên làm gì?” Thẩm Ứng nghe vậy, cau mày nói: “Tên đã trên dây không thể không bắn, đã kinh động đến Tam Châu, vậy thì dứt khoát cưỡng công đi!” “Nghĩ đến trưởng lão Tu Di bên kia cũng đã quyết định!” Lời còn chưa dứt. Từ chân trời, lập tức có một đạo kiếm khí sáng chói, đột ngột dâng lên, sau đó thẳng tắp chém về phía biển sâu! Trong biển sâu, lập tức vang lên một tiếng kịch liệt: “Tu Di, quyết một trận chiến với tộc trưởng ta!” “Tu Di, quyết một trận chiến với tộc trưởng ta!” Tiếng kịch liệt từ trong biển sâu truyền đến, theo tiếng này, lại một trận sóng gió gào thét từ biển cả dâng lên! Vương Dịch An bị ép cùng lão giả mặt rỗ râu dài cướp đường chạy trốn như điên, trơ mắt nhìn đá vụn phía sau, cây cối bị cuốn ngược tới. Giống như một cơn lốc quét sạch! Tiếng động vừa dứt. Ngay cả xoáy khí pháp lực trong đan điền của hắn cũng có cảm giác rung chuyển tan vỡ! Nhưng trong lòng hắn, lại vừa mừng vừa sợ! “Sư tổ Tu Di?!” “Sư tổ ở gần đây? Vậy sư phụ có phải cũng ở đây không?” “Nếu bọn họ ở đây thì có thể cứu được Đại Phúc thúc rồi!” Nhanh chóng vận chuyển pháp lực, một bên gia tốc pháp khí phi hành, một bên thần thức nhanh chóng lan ra xung quanh. Nhưng làm hắn thất vọng là, phía trước không một ai, chỉ thấy phía sau thằn lằn khổng lồ đã đối diện va vào những tu sĩ ba châu đang đuổi theo. “Đại Phúc thúc!” Vương Dịch An trong lòng vô cùng nóng nảy. Chỉ là trong lòng hắn chợt dâng lên một nỗi lo lắng. “Âm thanh truyền đến từ biển kia nếu dám khiêu chiến sư tổ, chắc chắn cũng là Hóa Thần! Sư tổ giao chiến với hắn, chưa chắc đã có cơ hội cứu Đại Phúc thúc.” “Không được! Nhất định phải nghĩ biện pháp!” Đang nghĩ, bỗng nhiên sắc mặt hắn kịch biến. Lão giả mặt rỗ râu dài cũng lập tức nhận ra nguy hiểm, hoảng sợ nói: “Không ổn! Có người đuổi tới!” “Chạy mau! Chạy mau!” “Đã đến giới hạn!” Vương Dịch An cắn chặt răng, đỉnh đầu vì pháp lực kéo đến cực hạn, thậm chí bốc lên hơi nóng. Đại Phúc tuy kiềm chế không ít tu sĩ ba châu, nhưng tu sĩ đến thật sự quá nhiều, vẫn có bảy, tám vị tu sĩ Kim Đan trực tiếp vượt qua Đại Phúc, trực tiếp đuổi theo hai người. Hai người cũng chỉ là tu sĩ Trúc Cơ. Dù Vương Dịch An đang điều khiển pháp thuyền phi hành tam giai, nhưng dù sao tu vi có hạn, pháp khí phi hành cũng không thể phát huy hoàn mỹ tốc độ vốn có. Tốc độ hai bên, nhanh chóng rút ngắn! “Mau nghĩ cách!” Vương Dịch An gấp giọng hô. Mặt lão giả mặt rỗ râu dài đen như mực: “Bọn họ đều là kim đan mà! Ta có thể có cách nào!” Vương Dịch An vừa vội vừa giận, đột nhiên kéo lão giả đến trước pháp thuyền: “Ngươi lái pháp khí!!” “Ta?!” Lão giả giật mình, sau đó không nghĩ nhiều, pháp thuyền hơi dừng lại, hắn vội vàng truyền pháp lực vào trong. Nhưng chỉ trong nháy mắt, lão giả đã không khỏi mở to hai mắt nhìn. “Pháp khí này sao lại hao pháp lực như vậy!” Hắn chỉ cảm thấy đan điền pháp lực vốn dĩ còn coi là sung mãn của mình, trong nháy mắt đã bị rút đi một thành trở lên! Với tích lũy của hắn, vậy mà chỉ có thể duy trì chưa đến mười hơi! “Nhưng mà tên tiểu tử này rõ ràng vừa mới duy trì lâu như vậy!” “Chuyện này sao có thể?!” Lão giả trong lòng kinh hãi. Ngay sau đó, hắn không khỏi mở to hai mắt nhìn về phía Vương Dịch An. Hắn thấy Vương Dịch An bỗng nhiên đưa tay, một thanh pháp kiếm tam giai thượng phẩm xuất hiện trong tay. Trước ánh mắt kinh ngạc của lão giả, trên pháp kiếm, đột nhiên lóe lên một đạo kiếm quang sáng ngời! Ông! Kiếm quang vô thanh vô tức, gần như trong phút chốc đã vượt qua khoảng cách dài, chém về phía tu sĩ Kim Đan tiền kỳ gần hai người nhất. Tu sĩ Kim Đan kia rõ ràng đã phản ứng lại, nhưng vẫn trơ mắt nhìn kiếm quang kia rơi vào cổ mình, xoay tít một vòng! Trong nháy mắt, đầu lâu bay lên trời! Nhưng kiếm quang kia không hề dừng lại, ánh sáng nổ tung, trong hư không lập tức vang lên một tiếng kêu thảm! Thần hồn tu sĩ Kim Đan kia, cứ thế bị một kiếm của Vương Dịch An, triệt để chém giết. Hoa! Cảnh tượng này thật sự quá mức kinh ngạc, đến nỗi những tu sĩ Kim Đan đang cùng nhau đuổi theo đều biến sắc, thân hình cứng đờ. Lão giả cũng lập tức sợ ngây người. “Cái này… hắn… Kim Đan… nhưng hắn là Trúc Cơ…” Thật sự nói năng lộn xộn. Vương Dịch An lại ngạo nghễ đứng ở phía sau pháp thuyền, giơ kiếm lên trước, mặt lạnh như sương. Trong lúc mơ hồ, giống sư phụ đến mấy phần. Hắn chợt quát một tiếng: “Ai dám lên nhận lấy cái chết!” Khí phách khiếp người! Những tu sĩ Kim Đan đuổi theo kia sợ uy một kiếm vừa rồi, lại không nắm rõ được căn cơ của hắn, nhất thời không khỏi chần chờ không tiến.