Lâm Nguyên trầm mặc không nói.

Hạ gia là đại gia tộc của nền văn minh nhân loại, tên đầy đủ là "Nhân loại Hạ gia", trong lịch sử từng sinh ra những công dân cấp tám trở lên, đời này còn có cường giả thập nhất giai tọa trấn.

Sinh ra trong gia tộc như vậy, cơ bản không thể dính dáng tới sự thành thật.

Thậm chí việc đối phương có thể kết hôn với Lâm Y, có lẽ là một cuộc "hôn nhân chính trị" với mục đích chính là nhắm vào ca ca của Lâm Y, chính là bản thân Lâm Nguyên.

Tuy nhiên, Lâm Nguyên không quan tâm đến những điều này, khi đã đạt đến cấp độ của hắn, nhận được sự chú ý của hàng ngàn hàng vạn thế lực, muốn thật sự tìm một đoạn tình cảm yên bình là điều không thực tế.

Hơn nữa, thanh danh của Nhân loại Hạ gia từ trước đến nay không tệ, kết hôn với Lâm Y, tương lai cho dù Lâm Nguyên có xảy ra bất trắc gì, cha mẹ ít nhất cũng có chỗ dựa.

"Để bạn trai của Lâm Y đến gặp ta đi."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi rồi lên tiếng.

Nói thật, hắn lười gặp những người đến từ các thế lực khác, quá phiền phức, quá phức tạp.

Nhưng vì hôn sự của em gái, Lâm Nguyên vẫn muốn quan tâm một chút.

Rất nhanh.

Không đến mười phút sau.

Một nam tử tuấn mỹ cùng Lâm Y đồng thời xuất hiện.

"Ca ca."

Lâm Y cười rạng rỡ, lập tức gọi một tiếng.

"Hạ Khả Nhiên, gặp qua Ngân Hà Tinh Chủ."

Nam tử tuấn mỹ bên cạnh có chút thấp thỏm cung kính nói.

Là dòng chính của Nhân loại Hạ gia, Hạ Khả Nhiên cho dù đối mặt với những Tiến Hóa Giả thất giai, bát giai, cũng rất có khí thế, nhưng đây lại là Ngân Hà Tinh Chủ?

Trước khi tiếp xúc với Lâm Y, vị lão tổ thập nhất giai của Hạ gia đã tự mình triệu kiến, dặn dò hắn nhiều lần, nếu chỉ là chơi bời thì tuyệt đối đừng chọn muội muội của Ngân Hà Tinh Chủ.

Nền văn minh nhân loại có rất nhiều phụ nữ, thậm chí có thể chọn cả giống cái dị tộc, với nội tình của Hạ gia, cũng sẽ không quan tâm.

Chỉ là, nếu liên quan đến muội muội của Ngân Hà Tinh Chủ, tuyệt đối không thể tạo thành bất kỳ ảnh hưởng tiêu cực nào.

Nếu không, nó sẽ gây ra ảnh hưởng hủy diệt cho Hạ gia.

Vì lão tổ thập nhất giai của mình thận trọng như vậy, Hạ Khả Nhiên cũng hiểu rõ vị Ngân Hà Tinh Chủ này có trọng lượng đến mức nào.

"Hạ Khả Nhiên?"

Lâm Nguyên mỉm cười, "Hạ gia của ngươi có cống hiến lớn cho nền văn minh nhân loại."

"Đều là chuyện quá khứ."

Hạ Khả Nhiên lập tức nói, không hề có ý khoe khoang.

Hạ Khả Nhiên tuy đến từ Hạ gia, nhưng từ nhỏ đã được giáo dục tốt, sẽ không cho người ta cảm giác tự đại ngông cuồng.

"Lâm Y không so được với những đệ tử đại gia tộc tiến hóa như các ngươi, sau khi kết hôn, ta hy vọng nàng không phải chịu bất kỳ ủy khuất nào."

Lâm Nguyên mỉm cười nhìn Hạ Khả Nhiên nói.

Đối diện với ánh mắt chăm chú của Lâm Nguyên, Hạ Khả Nhiên cảm nhận được một áp lực vô hình, dù có thế giới giả tưởng ngăn cách, vẫn cảm thấy tâm thần run rẩy.

"Ta sẽ đối đãi tốt với Y Y."

Hạ Khả Nhiên lập tức cam đoan nói.

Đồng thời trong lòng không khỏi nghĩ: "Ngân Hà Tinh Chủ cho ta cảm giác sao lại giống với lão tổ như vậy, thảo nào lão tổ bảo ta phải thận trọng đối đãi với Y Y."

Hắn theo đuổi Lâm Y, thật sự có cân nhắc đến Ngân Hà Tinh Chủ, nhưng phần lớn vẫn là vì bản thân thích Lâm Y.

Nếu không phải thật lòng thích, vị lão tổ thập nhất giai của Hạ gia cũng tuyệt đối không cho phép Hạ Khả Nhiên tiếp tục tiếp xúc với Lâm Y.

Cường giả như Ngân Hà Tinh Chủ, dù không có "thuật đọc tâm" nhưng việc nhìn thấu nội tâm của một người vẫn rất đơn giản.

Nếu không thích mà vẫn kết hôn với Lâm Y, trước hết sẽ gây ra sự phản cảm của Ngân Hà Tinh Chủ.

Cho nên, Hạ gia dù khát vọng có quan hệ với Ngân Hà Tinh Chủ, trong việc lựa chọn người cũng sẽ suy tư lặp đi lặp lại, sẽ không phạm bất kỳ sai lầm nào.

"Ca ca, Khả Nhiên rất thích ta."

Lâm Y lập tức lên tiếng nói.

"Ta biết."

Lâm Nguyên gật đầu.

Thông qua vừa rồi tiếp xúc, Lâm Nguyên cũng nhận thấy Hạ Khả Nhiên đối đãi với Lâm Y có tình cảm thật.

Nhưng tình cảm vốn không thể kéo dài, hắn là ca ca của Lâm Y, nên nhắc nhở cảnh cáo đối phương một chút vẫn là cần thiết.

Chắc hẳn Hạ gia cũng hiểu rõ điều này.

...

Hôn lễ của Lâm Y và Hạ Khả Nhiên được tổ chức vào ngày hôm sau.

Địa điểm là tại thế giới giả tưởng, vô số khách khứa từ nhiều thế lực của nền văn minh nhân loại đã tề tựu đông đủ.

Không chỉ vì một bên hôn lễ là muội muội của Ngân Hà Tinh Chủ, mà thế lực của Nhân loại Hạ gia cũng phức tạp khó gỡ, hai bên thuộc về liên minh cường cường, sức ảnh hưởng tự nhiên rất lớn.

"Dòng chính của Nhân loại Hạ gia kết hôn với muội muội của Ngân Hà Tinh Chủ, một bên tiềm lực vô hạn, một bên là thế lực thâm niên có ảnh hưởng sâu rộng, lần này thông gia... chậc chậc..."

"Hạ gia gặp vận may gì mà thật sự leo lên được quan hệ với Ngân Hà Tinh Chủ."

Các khách khứa tham dự hôn lễ không ngừng bàn tán.

Khi tin tức về Ngân Hà Tinh Chủ ở bí cảnh Huyền Hoàng lan truyền, kẻ ngốc cũng có thể thấy được tiềm năng tương lai của Ngân Hà Tinh Chủ, ít nhất cũng là thập nhất giai.

Thiên tài mạnh nhất của nền văn minh nhân loại từ trước đến nay, lúc bát giai g·iết bát giai vô địch dễ như g·iết gà, lúc cửu giai g·iết cửu giai đặc biệt cũng dễ như g·iết gà.

Nhân vật tuyệt thế như vậy chắc chắn sẽ được nền văn minh nhân loại dốc sức bồi dưỡng, trong tương lai có khả năng lớn sẽ có cơ hội trở thành chí cường giả.

Một khi thuận lợi trở thành chí cường giả, chẳng phải gia tộc Nhân loại Hạ gia sẽ lên hương?

Đương nhiên, chí cường giả không dễ dàng đạt được như vậy, nhưng cho dù không thể bước vào thập nhị giai, cũng sẽ là đỉnh phong thập nhất giai trong tương lai.

Đối với Hạ gia, căn bản không có khả năng thua thiệt.

Chính vì vậy, rất nhiều khách khứa mới cảm thấy Hạ gia vớ được món hời lớn.

Nhìn bề ngoài, Ngân Hà Tinh Chủ trước mắt chỉ có cửu giai, còn Nhân loại Hạ gia có Tiến Hóa Giả thập nhất giai tọa trấn.

Nhưng trên thực tế, có biết bao nhiêu thế lực gia tộc mang tiền tố "Nhân loại" muốn dựa vào Ngân Hà Tinh Chủ, nhưng cuối cùng lại bị Hạ gia chiếm mất cơ hội.

Lâm Nguyên trò chuyện phiếm với các sư huynh của Xích Côn nhất mạch.

"Lão sư đang bế quan, thử xung kích cửu giai?"

Lâm Nguyên gật đầu.

Lần này hôn lễ của Lâm Y, lão sư Xích Côn Tinh Chủ cũng không đến, vì đang trong quá trình bế quan.

Thời điểm bế quan đột phá mấu chốt rất quan trọng, không được phép có bất kỳ sự phân tâm nào.

"Không biết lão sư có thể thuận lợi bước vào cửu giai hay không..."

Các phong chủ của Xích Côn nhất mạch lo lắng nói.

Từ bát giai lên cửu giai, là bước ngoặt từ sinh mệnh đơn không gian lên đa không gian, đừng thấy Lâm Nguyên đột phá dễ dàng, nhưng trên thực tế, để hoàn thành sự chuyển đổi này, không phải chuyện đơn giản.

Nếu hoàn thành việc dung hợp quy tắc cơ bản và quy tắc phổ thông, đột phá lên cửu giai tự nhiên sẽ tiến hành một cách dễ dàng, nhưng mục đích bế quan của Xích Côn Tinh Chủ là để đi đến điểm cuối cùng của việc dung hợp quy tắc.

Về phần bước từ bát giai lên cửu giai, chỉ cần các điều kiện tiên quyết phù hợp, ngược lại sẽ không có rủi ro hay bất trắc gì.

"Chắc chắn không có vấn đề gì."

Lâm Nguyên lên tiếng nói.

Bản thể của Xích Côn Tinh Chủ là Tinh Hải Du Côn, là "con cưng" của vũ trụ bản nguyên không gian chủ, am hiểu sâu sắc về quy tắc không gian, hẳn sẽ không gặp phải bình cảnh lớn trong việc dung hợp quy tắc không gian và quy tắc hỏa diễm.

...

"Đó chính là Ngân Hà Tinh Chủ."

"Ngân Hà Tinh Chủ tọa trấn tại Ngân Hà chủ tinh, rất ít khi xuất hiện."

"Cuối cùng cũng được thấy Ngân Hà Tinh Chủ bằng xương bằng thịt."

Từng vị khách khứa đều chăm chú nhìn Lâm Nguyên, về phần Hạ gia, ngược lại không có gì hứng thú.

Hạ gia có ảnh hưởng lớn, những nhân vật quan trọng trong gia tộc thường xuyên xuất hiện trước công chúng, ai cũng có thể gặp.

Còn Ngân Hà Tinh Chủ, thời gian quật khởi quá ngắn, lại quá truyền kỳ, nhiều Tiến Hóa Giả muốn gặp mặt cũng không được.

"Biểu hiện của Ngân Hà Tinh Chủ tại bí cảnh Huyền Hoàng lần này, lão tổ nhà ta nói đợi đến khi Ngân Hà Tinh Chủ bước vào thập giai, trong vòng hàng trăm hàng ngàn năm có thể đạt tới thập giai cấp "Ất", trong năm ngàn năm sẽ đạt tới thập giai cấp "Giáp"..."

"Ông trời của ta, đáng sợ như vậy?"

Số ít khách khứa mở to mắt nhìn, họ biết rõ sự đáng sợ của thập giai cấp "Ất", chứ đừng nói đến thập giai cấp "Giáp"? Nhiều Tiến Hóa Giả thập giai tu luyện mấy chục vạn năm, thậm chí hàng trăm vạn năm, vẫn còn quanh quẩn ở cấp "Đinh", cấp "Bính".

Kết quả Ngân Hà Tinh Chủ lại dễ dàng đạt tới thập giai cấp "Giáp"?

Thập giai cấp "A"... Dù là trên chiến trường dị tộc quy mô lớn, cũng là một cường giả khó lường, nếu thập nhất giai không ra tay, một cường giả thập giai cấp A cũng đủ sức ảnh hưởng đến thắng bại của một trận chiến cục bộ nào đó.

"Ta còn chưa biết khi nào mới bước vào thất giai, các ngươi đã thảo luận về việc khi nào Ngân Hà Tinh Chủ bước vào thập giai sẽ đạt đến cấp A..."

"Ai, đều là nhân loại, sao thiên phú của Ngân Hà Tinh Chủ lại mạnh hơn chúng ta nhiều như vậy? Nghe nói huyết mạch của Ngân Hà Tinh Chủ rất bình thường?"

...

Nhiều Tiến Hóa Giả thì có chút chua xót, khi bọn họ bằng tuổi Ngân Hà Tinh Chủ, có lẽ còn đang lảo đảo ở nhất giai, nhị giai, nhưng Ngân Hà Tinh Chủ đã như mặt trời ban trưa.

...

Trong hôn lễ.

Lâm Nguyên tùy ý trò chuyện.

Đúng lúc này.

Thần sắc Lâm Nguyên hơi động.

Ngẩng đầu nhìn về một phương hướng nào đó.

Bởi vì giờ phút này, Thái Dương Nguyên Thần ở bí cảnh Huyền Hoàng đã luyện hóa xong hoàn toàn hạch tâm bí cảnh.

Ong ong ong.

Bên trong bí cảnh Huyền Hoàng.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, hạch tâm bí cảnh màu vàng đất trước mặt xoay tròn, dung nhập vào mi tâm của Lâm Nguyên.

Trong một khoảnh khắc.

Tâm thần Lâm Nguyên bắt đầu không ngừng vươn cao, từ một tầm nhìn cao hơn quan sát tỉ mỉ mọi thứ trong toàn bộ bí cảnh Huyền Hoàng.

Giờ phút này, Lâm Nguyên tựa như Thần Sáng Thế của bí cảnh Huyền Hoàng, mọi chuyện xảy ra bên trong bí cảnh đều nằm trong tầm mắt của Lâm Nguyên.

Những dị tộc cửu giai và đám người tiến hóa cửu giai của nhân loại đang ở trong bí cảnh không hề hay biết, nhưng những sinh mệnh bản địa trong bí cảnh lại mơ hồ cảm nhận được điều gì đó.

"Ngao ngao ngao~~"

"Gầm gầm gầm~~"

Trên ba tòa đại lục, vô số sinh mệnh bản địa cường đại cùng nhau quỳ rạp xuống đất, vẻ mặt thành kính, biểu lộ sự thần phục của mình.

Huyền Hoàng Tại Thượng!