**Chương 376: Đẩy ngươi một cái (1)**

"Tháp chủ, hay là đổi người khác đi?"

Nạp Lan phó tháp chủ liếc nhìn Lâm Nguyên đang đứng bên cạnh, ngập ngừng một chút rồi nhỏ giọng nói.

Hắn vẫn còn có chút khó ra tay.

Đồng thời, Nạp Lan phó tháp chủ cảm thấy, một cường giả như Hạ Khâm chí không cần thiết phải gây thêm trở ngại cho Ngân Hà Tinh Chủ.

Với tư cách là t·h·i·ê·n tài mạnh nhất từ trước đến nay của nhân loại văn minh, việc tiến thẳng không lùi mới là điều nên làm.

"Cứ ngươi."

"Những người khác không thích hợp."

Hạ Khâm chí cường giả lắc đầu.

"Được."

Nạp Lan phó tháp chủ gật đầu.

Ý chí của chí cường giả không cho phép vi phạm, cho dù hắn cho rằng việc làm của chí cường giả có vấn đề.

Nhưng đến lúc cần tuân theo vẫn là phải tuân theo.

"Ngân Hà Tinh Chủ, lát nữa nếu như không kiên trì nổi, nhớ kỹ nhận thua."

Nạp Lan phó tháp chủ tốt bụng nhắc nhở.

Mặc dù Hạ Khâm chí cường giả hạn chế hai người luận bàn trên phương diện quy tắc thời gian, nhưng Nạp Lan phó tháp chủ tự nhận là chỉ còn thiếu chút nữa là ngộ ra tất cả các mô hình thời gian.

Ngân Hà Tinh Chủ bất quá chỉ là cửu giai, ngay cả việc cảm ngộ ba động thời gian cũng rất gian nan, hắn có thể có tạo nghệ gì trên quy tắc thời gian?

Dưới sự nghiền ép của quy tắc, Ngân Hà Tinh Chủ kịp thời nhận thua, cũng có thể bớt chịu chút dày vò.

"Hiểu rồi."

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi ngưng trọng.

Câu nói này của Nạp Lan phó tháp chủ khiến Lâm Nguyên cảm thấy rất áp lực.

Dù sao, Lâm Nguyên lần đầu tiên nhìn thấy Nạp Lan phó tháp chủ xuất thủ là khi còn ở thất giai.

Khi đó, Nạp Lan phó tháp chủ đứng ở bên ngoài Hắc Uyên bí cảnh, một mình áp chế toàn bộ Hắc Uyên nhất tộc, khiến chúng không dám phản kháng.

Cuối cùng, nếu không phải cường giả Trùng tộc tìm đến, có lẽ toàn bộ Hắc Uyên nhất tộc đã bị Nạp Lan phó tháp chủ g·iết x·u·y·ê·n rồi.

"Bắt đầu đi."

Hạ Khâm chí cường giả vung tay phải lên.

Lâm Nguyên và Nạp Lan phó tháp chủ liền cảm thấy t·h·i·ê·n địa biến ảo.

Ngay sau đó, hai người xuất hiện dưới một mảnh tinh không hoang vu.

Với quyền hạn của Hạ Khâm chí cường giả, việc di chuyển hai người đến một thế giới "lôi đài" giả lập chỉ là một ý niệm trong đầu.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi ra tay trước đi."

Nạp Lan phó tháp chủ có chút khiêm nhượng.

Nếu như là c·h·é·m g·iết với dị tộc, hắn tự nhiên sẽ ra tay trước tiên, không hề chủ quan.

Nhưng với Lâm Nguyên thì sao?

Một là hắn và Lâm Nguyên chỉ là luận bàn, còn lâu mới tính đến việc sính t·ử c·h·é·m g·iết, mình là tiền bối, nhường nhịn một chút cũng là chuyện đương nhiên.

Hai là Nạp Lan phó tháp chủ tự nhận là nắm chắc phần thắng.

Thập giai đ·á·n·h cửu giai thì làm sao có thể thua được? Hơn nữa hắn còn là hạng A trong thập giai, một cường giả trong những người hạng A.

Với sự chênh lệch thực lực quá lớn như vậy, nếu Nạp Lan phó tháp chủ lại ra tay trước thì bản thân cũng có chút ngượng ngùng.

"Hành hạ người mới" thì thôi, ít nhất cũng phải để đối phương có cơ hội xuất thủ.

"Nhớ kỹ, toàn lực xuất thủ."

"Đây có thể là cơ hội xuất thủ duy nhất của ngươi."

Nạp Lan phó tháp chủ với vẻ mặt nhẹ nhõm, mở miệng nhắc nhở.

Giao phong trong lĩnh vực quy tắc thời gian thường diễn ra trong nháy mắt. Khi các quy tắc thời gian khác biệt v·a c·hạm nhau, bên yếu thế thường không có cơ hội phản kháng.

Đương nhiên, c·h·é·m g·iết thật sự tồn tại rất nhiều biến số, ví dụ như vận dụng t·h·ủ đ·o·ạ·n khác.

Việc quy tắc thời gian không bằng đối phương không có nghĩa là các t·h·ủ đ·o·ạ·n khác cũng không bằng.

Nhưng Hạ Khâm chí cường giả quy định chỉ cho phép so đấu cảm ngộ quy tắc thời gian.

Điều này dẫn đến việc chiến đấu nhất định sẽ không kéo dài quá lâu. Việc đơn thuần v·a c·hạm trong lĩnh vực thời gian rất khó lâm vào thế cục giằng co.

Nạp Lan phó tháp chủ sở dĩ cảm thấy Hạ Khâm chí cường giả cố ý gây trở ngại cho Ngân Hà Tinh Chủ là vì điều này.

Quy tắc hạn định quá c·h·ết rồi, đơn giản giống như là được chuẩn bị riêng cho mình vậy.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu, "Ta sẽ dốc toàn lực xuất thủ."

"Ừm..."

Nạp Lan phó tháp chủ hài lòng.

Chỉ khi Ngân Hà Tinh Chủ toàn lực ứng phó rồi p·h·át hiện dù thế nào cũng không phải là đối thủ của mình, sẽ thấy thời gian quy tắc tựa như đồ chơi, lúc đó mới có thể đạt được tác dụng tôi luyện.

"Ngân Hà Tinh Chủ, trên phương diện mở tầng không gian, ta x·á·c thực không bằng ngươi, nhưng còn về thời gian?"

Nạp Lan phó tháp chủ thong thả nghĩ đến.

Bỗng nhiên ngay lúc này.

Nạp Lan phó tháp chủ p·h·át hiện Lâm Nguyên ở đằng xa không biết từ lúc nào đã biến m·ấ·t.

"Hả?"

Nạp Lan phó tháp chủ lập tức ý thức được có điều không ổn.

"Tốc độ thời gian trôi qua... Thay đổi?"

Vẻ mặt Nạp Lan phó tháp chủ nghiêm túc.

Ầm ầm.

Nạp Lan phó tháp chủ đưa tay ấn một cái, một lượng lớn ba động thời gian đột nhiên phóng t·h·í·c·h, không ngừng q·uấy n·hiễu các ba động thời gian xung quanh.

"Phá cho ta!!"

Nạp Lan phó tháp chủ mơ hồ ý thức được điều gì, toàn lực vận chuyển cảm ngộ quy tắc thời gian, muốn p·h·á vỡ các loại vũng bùn thời gian đang bao phủ lấy mình.

Bên ngoài.

Lâm Nguyên lẳng lặng đứng đó, trước mặt hắn n·ổi lơ lửng một nửa hạt gạo, một quả cầu thủy tinh hoàn toàn được tạo thành từ các ba động thời gian.

Trong quả cầu thủy tinh, Nạp Lan phó tháp chủ không ngừng giãy dụa, nhưng cuối cùng như thể h·ã·m sâu vào vũng bùn, bị các loại vũng bùn thời gian bao vây, không thể thoát ra bằng phương diện thời gian.

Sau khi ngộ ra tất cả các mô hình thời gian, Lâm Nguyên đã ngộ ra rất nhiều bí p·h·áp trên phương diện quy tắc thời gian thông qua việc liên tục kết hợp nhiều loại mô hình thời gian.

Trong đó, Thời Gian L·ồ·ng Giam là tác phẩm đắc ý của Lâm Nguyên. Nó được tạo ra bằng cách dung hợp và xen kẽ không ngừng 1337 loại mô hình thời gian, hình thành một hành lang thời gian.

Từng hành lang thời gian lại tạo thành một Thời Gian L·ồ·ng Giam.

Sinh m·ệ·n·h lâm vào Thời Gian L·ồ·ng Giam chỉ cần cảm ngộ trên phương diện quy tắc thời gian không áp đ·ả·o Lâm Nguyên thì sẽ không thể cảm giác được tốc độ thời gian trôi qua của bản thân và triệt để biến thành một món đồ chơi.

Dù sao, sinh m·ệ·n·h trong Thời Gian L·ồ·ng Giam t·r·ải qua bao nhiêu thời gian đều do Lâm Nguyên quyết định.

Một ý niệm của Lâm Nguyên có thể khiến đối phương t·r·ải qua một ngày, nhưng ở bên ngoài chỉ t·r·ải qua một năm. Hoặc cũng có thể để đối phương t·r·ải qua một năm, bên ngoài t·r·ải qua một ngày.

Vậy đây không phải là đồ chơi thì là gì?

Đương nhiên, chiêu này không phải là không có cách p·h·á vỡ cưỡng ép.

Cho dù Nạp Lan phó tháp chủ không hiểu thời gian bằng Lâm Nguyên, nhưng nếu toàn lực xuất thủ và vận dụng các t·h·ủ đ·o·ạ·n bên ngoài quy tắc thời gian thì cũng có thể thoát ra.

Quy tắc thời gian không phải là quy tắc vô đ·ị·c·h, nó vẫn cần phải xem xét nội tình tổng hợp của cả hai bên.

Nhưng không thể nghi ngờ, cảm ngộ quy tắc thời gian càng cao thì càng có thể nắm quyền chủ động, và ví dụ như Lâm Nguyên đây, nếu thực sự c·h·é·m g·iết toàn lực với Nạp Lan phó tháp chủ mà không giới hạn trong lĩnh vực quy tắc thời gian, cho dù không đ·á·n·h lại đối phương, anh ta cũng có thể toàn thân trở ra nhờ quy tắc thời gian.

"Thời Gian L·ồ·ng Giam?"

Ở trên cao của thế giới "lôi đài" giả lập, Hạ Khâm chí cường giả cũng đang quan s·á·t quả cầu thủy tinh thời gian đang lơ lửng trước mặt Lâm Nguyên.

Nạp Lan phó tháp chủ liều m·ạ·n·g giãy dụa trong quả cầu thủy tinh để cố gắng lật đổ l·ồ·ng giam, nhưng quả cầu thủy tinh thời gian vẫn vững như Thái Sơn từ đầu đến cuối, không hề d·a·o động.

"Loại bí p·h·áp thời gian này kết hợp hơn một nghìn loại mô hình thời gian, có tác dụng khốn đ·ị·c·h và vững chắc. Cho dù đặt ở phương diện thập giai thì cũng được coi là huyền diệu..."

Hạ Khâm chí cường giả lặng lẽ nghĩ trong lòng, đồng thời có một định vị khái quát về cảm ngộ quy tắc thời gian của Lâm Nguyên.

Nếu không có Nạp Lan phó tháp chủ, việc Lâm Nguyên chỉ t·h·i triển bí p·h·áp thời gian này sẽ không thể hiện ra nhiều biểu hiện của Thời Gian L·ồ·ng Giam khi đối mặt với đ·ị·c·h nhân.

Hạ Khâm chí cường giả cũng sẽ không thể nhìn ra tạo nghệ thực sự của Lâm Nguyên trong lĩnh vực quy tắc thời gian.

Nhưng với việc Nạp Lan phó tháp chủ liên tục thăm dò trong Thời Gian L·ồ·ng Giam, Hạ Khâm chí cường giả tự nhiên có thể thấy được nhiều bản chất hơn.

"Tốt."

"Dừng tay đi."

Hạ Khâm chí cường giả tiếp tục xem một lúc rồi chợt mở miệng.

Ngay lập tức, t·h·i·ê·n địa lại biến ảo, Lâm Nguyên một lần nữa trở lại thế giới cá nhân của Hạ Khâm chí cường giả.

Quả cầu thủy tinh thời gian vẫn còn lơ lửng trước mặt, Nạp Lan phó tháp chủ đã ngừng giãy dụa bên trong, hẳn là ý thức được chỉ bằng các t·h·ủ đ·o·ạ·n trên quy tắc thời gian của mình thì không thể thoát ra được.

Sưu.

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm.

Quả cầu thủy tinh thời gian ngay lập tức sụp đổ.

Thân hình Nạp Lan phó tháp chủ ngày càng lớn, cuối cùng lại xuất hiện ở thế giới bên ngoài.

"Ra rồi?"

Nạp Lan phó tháp chủ dường như đã t·r·ải qua mấy đời, mặc dù chiến đấu chỉ kéo dài vài chục nhịp thở.

Nhưng ông ta đã chờ đợi hơn mười phút trong Thời Gian L·ồ·ng Giam.

Mười mấy phút này đã giúp Nạp Lan phó tháp chủ hoàn toàn hiểu ra rằng việc mình rơi vào đại Thời Gian L·ồ·ng Giam hẳn là do Ngân Hà Tinh Chủ gây ra.

Hạ Khâm chí cường giả đã để ông ta và Ngân Hà Tinh Chủ luận bàn.

Vậy thì trong khi luận bàn, đối thủ của ông ta chỉ có thể là Ngân Hà Tinh Chủ.

Nạp Lan phó tháp chủ dù khó tin đến đâu cũng không thể chất vấn chí cường giả.

"Ngân Hà Tinh Chủ..."

Nạp Lan phó tháp chủ nhìn Lâm Nguyên, ánh mắt có chút phức tạp.

Sau mười mấy phút ở trong Thời Gian L·ồ·ng Giam, Nạp Lan phó tháp chủ đã chứng kiến tận mắt các t·h·ủ đ·o·ạ·n của Lâm Nguyên trên phương diện quy tắc thời gian.