Chương 376: Đẩy ngươi một cái (2)

Tuyệt đối ngự trị phía trên hắn, không nói đến việc ngộ ra quy tắc thời gian, chí ít cũng đã ngộ ra tất cả mô hình quy tắc thời gian mà nhân loại văn minh đã tổng kết được.

Vị Ngân Hà Tinh Chủ chỉ có thực lực cửu giai này, trong lĩnh vực quy tắc thời gian đã vượt qua cả hắn, một vị lão làng hạng A thập giai.

Phó tháp chủ Nạp Lan liếc nhìn chí cường giả. Lúc này, hắn lờ mờ nhận ra rằng Hạ Khâm chí cường giả để hắn luận bàn với Ngân Hà Tinh Chủ, không phải là muốn mài giũa Ngân Hà Tinh Chủ.

Mà là dùng chính mình làm vật thí nghiệm, để thăm dò vị trí độ cao đại khái của Ngân Hà Tinh Chủ trong lĩnh vực quy tắc thời gian.

"Đã nhường."

Lâm Nguyên chắp tay, mỉm cười nói.

Hắn cũng không biết rõ phó tháp chủ Nạp Lan ngay cả mô hình quy tắc thời gian cũng chưa ngộ ra. Trong lòng Lâm Nguyên, phó tháp chủ Nạp Lan có kính lọc "rất mạnh".

Thêm vào đó, trước khi giao thủ, phó tháp chủ Nạp Lan dặn dò đi dặn dò lại, bảo hắn toàn lực xuất thủ.

Điều này dẫn đến Lâm Nguyên căn bản không cho phó tháp chủ Nạp Lan bất kỳ cơ hội phản kháng nào, trực tiếp dùng Thời Gian Tù Lung trấn áp đối phương.

"Ngân Hà Tinh Chủ lấy thân phận cửu giai, đã có cảm ngộ cao như vậy đối với quy tắc thời gian, ta thua tâm phục khẩu phục."

Phó tháp chủ Nạp Lan thở dài.

Phó tháp chủ Nạp Lan hiểu rõ, với tốc độ phát triển của Lâm Nguyên, bây giờ cảm ngộ quy tắc thời gian đã dẫn trước hắn, tương lai khoảng cách với mình chỉ có thể càng ngày càng lớn.

"Tốt."

"Nạp Lan, ngươi lui xuống trước đi."

Trên bảo tọa, Hạ Khâm chí cường giả mở miệng, liếc nhìn phó tháp chủ Nạp Lan.

"Vâng."

Phó tháp chủ Nạp Lan lập tức khom người, thân hình biến mất tại chỗ cũ.

Thua với Lâm Nguyên, một hậu bối, dù là phó tháp chủ Nạp Lan có thể trực diện sự khác biệt về thực lực giữa mình và Ngân Hà Tinh Chủ, cũng có chút ngại ngùng tiếp tục ở lại.

Phó tháp chủ Nạp Lan rời đi.

Trên trận, một lần nữa chỉ còn lại Lâm Nguyên và Hạ Khâm chí cường giả.

"Chí cường giả."

Lâm Nguyên khom người có chút.

"Ngươi đúng là một con quái vật."

Hạ Khâm chí cường giả khẽ lắc đầu.

Cảm ngộ quy tắc thời gian của Lâm Nguyên, đối với hắn mà nói thì không tính là gì.

Nhưng việc này phải xem ở trên người ai. Ở trên thân một sinh mệnh thập nhất giai thì xem như trình độ bình thường, một nửa Tiến Hóa Giả thập nhất giai của nhân loại văn minh đều ngộ ra được tất cả mô hình quy tắc thời gian.

Ở trên thân một sinh mệnh thập giai thì lại là dị thường hiếm thấy, chí ít là hạng A thập giai như phó tháp chủ Nạp Lan không làm được.

Vậy mà lại ở trên thân một sinh mệnh cửu giai? Chí ít Hạ Khâm chí cường giả chưa từng nghe thấy. Nhất là cảm ngộ quy tắc thời gian của Lâm Nguyên, không chỉ đơn giản là ngộ ra tất cả mô hình thời gian.

"Quái vật?"

Lâm Nguyên nháy mắt. Có thể khiến cho một vị chí cường giả gọi hắn là quái vật, cũng xem như một loại "vinh hạnh"?

"Chí cường giả bảo ta ngộ ra mô hình quy tắc thời gian rồi mới đến đây, là vì trong đó có bí ẩn gì?"

Lâm Nguyên trực tiếp hỏi ra nghi hoặc của mình.

Đối mặt chí cường giả, không cần thiết phải nhăn nhó, muốn hỏi gì cứ hỏi thẳng.

"Đúng là có bí ẩn."

Hạ Khâm chí cường giả gật đầu.

Nếu Lâm Nguyên chậm chạp không ngộ ra tất cả mô hình thời gian, hoặc nói, sau khi ngộ ra tất cả mô hình thời gian mà sự hiểu biết về quy tắc thời gian còn cách việc ngộ ra quy tắc thời gian một khoảng rất xa.

Hạ Khâm chí cường giả sẽ không nói gì thêm.

Nhưng biểu hiện của Lâm Nguyên lúc này khiến Hạ Khâm chí cường giả thấy được hy vọng:

Thấy được hy vọng Lâm Nguyên có thể ngộ ra quy tắc thời gian khi còn là cửu giai.

"Ngươi hẳn là biết, ngộ ra quy tắc thời gian càng sớm, thì 'độc lập' thế giới bên trong cơ thể càng có nhiều lợi ích."

Hạ Khâm chí cường giả mở miệng nói.

"Đúng."

"Ta biết điều này."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trong lịch sử nhân loại văn minh, ngẫu nhiên xuất hiện những yêu nghiệt biến thái ngộ ra quy tắc thời gian khi còn là thập giai.

Vì vậy, Lâm Nguyên mới biết rằng việc ngộ ra quy tắc thời gian khi còn là thập giai, mang lại nhiều lợi ích hơn so với việc không ngộ ra quy tắc thời gian khi tấn thăng lên thập nhất giai. Thế giới bên trong cơ thể sẽ vì vậy mà phát sinh thuế biến.

Vậy còn việc ngộ ra quy tắc thời gian khi còn là cửu giai? Trong lịch sử nhân loại văn minh không có trường hợp tương ứng, nhưng điều này không ngăn cản Lâm Nguyên phỏng đoán.

Việc ngộ ra quy tắc thời gian khi còn là thập giai có thể cho thế giới bên trong cơ thể thêm một cơ hội thuế biến, vậy việc ngộ ra quy tắc thời gian khi còn là cửu giai chẳng phải là cho hắn thêm hai cơ hội thuế biến khi tấn thăng lên thập giai và thập nhất giai sao?

"Vậy ngươi có biết lợi ích cụ thể là gì không? Vì sao thế giới bên trong cơ thể lại phát sinh thuế biến?"

Hạ Khâm chí cường giả cười hỏi.

"Không biết."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Hắn chỉ biết là có lợi ích, còn lợi ích là gì thì không rõ.

Thông tin hắn xem được không có ghi chép cụ thể, hẳn là liên quan đến một vài bí mật kín tiếng của nhân loại văn minh.

Cho dù là hạn mức quyền công dân cấp tám cũng không thể xem toàn bộ.

"Việc này phải nói đến sự khác biệt giữa việc thế giới bên trong cơ thể 'độc lập' hay không khi Tiến Hóa Giả thập giai đột phá đại cảnh giới, bước vào thập giai."

Hạ Khâm chí cường giả nói đoạn, dừng lại một lát rồi nói tiếp:

"Nếu Tiến Hóa Giả thập giai không ngộ ra quy tắc thời gian, thế giới bên trong cơ thể thiếu đi nền tảng thời gian, chỉ có thể phụ thuộc vào chủ vũ trụ, xem như thế giới phụ thuộc của chủ vũ trụ."

"Khi thế giới phụ thuộc phát sinh vượt qua đại cảnh giới, nó sẽ giao tiếp với Bản Nguyên hải dương của chủ vũ trụ. Đến lúc đó, chủ vũ trụ sẽ chủ động mở ra cổng vào Bản Nguyên hải dương, trút xuống một lượng lớn bản nguyên chi lực để giúp thế giới bên trong cơ thể nhanh chóng trưởng thành."

"Còn nếu thế giới bên trong cơ thể đã 'độc lập', có nền tảng thời gian và nền tảng không gian, thì có thể được xem như một thế giới 'độc lập'."

"Dù thế giới 'độc lập' này không có ý nghĩa gì đối với chủ vũ trụ, nhưng nó vẫn là một thế giới 'độc lập', về lý thuyết là cùng cấp độ với chủ vũ trụ."

"Có được nền tảng thời gian và không gian riêng biệt."

"Vì vậy, khi thế giới 'độc lập' này vượt qua đại cảnh giới, thứ nó tiếp nhận không phải là bản nguyên của chủ vũ trụ mà là bản nguyên của hỗn độn hư không."

Hạ Khâm chí cường giả nhìn Lâm Nguyên.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên tỏ vẻ như có điều suy nghĩ.

Hỗn độn hư không chắc chắn lớn hơn vũ trụ bao la, bản nguyên hỗn độn hư không tự nhiên càng thêm trân quý so với bản nguyên vũ trụ.

Nếu xếp từ cao xuống thấp, chắc chắn hỗn độn hư không lớn hơn vũ trụ lớn hơn thế giới phụ thuộc.

Một khi thế giới phụ thuộc độc lập về thời không, nó sẽ ngang hàng với vũ trụ, cùng nhau tiếp nhận món quà của hỗn độn hư không.

Thông thường, phần lớn cường giả chỉ có thể tiếp nhận món quà của hỗn độn hư không khi xung kích chung cực tồn tại ở thập nhất giai.

Bởi vì việc ngộ ra quy tắc thời gian cơ bản cũng diễn ra ở cấp độ này.

Chỉ có xung kích chí cường giả mới có thể hưởng thụ được quà tặng và thuế biến, mà nếu hắn đã hưởng thụ nó từ khi còn là thập giai, thì sự trợ giúp mang lại cho bản thân sẽ lớn đến mức nào?

Huống chi nếu Lâm Nguyên ngộ ra quy tắc thời gian khi còn là cửu giai, hắn sẽ được hưởng món quà đến từ hỗn độn hư không ngay từ khi còn là cửu giai.

"Hỗn độn hư không rót vào bản nguyên, sẽ cực lớn ổn định thế giới bên trong cơ thể, và nâng cao bản chất thế giới bên trong cơ thể, hướng tới thuế biến thành vũ trụ bên trong cơ thể."

"Đương nhiên, dù ngươi có ngộ ra quy tắc thời gian, để thế giới bên trong cơ thể độc lập, khi xung kích thập nhất giai, vì cảnh giới và thực lực bản thân mà ngươi không thể ngay lập tức lột x·á·c thế giới bên trong cơ thể thành vũ trụ bên trong cơ thể."

"Nhưng vì đã có căn cơ bên trong, độ khó cần vượt qua để đột phá chung cực trong tương lai chắc chắn sẽ thấp hơn rất nhiều."

Hạ Khâm chí cường giả chậm rãi nói.

Điều này giống như việc phân tán áp lực xung kích chung cực trong tương lai đến hiện tại, để tăng khả năng bước vào thập nhị giai.

Cho đến trước mắt, Lâm Nguyên mới chỉ nghe qua hai phương pháp có thể tăng xác suất xung kích chung cực.

Một là truyền bá đạo lộ đường tắt tiến hóa của bản thân.

Hai là ngộ ra Hỗn Độn quy tắc.

Còn việc dung hợp quy tắc thời gian và quy tắc không gian? Đó là điều kiện tiên quyết để xung kích chung cực.

Nếu không làm được dung hợp thời không, ngay cả ngưỡng cửa xung kích chung cực cũng không bước qua được.

"Hạ Khâm chí cường giả, thật ra thì ta không nhất định có thể ngộ ra quy tắc thời gian khi còn là cửu giai đâu."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi rồi mới lên tiếng nói.

Dù có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, lại thêm các loại bảo vật tham ngộ vũ trụ nhỏ, Lâm Nguyên cũng chỉ có chút lòng tin vào việc mình có thể ngộ ra quy tắc thời gian khi còn là cửu giai.

Còn về nắm chắc? Thì không có bao nhiêu.

Thậm chí Lâm Nguyên đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc lên thập giai rồi mới đi ngộ ra quy tắc thời gian.

Cần biết... Độ khó của việc ngộ ra quy tắc thời gian còn khó hơn so với việc bước vào thập nhất giai.

Rất nhiều Tiến Hóa Giả thập nhất giai đều không ngộ ra quy tắc thời gian.

Lâm Nguyên muốn ngộ ra quy tắc thời gian khi còn là cửu giai, chuyện này hắn không dám cam đoan.

Nhỡ không làm được thì chẳng phải là đ·á·n·h vào mặt mình sao.

"Ta biết ngươi không nắm chắc ngộ ra."

Hạ Khâm chí cường giả không hề cảm thấy kỳ quái.

Trừ những sinh mệnh Tiên Thiên thời gian ra, ai dám cam đoan mình nhất định có thể ngộ ra quy tắc thời gian?

"Cho nên ta để ngươi ngộ ra tất cả mô hình quy tắc thời gian rồi mới đến tìm ta. Ngoài việc xem xét cảm ngộ đại khái của ngươi về quy tắc thời gian, ta còn muốn đẩy ngươi một cái."

Hạ Khâm chí cường giả mỉm cười nhìn Lâm Nguyên.

"Đẩy ta một cái?"

Lâm Nguyên ngẩn người.

Cảm ngộ quy tắc thời gian là một chuyện vô cùng riêng tư.

Mỗi người có một cách lý giải khác nhau về quy tắc thời gian, không thể cưỡng ép quán thâu.

Cho dù là kỳ vật như vũ trụ nhỏ cũng chỉ có thể giúp Lâm Nguyên giảm độ khó cảm ngộ quy tắc thời gian.

Còn việc đẩy một cái thì Lâm Nguyên chưa từng nghĩ đến.

Ma Ngọc lâu chủ nhân và bệ hạ để lại rất nhiều bảo vật và thủ đoạn nhưng chưa từng có thuyết pháp về việc đẩy người một cái để ngộ ra quy tắc thời gian.

"Đúng."

"Tiếp theo, ta muốn dẫn ngươi đi xem một cái..."

Hạ Khâm chí cường giả nói với giọng bình tĩnh:

"Toàn cảnh dòng sông thời gian."