**Chương 377: Dòng sông thời gian (1)**

"Dòng sông thời gian toàn cảnh?"

Lâm Nguyên nhìn vị chí cường giả Hạ Khâm đang ngồi trên bảo tọa.

Trong hỗn độn hư không, từng vũ trụ, lực lượng thời gian mênh mông cuồn cuộn tựa như dòng sông lớn quét sạch tất cả.

Vạn sự vạn vật đều ở trong dòng sông thời gian, trừ chí cường giả có thể nhảy ra ngoài, mọi sinh mệnh đều cần trải qua "cọ rửa" của dòng sông thời gian.

"Cọ rửa" ở đây chỉ đại nạn thọ nguyên. Dù ngộ ra quy tắc thời gian, cũng chỉ có thể tạm thời nhảy ra, cuối cùng vẫn rơi trở lại và c·hết già.

Từ trước đến nay, Lâm Nguyên coi dòng sông thời gian chỉ là một khái niệm hình dung. Nhưng nay, chí cường giả Hạ Khâm nói sẽ dẫn hắn đi xem dòng sông thời gian toàn cảnh? Điều này khiến Lâm Nguyên kinh ngạc.

Dòng sông thời gian có toàn cảnh ư?

"Mỗi người có cách lý giải quy tắc thời gian khác nhau. Sự hiểu biết của ta chưa chắc đã đúng với ngươi."

"Vậy nên, ta dẫn ngươi đi tận mắt chứng kiến dòng sông thời gian. Cuối cùng ngươi thu hoạch được gì, tùy thuộc vào bản thân ngươi."

Chí cường giả Hạ Khâm mỉm cười.

Ngay sau đó.

Lâm Nguyên chưa kịp đáp lời.

Đã cảm thấy một tia tâm linh ý chí của mình, trong nháy mắt thoát khỏi gông cùm xiềng xích, đến một không gian thần bí.

"Đây không phải chủ vũ trụ?"

Lâm Nguyên rốt cuộc cũng đã ngộ ra quy tắc thời gian, nên khẳng định mình đến không gian này khác biệt rõ rệt với chủ vũ trụ. Tựa như một con cá nhỏ được đưa vào dòng sông lớn, tia tâm linh ý chí này cảm nhận được sự ba động của quy tắc thời gian.

Lâm Nguyên gắng gượng nhìn xung quanh, thấy vô số "dòng nước" dũng động bên dưới.

"Dòng nước" này ngưng tụ từ lực lượng thời gian thuần túy, mênh mông lay động, chảy từ quá khứ đến tương lai, như không gì cản nổi.

"Đây là dòng sông thời gian?"

Lâm Nguyên rung động trong lòng. Trong mơ hồ, hắn thấy sâu trong dòng sông, ẩn hiện những "con cá" đang bơi lội.

Có con cá rất lớn, gần như vượt ngang nửa chiều rộng dòng sông. Có con cá rất nhỏ, nhỏ bé không thể nhận ra.

Nhưng tất cả "con cá" đều nằm trong quan s·á·t của Lâm Nguyên, còn chúng thì không hề nhận ra sự tồn tại của hắn.

Giống như thế giới hai chiều không thể cảm nhận được sinh mệnh quan trắc từ bên ngoài bức vẽ. "Con cá" trong dòng sông cũng vậy.

"Dòng sông thời gian."

"Đây chính là dòng sông thời gian."

Lòng Lâm Nguyên kích động vạn phần, điên cuồng quan sát mọi thứ trước mắt.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát dòng sông thời gian, cảm ngộ về quy tắc thời gian tăng lên cực nhanh... 】

...

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát dòng sông thời gian, cảm ngộ về quy tắc thời gian tăng lên cực nhanh... 】

...

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát dòng sông thời gian, cảm ngộ về quy tắc thời gian tăng lên cực nhanh... 】

...

Trong khoảnh khắc, vô số linh quang cảm ngộ liên quan đến quy tắc thời gian ào ạt xông lên đầu.

So với quy tắc thời gian trong vũ trụ nhỏ, dòng sông thời gian này mênh mông hơn không biết bao nhiêu lần, bao hàm vô số sinh mệnh.

"Ừm?"

Lâm Nguyên thử nhìn về phía dòng sông thời gian. Hắn thấy trên mặt nước thỉnh thoảng vọt lên vài "cá lớn".

Những "cá lớn" đó chỉ duy trì trên mặt sông trong vài khoảnh khắc, rồi lại rơi xuống. Điều này không thể so với việc Lâm Nguyên quan sát dòng sông thời gian.

"Những 'cá lớn' đó hẳn là sinh mệnh ngộ ra quy tắc thời gian. Họ có thể tạm thời nhảy ra mặt nước, nhưng chỉ là tạm thời."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Nhìn một lúc dòng sông thời gian của quá khứ, Lâm Nguyên quay đầu nhìn về phía hướng dòng sông thời gian chảy đến, tức là tương lai.

"Không thấy rõ."

Lâm Nguyên không thấy bất ngờ.

Quá khứ đã định, tương lai khó lường.

Mỗi một khoảnh khắc đều có thể tạo ra những tương lai khác nhau.

Dù mạnh như chí cường giả, có thể đi ngược dòng, đến thời không quá khứ, nhưng không thể xuôi dòng, đến tương lai xa xôi.

Nếu chí cường giả dám làm vậy, rất có thể sẽ bị lạc trong vô tận dòng thời gian, vĩnh viễn không thể trở về thời không hiện tại.

Lâm Nguyên tiếp tục quan sát dòng sông thời gian.

"Ừm?"

Lâm Nguyên thấy thân ảnh nguy nga đứng cạnh mình.

Giờ phút này, hắn đang ở bên bờ dòng sông thời gian, nhờ thân ảnh nguy nga này che chở.

Thân ảnh nguy nga này chính là chí cường giả Hạ Khâm.

Không đến chí cường giả thì không thể nhảy ra dòng sông thời gian, đến "bên bờ sông" Đây là thiết luật, như sinh mệnh đã c·hết sẽ hoàn toàn tiêu vong.

Muốn phá vỡ thiết luật, dù là chí cường giả cũng phải trả giá đắt.

Chí cường giả muốn phục sinh sinh mệnh đã c·hết cần ngăn cản vũ trụ phản phệ.

Nay, chí cường giả Hạ Khâm đưa hắn đến "bên bờ", chắc chắn cũng phải nỗ lực đại giới tương tự.

Lâm Nguyên có cảm giác, cái giá mà chí cường giả Hạ Khâm phải trả có lẽ còn nghiêm trọng hơn việc phục sinh một sinh mệnh đã c·hết.

Nếu không, sao hắn chưa từng nghe nói chí cường giả có thể dẫn người nhảy ra dòng sông thời gian? Phải biết, chí cường giả có thể phục sinh sinh mệnh đã c·hết thì ít nhất những Tiến Hóa giả có chút thực lực cơ bản đều nghe qua.

Nhưng dẫn người nhảy ra dòng sông thời gian? Lâm Nguyên chưa từng thấy.

Lúc nãy, chí cường giả Hạ Khâm thăm dò Lâm Nguyên, thậm chí để phó tháp chủ Nạp Lan thăm dò mức độ nắm giữ quy tắc thời gian của Lâm Nguyên.

Điều đó cho thấy, dẫn người nhảy ra dòng sông thời gian là điều mà dù là chí cường giả cũng phải cân nhắc kỹ lưỡng.

Lâm Nguyên tiếp tục quan sát dòng sông thời gian, ánh mắt hướng về những vị trí "bên bờ sông" khác.

Rất nhanh, Lâm Nguyên thấy một thân ảnh nguy nga khác, thân hình khôi ngô, chỉ đứng đó thôi cũng toát ra lực lượng vô tận, lực cực điểm, nghiền nát tất cả.

"Chí cường giả Cổ Lực?"

Lâm Nguyên chưa từng thấy tận mắt chí cường giả của nhân loại văn minh này, nhưng trong lòng có cảm giác mãnh liệt rằng đối phương chính là Cổ Lực.

Thân ảnh nguy nga khôi ngô đó dường như cũng nhận ra ánh mắt của Lâm Nguyên, cúi đầu nhìn xuống, ẩn ý thiện ý.

Lâm Nguyên tiếp tục nhìn về phía xa.

Từng thân ảnh nguy nga của chí cường giả nhân loại văn minh hiện ra.

Chí cường giả Vũ Điệp, chí cường giả Hư Thần...

Tất cả chí cường giả ở bên bờ dòng sông thời gian đều vô cùng uy nghiêm.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên thấy chí cường giả thứ mười.

Chí cường giả này không phải của nhân loại văn minh, toàn thân bao phủ trong hắc ám mê vụ. Lâm Nguyên chỉ quan sát chớp mắt đã bị đối phương phát hiện.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh như có như không truyền đến. Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi. Lúc này, chí cường giả Hạ Khâm đứng bên cạnh bảo vệ Lâm Nguyên giơ tay phải lên, tiếng hừ lạnh mới hoàn toàn biến mất.

"Vị chí cường giả đó có ác ý rất lớn với ta."

Lâm Nguyên không dám tiếp tục quan sát, chỉ có thể cố gắng nhìn về phía những vị trí khác.

...

Thân ảnh nguy nga bao phủ trong hắc ám mê vụ đứng bên bờ dòng sông thời gian, lạnh lùng nhìn chí cường giả Hạ Khâm ở nơi xa.

"Không tiếc đại giới, mang theo một con sâu kiến thậm chí còn chưa ngộ ra quy tắc thời gian, cưỡng ép rời khỏi dòng sông thời gian, thật ngu xuẩn."

Thân ảnh nguy nga đó thầm nghĩ.

Hành vi này cần trả một cái giá kinh khủng.

Gần như mỗi khoảnh khắc đều vượt xa việc phục sinh mười vị thập nhất giai cường giả phải thừa nhận vũ trụ phản phệ.

Chí cường giả Hạ Khâm làm vậy, hoàn toàn là mạo hiểm việc trong tương lai gần, bản thân không thể duy trì chiến lực đỉnh phong.

"Nhân loại văn minh..."

Thân ảnh nguy nga suy nghĩ miên man.

Tốc độ quật khởi của nhân loại văn minh được xem là nhanh nhất trong các tộc quần đỉnh phong.

Nguyên nhân chủ yếu nhất là sự đoàn kết giữa các tộc nhân. Dù là chí cường giả, vì giúp đỡ hậu bối có thiên phú, cũng không do dự đánh đổi một số thứ.

Trong mắt những chí cường giả khác, đây là điều không thể tưởng tượng nổi. Vì một sinh mệnh dưới chung cực, lại để bản thân chí cường giả phải trả giá đắt?

Điều đó có đáng không?

Với phần lớn chí cường giả, tộc quần chỉ là thứ yếu, bản thân mới là tất cả.