Chương 377: Dòng sông thời gian (2)

Lâm Nguyên dùng một tia ý chí tâm linh, tiếp tục nhìn về phía nơi xa.

Tự nhiên, hắn nhìn thấy những thân ảnh vĩ ngạo, tượng trưng cho những người mạnh nhất.

Một vài thân ảnh chẳng thèm bận tâm đến ánh mắt của Lâm Nguyên, một vài lại lộ ra vẻ thiện ý, số còn lại thì bất mãn, nhưng đều bị Hạ Khâm ngăn lại.

Trong quá trình quan sát không ngừng, sự lĩnh ngộ quy tắc thời gian của Lâm Nguyên tăng lên với tốc độ kinh khủng. Nơi này là nơi thời gian thành sông, là nơi quy tắc thời gian trực quan nhất.

Thông thường, những sinh mệnh có tư cách quan sát dòng sông thời gian đều đã hiểu quy tắc thời gian, còn những sinh mệnh không có tư cách nhảy ra khỏi dòng sông thời gian thì không thể ngộ ra quy tắc thời gian.

Nhưng Lâm Nguyên, với sự giúp đỡ của Hạ Khâm, đã phá vỡ quy luật này.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Không ai biết đã bao lâu.

"Gần đủ rồi, ngươi nên trở về."

Lời nói của Hạ Khâm vang lên, Lâm Nguyên cảm thấy tia ý chí tâm linh kia nhanh chóng tan biến.

...

"Ừm?"

Ngân Hà chủ tinh, Lâm Nguyên đột nhiên mở mắt.

"Ta trở lại rồi sao?"

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, tâm tình mãi không thể bình tĩnh.

Ai có thể ngờ, hắn vừa rồi lại được chiêm ngưỡng toàn cảnh dòng sông thời gian. Với thân phận sinh mệnh cấp chín, hắn thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian. Dù chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi, đó cũng là một cơ duyên lớn chưa từng có.

"Ta còn chứng kiến chân thân của vô số cường giả chí cao?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Từ trước đến nay, hắn đều không rõ cường giả chí cao là dạng tồn tại gì? Dù có những hình ảnh giao chiến giữa các cường giả chí cao trên chiến trường quy mô lớn.

Lâm Nguyên vẫn như lạc vào sương mù, không thể nào hiểu được. Cuộc đấu giữa các cường giả chí cao liên quan đến cấp độ quá cao. Không đạt đến độ cao đó, ngay cả nhìn cũng không hiểu.

"Hạ Khâm cuối cùng cũng để ta trở về, giọng điệu hình như có chút suy yếu?"

Lâm Nguyên không biết để dẫn hắn nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, Hạ Khâm đã phải trả giá lớn đến mức nào.

Nhưng qua câu nói mang theo nhiều suy yếu đó, có thể thấy cái giá phải trả chắc chắn không hề nhỏ.

"Không biết ta có thể bước vào hàng ngũ cường giả chí cao hay không..."

Lâm Nguyên vẫn còn dư âm về cảm giác thoát khỏi dòng sông thời gian, một cảm giác tự do chưa từng có.

Dù Lâm Nguyên có nhiều nội tình đến đâu, cũng không thể đảm bảo chắc chắn có thể trở thành cường giả chí cao.

Dù có ngộ ra quy tắc Hỗn Độn trong truyền thuyết, cũng chỉ có ích rất lớn cho việc trở thành cường giả chí cao mà thôi.

Cuối cùng có thể bước vào hay không vẫn là một chuyện khác.

Sự ra đời của mỗi một cường giả chí cao đều không phải là sự kiện tất yếu.

"Hiện tại sự cảm ngộ quy tắc thời gian của ta..."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm nhận sự thay đổi của bản thân.

Sau chuyến "bên bờ" dòng sông thời gian, Lâm Nguyên có một lý giải hoàn toàn mới về quy tắc thời gian. Lý giải này khác biệt hoàn toàn so với trước đây. Chỉ những sinh mệnh đã tự mình quan sát toàn cảnh dòng sông thời gian mới có thể sinh ra loại lý giải này.

"Thời gian..."

"Quá mỹ diệu..."

Lâm Nguyên giơ hai tay ra, những tia dao động thời gian dường như bị trêu chọc mà hình thành nên những gợn sóng thời gian nhỏ bé.

"Ta bây giờ cách ngộ ra quy tắc thời gian không còn xa nữa."

Lâm Nguyên khẽ thở ra, thầm nghĩ.

Theo lý thuyết, trước khi ngộ ra quy tắc thời gian, không một Tiến Hóa giả nào dám nói chắc chắn mình có thể ngộ ra quy tắc thời gian.

Bởi vì quy tắc thời gian quá bao la, chưa đến bước đó, không ai dám khẳng định có thể ngộ ra hay không.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác, hắn quan sát toàn cảnh dòng sông thời gian, có nhận thức cụ thể về quá khứ và tương lai của dòng sông thời gian.

Cho nên sự hiểu biết của bản thân về quy tắc thời gian rõ ràng hơn nhiều so với những cường giả khác đang cảm ngộ quy tắc thời gian.

Biết được mình đang ở vị trí nào và điểm cuối cùng ở đâu.

...

"Ở cấp chín mà ngộ ra quy tắc thời gian, để thế giới trong cơ thể "độc lập" đột phá đến cấp mười, tiếp nhận bản nguyên hỗn độn hư không quán chú..."

Suy nghĩ của Lâm Nguyên miên man.

Hạ Khâm đã trả giá đắt như vậy, mang Lâm Nguyên thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian, đẩy mạnh sự hiểu biết của Lâm Nguyên về quy tắc thời gian.

Mục đích là hy vọng Lâm Nguyên có thể ngộ ra quy tắc thời gian trước khi bước vào cấp mười, từ đó tiếp dẫn bản nguyên hỗn độn hư không dung nhập vào thế giới trong cơ thể.

Việc có thể khiến một cường giả chí cao coi trọng như vậy, khiến Lâm Nguyên càng thêm cố gắng.

...

"Việc cấp bách bây giờ là ngộ ra quy tắc thời gian."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ, Hạ Khâm đã thúc đẩy hắn như vậy, nếu hắn vẫn không thể ngộ ra quy tắc thời gian ở cấp chín, Lâm Nguyên thật sự có chút xấu hổ.

"Với tốc độ tham ngộ quy tắc thời gian hiện tại của ta, chắc chắn có thể ngộ ra quy tắc thời gian trong vòng ba mươi năm."

Lâm Nguyên xem xét bản thân, có nhận thức vô cùng chính xác về mình.

"Chậm nhất là ba mươi năm."

Lâm Nguyên cảm nhận mức độ thuế biến của thế giới trong cơ thể, trong lòng lập tức nắm chắc.

Đối với bất kỳ Tiến Hóa giả cấp chín hoặc cấp mười nào, ba mươi năm thời gian chẳng là gì. Việc Lâm Nguyên có thể ngộ ra quy tắc thời gian trong thời gian ngắn như vậy hoàn toàn có thể được xem là không thể tưởng tượng.

Phải biết rằng, trước khi quan sát toàn cảnh dòng sông thời gian, Lâm Nguyên đã chuẩn bị tinh thần đến cấp mười mới ngộ ra quy tắc thời gian.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Thái Dương Nguyên Thần đang tu luyện một trong tam đại hộ đạo bí pháp của Huyền Hoàng, « Thời Không Chi Bộ ».

Chân thân và hai đại Nguyên Thần của Lâm Nguyên có những nhiệm vụ khác nhau. Chân thân chủ yếu tham ngộ quy tắc thời gian.

Còn hai đại Nguyên Thần kia thì tham ngộ nhiều bí pháp, các loại đường tắt tiến hóa.

Về phần tại sao không để hai đại Nguyên Thần cùng chân thân tham ngộ quy tắc thời gian?

Lâm Nguyên cũng đã từng thử làm như vậy, nhưng tác dụng không lớn, hiệu suất cũng không tăng lên rõ rệt.

Chân thân tham ngộ quy tắc thời gian, hai đại Nguyên Thần tham ngộ nhiều bí pháp, đường tắt tiến hóa, giữa chúng có thể tương tác lẫn nhau.

Ví dụ như, việc tham ngộ tu luyện « Thời Không Chi Bộ » thường xuyên giúp ta ngộ ra bản chất nào đó của quy tắc thời gian, phản hồi lại cho việc tham ngộ quy tắc thời gian.

Và việc tham ngộ quy tắc thời gian, hiểu rõ hơn về bản chất của quy tắc thời gian, cũng có thể thúc đẩy việc tham ngộ « Thời Không Chi Bộ ».

"Sau khi quan sát toàn cảnh dòng sông thời gian, ta đối với môn bí pháp này... Cảm ngộ sâu sắc hơn..."

Lâm Nguyên vừa bước ra, trong chớp mắt đã xuất hiện ở một đoạn khác của Huyền Hoàng bí cảnh, thần sắc có chút hiểu ra.

« Thời Không Chi Bộ » lấy "Thời không" làm tên, tự nhiên liên quan đến phương diện quy tắc thời gian.

Trên thực tế, sở dĩ « Thời Không Chi Bộ » có thể giúp Lâm Nguyên đạt tới tốc độ ngàn vạn năm ánh sáng một bước, công vận dụng quy tắc thời gian không thể phá, lực lượng bộc phát của sự dung hợp thời không vượt qua sức tưởng tượng của Lâm Nguyên.

Nơi sâu nhất của Huyền Hoàng bí cảnh.

Một thân ảnh sáu tay khoanh chân ngồi ở đó.

Là ý thức của bí cảnh, mọi chuyện xảy ra bên trong bí cảnh đều không thoát khỏi sự khống chế của hắn. Chỉ là Lâm Nguyên bây giờ đã luyện hóa hạch tâm bí cảnh, có quyền sinh sát đối với hắn.

"Chủ nhân tạo nghệ bên trên « Thời Không Chi Bộ », sao lại tinh tiến nhiều như vậy?"

Thân ảnh sáu tay nhìn thấy Lâm Nguyên liên tục xuất hiện ở khắp nơi trong Huyền Hoàng bí cảnh, có chút trợn mắt há mồm.

Hắn rõ ràng phát giác được, Lâm Nguyên vượt qua khoảng cách xa xôi không phải dựa vào "quyền hạn" của bản thân bên trong Huyền Hoàng bí cảnh mà là vận chuyển « Thời Không Chi Bộ » để dịch chuyển tức thời.

Nhưng điều này quá bất khả tư nghị?

Muốn đạt tới trình độ này của « Thời Không Chi Bộ », không nói đến việc ngộ ra quy tắc thời gian, cũng chỉ là kém một chút mà thôi.

Nhưng chủ nhân mới của Huyền Hoàng bí cảnh này mới ở cấp chín sinh mệnh.

Sinh mệnh cấp chín, cách ngộ ra quy tắc thời gian đã gần như vậy rồi sao.

Điều này khiến những sinh mệnh cấp mười, cấp mười một kia nghĩ như thế nào?

Thân ảnh sáu tay chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng.

Việc tu luyện của Lâm Nguyên đột nhiên tăng mạnh ở bí pháp « Huyền Hoàng Nhất Kích » còn chưa tính.

Dù sao cũng có những người giỏi tu luyện một vài bí pháp. Nhưng « Thời Không Chi Bộ » thì sao?

Muốn tinh tiến ở môn bí pháp này, phải dựa vào sự cảm ngộ quy tắc thực sự, không có bất kỳ mưu lợi nào cả.

"Bệ hạ từng nói, càng sớm ngộ ra quy tắc thời gian càng tốt. Tại giai đoạn sinh mệnh cấp mười ngộ ra quy tắc thời gian đã là thiên tài tuyệt thế hiếm thấy trong hỗn độn hư không."

"Nhưng nhìn tiến độ cảm ngộ hiện tại của chủ nhân, rất có khả năng sẽ ngộ ra quy tắc thời gian ở cấp chín..."

Thân ảnh sáu tay đột nhiên nhớ đến những lời mà Huyền Hoàng bệ hạ đã từng nói.

Theo ý của Huyền Hoàng bệ hạ, ngoại trừ một vài sinh mệnh thời gian Tiên Thiên, trong số những sinh mệnh Hậu Thiên, việc ngộ ra quy tắc thời gian ở cấp mười là vô cùng hiếm thấy.

Về phần cấp chín? Thân ảnh sáu tay chưa từng nghe bệ hạ nhắc đến khả năng này, cũng không biết là không thể làm được hay ngay cả Huyền Hoàng bệ hạ cũng chưa từng dự đoán.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên cầm trong tay vũ trụ nhỏ, không ngừng vận chuyển quy tắc thời gian trong khi tham ngộ.

Quy tắc thời gian bên trong vũ trụ nhỏ không đạt đến trình độ hình thành dòng sông thời gian, chỉ là một đoạn quy tắc tương đối hoàn chỉnh.

Tuy nhiên, nó có thể giúp Lâm Nguyên giảm bớt độ khó trong việc tham ngộ quy tắc thời gian.

"Trong tòa vũ trụ nhỏ này, tất cả các quy tắc, bao gồm quy tắc thời gian và quy tắc không gian, đều hình thành một sự cân bằng ổn định. Đây mới là điểm trân quý nhất."

Lâm Nguyên nhìn một chút bên trong vũ trụ nhỏ, trong lòng âm thầm nghĩ.

Ngay khi Lâm Nguyên định tiếp tục đem quy tắc thời gian bên trong vũ trụ nhỏ so sánh với lý giải của bản thân về quy tắc thời gian.

Bỗng nhiên.

Ngay lúc này.

Lâm Nguyên hơi nhíu mày.

"Có người tìm ta?"

Lâm Nguyên không dừng lại việc tu luyện, mà tách ra một tia tâm thần liên tiếp tiến vào thế giới giả tưởng.