**Chương 378: Thác Bạt Cổ Thần (1)**

Thế giới giả tưởng.

Không gian cá nhân.

Lâm Nguyên ngồi đó, một lão đầu râu tóc bạc phơ trống rỗng xuất hiện.

"Bái kiến Ngân Hà Tinh Chủ."

Lão đầu râu bạc thần sắc lộ vẻ lo lắng, nhưng vẫn cung kính nói.

Trong lòng hắn hiểu rõ, vị nam tử trẻ tuổi trước mặt này chính là Ngân Hà Tinh Chủ trong truyền thuyết.

Người bình thường, những Tiến Hóa giả cấp chín, cấp mười muốn bái kiến cũng chưa chắc được gặp.

Hắn chỉ là một trí năng sinh mệnh, xin bái kiến Ngân Hà Tinh Chủ, cuối cùng lại được cho phép, đã là xem trên tình cảm trước đây.

Nhưng tình cảm dù sao cũng chỉ là tình cảm, nếu bản thân không biết chừng mực, sau này chắc cũng chỉ đến đây thôi.

"Ngươi đi theo Phương Thanh, cái trí năng sinh mệnh kia?"

Lâm Nguyên liếc nhìn lão đầu râu bạc, giọng điệu lạnh nhạt.

Phương Thanh, chính là hảo hữu mà Lâm Nguyên kết giao khi còn ở Thương Lan Tinh.

Trước khi đột phá lục giai, Lâm Nguyên cần che giấu thân phận, đối mặt với dư luận chèn ép của Hắc Ngục Ngao thuộc Hắc Ngục gia tộc.

Phương Thanh đã quả quyết đứng về phía Lâm Nguyên, giải quyết áp lực từ Hắc Ngục.

Dù kéo dài thời gian, Phương Thanh có đứng ra hay không, ảnh hưởng đến Lâm Nguyên cũng không lớn.

Nhưng dù sao cũng đã giúp Lâm Nguyên.

Về sau Lâm Nguyên công khai thân phận, trở thành Thập Tam phong chủ Xích Côn nhất mạch, liền triệu Phương Thanh vào Thập Tam sơn phong, giao cho trách nhiệm, cũng coi như là báo đáp đối phương.

Phải biết dựa theo sự phát triển bình thường của Phương Thanh, Xích Côn nhất mạch bán mạng mấy ngàn, thậm chí hàng vạn năm, nhiều nhất cũng chỉ là thành viên cốt cán.

Trở thành tâm phúc của Lâm Nguyên, quản lý Thập Tam sơn phong, quyền cao chức trọng, là người có địa vị cao nhất Xích Côn nhất mạch, ngoại trừ Tinh Chủ và mười ba vị phong chủ.

Huống chi, Thập Tam sơn phong nương theo thực lực của Lâm Nguyên tăng lên, địa vị tại Xích Côn nhất mạch càng ngày càng cao.

Nhất là Phương Thanh, ai không biết rõ hắn năm xưa đã đứng ra giúp Ngân Hà Tinh Chủ?

Nhờ vào tầng quan hệ này, các phong chủ đều vô cùng khách khí với Phương Thanh.

Sau khi Lâm Nguyên tiếp quản Ngân Hà tinh vực, liền không còn mấy khi chú ý đến chủ tinh Xích Côn.

Gần đây mới nghe nói Phương Thanh bước vào lục giai, trở thành một Trụy Tinh giả rất có danh khí.

Con đường tu luyện tiến hóa của Phương Thanh là "Cổ Thần".

Con đường tiến hóa này rất nguy hiểm, sơ ý một chút là sẽ bị "Cổ Thần" ô nhiễm.

Nhưng tương tự, chỉ cần có thể thuận lợi tu luyện, tốc độ tu luyện sẽ rất nhanh, tương đương với những Tiến Hóa giả huyết mạch loại kia.

Dù sao, bản chất của con đường tiến hóa Cổ Thần là tận khả năng mô phỏng Cổ Thần, mà những Cổ Thần ở sâu trong vũ trụ tinh không, về cơ bản đều là sinh mệnh cấp mười một.

Có sinh mệnh cường đại như vậy để bắt chước mô phỏng, giai đoạn đầu tu luyện cơ bản không tồn tại gông cùm xiềng xích gì.

Chỉ cần sống qua được sự ô nhiễm của Cổ Thần, thì có thể thuận buồm xuôi gió.

Phương Thanh làm quản gia Thập Tam sơn phong Xích Côn nhất mạch, đãi ngộ và phúc lợi rất tốt.

Lại thêm sự đặc thù của con đường tiến hóa Thượng Cổ thần, cho nên mới có thể không đến trăm năm bước vào lục giai.

"Đúng, Ngân Hà Tinh Chủ."

"Chủ nhân của ta chính là Phương Thanh."

Lão đầu râu bạc lập tức nói, "Phương Thanh hắn, hắn đã xảy ra chuyện."

Lão đầu râu bạc nhanh chóng nói.

"Phương Thanh xảy ra chuyện?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

Chỉ cần hơi hỏi thăm một chút, ai trong nhân loại văn minh mà không biết rõ quan hệ của Phương Thanh với hắn?

Coi như Phương Thanh đắc tội ai, phạm sai lầm không thể tha thứ, cũng sẽ ưu tiên liên hệ với Lâm Nguyên.

Cho nên nguyên nhân Phương Thanh xảy ra chuyện, hẳn không phải đến từ nội bộ nhân loại văn minh.

Về phần bên ngoài? Những dị tộc kia? Ra tay với Phương Thanh có mưu đồ gì? Uy hiếp Lâm Nguyên?

Phương Thanh thực sự có quan hệ không tệ với Lâm Nguyên, nhưng cũng chỉ là không tệ, muốn uy hiếp Lâm Nguyên? Còn không bằng ra tay với phụ mẫu chí thân của Lâm Nguyên thì hơn.

"Ngân Hà Tinh Chủ, một giờ trước, Phương Thanh đang tu luyện, đột nhiên bất tỉnh."

"Sinh mệnh thể chinh đều còn, linh hồn dao động cũng bình thường, nhưng tâm linh ý chí lại biến mất."

Lão đầu râu bạc nhanh chóng nói ra tình hình của Phương Thanh.

"Tâm linh ý chí biến mất?"

Thần sắc Lâm Nguyên hơi ngưng trọng.

Đối với một sinh mệnh mà nói, cái gì là quan trọng nhất?

Nhục thân? Linh hồn?

Không đúng.

Tâm linh ý chí mới là quan trọng nhất.

Tâm linh ý chí gánh vác chân linh của sinh mệnh, đây là thứ bản chất nhất.

Mỗi khi Lâm Nguyên dùng Vạn Giới Chi Môn để xuyên toa, rời đi đều là tâm linh ý chí.

Thông thường, việc phán đoán một sinh mệnh có tử vong hay không dựa vào tâm linh ý chí.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi nói có phải Phương Thanh đã chết rồi không?"

Thanh âm lão đầu râu bạc có chút run rẩy.

Hắn vất vả lắm mới bồi dưỡng Phương Thanh đến giờ, thù của chủ nhân trước còn chưa báo, hiện tại Phương Thanh lại chết?

Đồng thời, nhiều năm chung sống, lão đầu râu bạc cũng có tình cảm với Phương Thanh, nếu Phương Thanh thật sự chết, đối với hắn cũng là một đả kích.

Trí năng sinh mệnh cũng sẽ nảy sinh tình cảm.

"Phương Thanh không chết."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Ngay khoảnh khắc vừa biết Phương Thanh xảy ra chuyện, hắn đã thuận theo "Nhân quả" giữa hắn và Phương Thanh mà cảm giác.

Chuỗi nhân quả liên quan đến Phương Thanh vẫn còn, cho thấy Phương Thanh chưa chết.

Lâm Nguyên tiếp tục cảm giác chuỗi nhân quả của Phương Thanh, muốn khóa chặt vị trí đại khái của đối phương, lại phát hiện đoạn khác của chuỗi nhân quả nằm ở sâu trong vũ trụ tinh không.

Nơi đó không phải là lãnh địa của nhân loại văn minh.

"Là Cổ Thần ra tay?"

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ, có thể đem tâm linh ý chí của Phương Thanh, trong nháy mắt từ lãnh địa nhân loại văn minh di chuyển đến nơi sâu trong tinh không vũ trụ, ngoài những Cổ Thần cấp mười một kia ra, Lâm Nguyên không nghĩ ra khả năng nào khác.

Đồng thời, dù là Cổ Thần, cũng cần rất nhiều điều kiện hạn chế mới làm được.

Tỷ như, Phương Thanh tu luyện con đường tiến hóa Cổ Thần, nhắm đến vị Cổ Thần cuối cùng?

Mọi sự tu luyện của Phương Thanh cũng là vì bắt chước vị Cổ Thần kia, cho nên nhân quả giữa hai bên rất nặng.

Đối phương chớp mắt đem tâm linh ý chí của Phương Thanh "Lấy đi" cũng là có thể làm được.

"Cổ Thần?"

"Là vị Cổ Thần của con đường tiến hóa?"

Sắc mặt lão đầu râu bạc hơi trắng bệch, lý do nhân loại văn minh chèn ép việc truyền bá con đường tiến hóa Cổ Thần là bởi vì bất kỳ Tiến Hóa giả nào tu luyện con đường tiến hóa Cổ Thần đều có thể trở thành "Vật dẫn" của Cổ Thần tương ứng.

Hoặc là bị đối phương khống chế.

Nhưng thông thường thì Cổ Thần sẽ không có ý nghĩ gì với sinh mệnh tu luyện con đường tiến hóa Cổ Thần.

Bởi vì không đáng.

Có thể được gọi là Cổ Thần, cơ bản đều có đặc thù sinh mệnh, hơn nữa còn là loại đặc thù sinh mệnh độc nhất vô nhị.

Những sinh mệnh có đặc thù như vậy đều vô cùng kiêu ngạo, việc bọn họ truyền bá con đường tiến hóa của bản thân là vì chung cực nhảy vọt, xung kích chí cường giả.

Còn chưa chung cực nhảy vọt đã ra tay với đối tượng truyền bá?

Nhân loại văn minh vừa chèn ép các loại con đường tiến hóa Cổ Thần, lại không triệt để chèn ép, cũng là có ý tưởng với bản thân Cổ Thần.

Cổ Thần xung kích chung cực, một khi thất bại, sẽ chết hoàn toàn, lúc này, sinh mệnh tu luyện con đường tiến hóa tương ứng có hy vọng kế thừa mọi thứ của Cổ Thần đó.

. . .

"Trước đừng nóng vội."

"Ta đi hỏi thăm người một chút."

Lâm Nguyên nhìn lão đầu râu bạc, mở miệng nói.

"Vâng."

Lão đầu râu bạc trong lòng lo lắng, nhưng biết rõ gấp gáp cũng vô dụng.

Sau khi lão đầu râu bạc biến mất, thần sắc Lâm Nguyên lâm vào trầm tư.

"Phương Thanh tu luyện con đường tiến hóa Cổ Thần kia..."

Lâm Nguyên lập tức vận dụng quyền hạn của mình, bắt đầu thẩm tra.

Với tư cách công dân cấp tám, Tiến Hóa Đại Học Giả, trong toàn bộ nhân loại văn minh, ngoại trừ những bí mật tuyệt đối ra, rất ít thứ mà Lâm Nguyên không tra được.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đã biết rõ nội tình con đường tiến hóa Cổ Thần mà Phương Thanh tu luyện.

"Con đường tiến hóa Cổ Thần này, bắt nguồn từ 'Thác Bạt Cổ Thần'?"

Lâm Nguyên sờ cằm.

Đồng thời, căn cứ theo cảm giác của mình về chuỗi nhân quả liên quan đến Phương Thanh, xác nhận vị trí tâm linh ý chí của đối phương chính là địa bàn của Thác Bạt Cổ Thần.

"Hẳn là Thác Bạt Cổ Thần ra tay."

Lâm Nguyên yên lặng nghĩ.

"Bất quá, chỉ là tâm linh ý chí của một sinh mệnh lục giai, có ý nghĩa gì với sự tồn tại như Thác Bạt Cổ Thần?"

Lâm Nguyên nghi ngờ.

Thác Bạt Cổ Thần là một sinh mệnh có đặc thù cổ xưa và thần bí, rất sớm đã ngộ ra quy tắc thời gian, trong lĩnh vực dung hợp thời không cũng đi đến cuối cùng.

Có thể nói, dù là trong một đám Cổ Thần, Thác Bạt Cổ Thần cũng không hề yếu.

Với sự tồn tại như vậy, sinh mệnh lục giai cũng như sâu kiến bụi bặm, chuyên môn lấy đi tâm linh ý chí của Phương Thanh?

Lâm Nguyên tạm thời nghĩ không ra nguyên nhân.