**Chương 378: Thác Bạt Cổ Thần (2)**

"Xem trước có thể liên hệ với Thác Bạt Cổ Thần hay không đã."

Lâm Nguyên cảm thấy chuyện này có thể giải quyết một cách êm thấm.

Cho đến hiện tại, Thác Bạt Cổ Thần và nền văn minh nhân loại không có xung đột hay thù hằn gì. Chỉ cần Lâm Nguyên chịu đánh đổi một số thứ, vẫn có hy vọng lớn lấy lại ý chí tâm linh của Phương Thanh từ chỗ Thác Bạt Cổ Thần.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên lập tức bắt đầu liên lạc với những người bạn tốt của mình. Trong hôn lễ của em gái Lâm Y, Lâm Nguyên đã quen biết một lượng lớn Tiến Hóa giả cấp mười. Với tư cách là thiên tài mạnh nhất từ trước đến nay của nền văn minh nhân loại, vẫn có rất nhiều cường giả bằng lòng nể mặt Lâm Nguyên.

...

"Cái gì?"

"Ngân Hà Tinh Chủ muốn liên hệ Thác Bạt Cổ Thần?"

"Tính tình vị Cổ Thần này, nghe nói không tốt lắm."

"Ta không biết Thác Bạt Cổ Thần, nhưng ta biết một vài Cổ Thần. Cổ Thần với Cổ Thần hẳn là có liên hệ với nhau..."

...

Nền văn minh nhân loại là một quần thể đỉnh cao vũ trụ, có sức ảnh hưởng rất lớn, những Tiến Hóa giả cấp mười phần lớn đều có chút nhân mạch, rất nhanh đã mang lại kết quả cho Lâm Nguyên.

Bên trong không gian cá nhân.

Một thân ảnh mập mạp xuất hiện.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Thân ảnh mập mạp này có ngữ khí có chút phức tạp.

"Là ngươi?"

Lâm Nguyên có chút trầm mặc.

Thân ảnh mập mạp này chính là Ma Đa hành giả trong Huyền Hoàng bí cảnh. Ma Đa hành giả cũng là một sinh mệnh đặc thù, là dòng dõi của một Cổ Thần nào đó ở sâu trong tinh không vũ trụ.

Mạng lưới thế giới ảo của nền văn minh nhân loại, theo lệ thì không mở ra cho dị tộc. Nhưng với tư cách là Tiến Hóa giả cao cấp, có thể xin quyền hạn trong thời gian ngắn, dựng lên một mạng ảo tạm thời, để dị tộc liên nhập vào. Nhưng trong quá trình kết nối, hành động của dị tộc cũng sẽ bị giám thị và ghi lại.

"Lão tổ nhà ta quen biết Thác Bạt Cổ Thần, người nói có thể giúp một tay dẫn tiến."

Ma Đa hành giả nói thẳng.

Chuyện ở Huyền Hoàng bí cảnh, Ma Đa hành giả đã không kịp thời xuất thủ, khiến Cổ Thần lão tổ của hắn hối hận không thôi.

Cơ hội tốt biết bao.

Cứ như vậy lãng phí một cách vô ích.

Mà bây giờ, nghe nói Ngân Hà Tinh Chủ muốn liên hệ Thác Bạt Cổ Thần. Ma Đa hành giả và Cổ Thần lão tổ kia lập tức biết cơ hội lại đến.

Tuy không biết rõ Lâm Nguyên liên hệ Thác Bạt Cổ Thần có chuyện gì.

Nhưng tìm kiếm công khai như vậy, khẳng định có chút coi trọng. Nếu như vào lúc này, mình có thể giúp Ngân Hà Tinh Chủ một chút.

Ân tình thì chưa nói tới, chí ít có thể để Ngân Hà Tinh Chủ xem trọng hắn một chút. Cái gọi là giao tình, chẳng lẽ lại đến ngay lập tức?

Còn không phải là góp gió thành bão.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên gật đầu, "Vậy đa tạ Ti Trung Cổ Thần."

Cổ Thần lão tổ của Ma Đa hành giả tên là Ti Trung Cổ Thần, nổi tiếng giao thiệp rộng rãi, quen biết Thác Bạt Cổ Thần cũng không kỳ quái.

"Bất quá lão tổ nhà ta nói, Thác Bạt Cổ Thần tính tình rất kém cỏi, trước khi gặp Thác Bạt Cổ Thần, lão tổ muốn gặp Ngân Hà Tinh Chủ ngươi một mặt."

Ma Đa hành giả nói.

"Không có vấn đề."

Lâm Nguyên gật đầu.

Gặp mặt khẳng định là gặp trong thế giới ảo dựng tạm, Lâm Nguyên không cần lo lắng về an toàn.

Rất nhanh.

Một thân ảnh mập mạp khác xuất hiện.

So với Ma Đa hành giả, thân ảnh mập mạp này cho Lâm Nguyên cảm giác áp bức còn mạnh hơn nhiều.

Là cường giả mà Lâm Nguyên nhìn thấy cho đến nay, gần với Hạ Khâm.

"Ti Trung Cổ Thần."

Lâm Nguyên nói.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Ti Trung Cổ Thần cũng cười tủm tỉm nói.

Không hề có dáng vẻ của một Cổ Thần cấp mười một.

Hai người hàn huyên một hồi.

Liền đi vào vấn đề chính.

"Không biết Ngân Hà Tinh Chủ muốn gặp Thác Bạt, là vì chuyện gì?"

Ti Trung Cổ Thần mở miệng hỏi.

"Ta có một hảo hữu, tu luyện đạo lộ tiến hóa tắt của Thác Bạt Cổ Thần, kết quả không lâu trước, ý chí tâm linh biến mất. Ta trải qua cảm ứng nhân quả, xác định là tại địa bàn của Thác Bạt Cổ Thần."

Lâm Nguyên không giấu giếm, nói thẳng.

"Ta hiểu rồi."

Ti Trung Cổ Thần bừng tỉnh.

Chợt lông mày hơi nhíu lại, "Lão gia hỏa Thác Bạt kia, thọ nguyên cũng không còn nhiều, đoán chừng trong vòng ức năm sẽ cưỡng ép xung kích chung cực."

Cường giả cấp mười một có thể trì hoãn tốc độ thời gian trôi qua của bản thân, thực hiện tác dụng "vĩnh hằng" khác loại, nhưng cuối cùng chỉ là khác loại.

Trên thực tế thọ nguyên của cường giả cấp mười một vẫn đang chậm rãi trôi qua. Thác Bạt Cổ Thần đản sinh tại nơi vũ trụ mở ra, trải qua không biết bao nhiêu tuế nguyệt.

Dù dựa vào trì hoãn tốc độ thời gian trôi qua bên ngoài thân, thọ nguyên còn lại cũng sẽ không còn nhiều. Muốn tiếp tục sống sót, chỉ có trước khi đại nạn thọ nguyên đến, xung kích cấp mười hai.

"Cưỡng ép xung kích chung cực?"

Lâm Nguyên có chút ngoài ý muốn.

"Bất quá Thác Bạt Cổ Thần, vì sao lại muốn lấy đi ý chí tâm linh của bạn ta? Hắn mới lục giai."

Lâm Nguyên nói ra nghi hoặc trong lòng.

"Ha ha ha ha, Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi không biết điều này."

Ti Trung Cổ Thần cười nói: "Chúng ta, những Cổ Thần, Tiên Thiên đã rất mạnh mẽ, bởi vậy dẫn đến ý chí tâm linh là một mặt yếu kém."

"Ta suy đoán, Thác Bạt lấy đi ý chí tâm linh của ngươi, là muốn đưa chính mình vào trí nhớ của ngươi, trải qua một cuộc đời nhỏ bé để đạt được mục đích tôi luyện ý chí tâm linh."

"Nhưng loại hình đưa vào này, chọn những sinh mệnh có độ tương tự cao với bản thân, đoán chừng người bạn của ngươi chính vì điều này mà bị Thác Bạt lựa chọn."

Ti Trung Cổ Thần giải thích nói.

"Nguyên lai là như vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Muốn chung cực nhảy vọt, ý chí tâm linh tuyệt đối không thể là nhược điểm, mà đối với sinh mệnh cấp mười một cổ lão mà nói, ngẫu nhiên thay vào vô cùng nhỏ bé, vận mệnh không khỏi cuộc đời của mình, cũng là một loại thể nghiệm đặc thù, đối với sự thuế biến của ý chí tâm linh có chỗ tốt.

"Chuyện này không khó lắm."

"Có ta ở giữa can thiệp, vấn đề không lớn."

Ti Trung Cổ Thần nói, đối với cấp độ Cổ Thần mười một mà nói, ý chí tâm linh này không phải là không thể thay thế. Cái này không có, đổi một cái không được sao?

"Đa tạ Ti Trung Cổ Thần."

Lâm Nguyên thần sắc trịnh trọng nói.

"Không khách khí."

Ti Trung Cổ Thần tâm tình vui vẻ, hắn đang chờ câu nói này của Lâm Nguyên.

"Ta sẽ liên hệ với Thác Bạt Cổ Thần ngay."

Ti Trung Cổ Thần không quên làm việc chính.

...

Một lát sau.

Không gian mạng ảo dựng tạm nơi đây xuất hiện một thân ảnh gầy gò.

Thân ảnh gầy gò này ẩn ẩn toát ra một loại khí tức khó hiểu, khuôn mặt mơ hồ, nhìn không rõ ngũ quan cụ thể.

"Thác Bạt, ngươi đến rồi."

Ti Trung Cổ Thần nhìn về phía thân ảnh gầy gò, lập tức giới thiệu nói: "Vị này chính là Ngân Hà Tinh Chủ."

"Chuyện ta đều đã nói với ngươi, đạo ý chí tâm linh mà ngươi lấy đi, chính là bạn tốt của Ngân Hà Tinh Chủ. Theo ta thấy, cũng không nhất thiết phải là hắn không thể."

Ti Trung Cổ Thần nói.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Thác Bạt Cổ Thần không để ý đến Ti Trung Cổ Thần mà đánh giá Lâm Nguyên, mỉm cười nói ra: "Ngay cả ta, một lão già này, cũng từng nghe danh Ngân Hà Tinh Chủ, không đơn giản, không đơn giản."

"Chỉ là danh tiếng thôi."

Lâm Nguyên lắc đầu nói.

Không thành chí cường giả, không thoát khỏi được dòng sông thời gian, coi như lại kinh tài tuyệt diễm cũng không có ý nghĩa gì.

"Không giống, Ngân Hà Tinh Chủ ngươi có nền văn minh nhân loại ủng hộ, có chín vị chí cường giả xem trọng, hy vọng xung kích chung cực trong tương lai lớn hơn nhiều so với chúng ta, những lão già này."

Thác Bạt Cổ Thần mở miệng nói ra: "Với tư chất thiên phú của Ngân Hà Tinh Chủ, nhất định sẽ nhận được sự coi trọng tối cao của nền văn minh nhân loại, hưởng thụ được tài nguyên bồi dưỡng, là điều mà chúng ta, những người không có chủng tộc ghen tị không được."

"Xung kích chung cực? Đối với ta mà nói quá xa."

Lâm Nguyên hơi nhíu mày.

Trước mắt hắn mới là cấp chín, đằng sau còn có cấp mười, đằng sau cấp mười còn có cấp mười một.

Vượt qua hai đại cảnh giới, khoảng cách Lâm Nguyên xung kích chung cực xác thực còn sớm.

"Thác Bạt Cổ Thần."

"Ta nói thẳng vào vấn đề."

Lâm Nguyên nghĩ nghĩ, trực tiếp nói ra: "Ngươi lấy đi đạo ý chí tâm linh kia là một bạn của ta, chỉ cần giao nó cho ta, có thể nói điều kiện."

Lâm Nguyên chưa từng nghĩ tới việc để Thác Bạt Cổ Thần vô điều kiện giao ra ý chí tâm linh của Phương Thanh. Nhưng đại giới đoán chừng không quá lớn, bất quá là một ý chí tâm linh của một sinh mệnh lục giai, lại có Ti Trung Cổ Thần bên cạnh can thiệp. Lại thêm uy hiếp của nền văn minh nhân loại.

Lâm Nguyên không chỉ là một tuyệt thế thiên tài, phía sau còn đứng nền văn minh nhân loại.

"Điều kiện, tốt, vậy thì bàn điều kiện."

Thác Bạt Cổ Thần nhìn Lâm Nguyên, mở miệng nói ra: "Ngươi hẳn cũng nghe Ti Trung nói rồi, thọ nguyên của ta không còn lại bao nhiêu."

"Tiếp tục chờ xuống dưới, đoán chừng chỉ có thể cưỡng ép xung kích chung cực."

Thác Bạt Cổ Thần chậm rãi nói.

"Nhưng xung kích chung cực, ta không có bao nhiêu nắm chắc."

Thác Bạt Cổ Thần lắc đầu, "Cho nên điều kiện của ta là, Ngân Hà Tinh Chủ ngươi chỉ cần cho ra một kiện bảo vật có thể tăng lên xác suất thành công xung kích chung cực của ta, ta liền đem đạo ý chí tâm linh kia giao ra."

"Tăng lên xác suất thành công xung kích chung cực?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ.

Thác Bạt Cổ Thần này thật đúng là dám sư tử ngoạm, loại yêu cầu này cũng dám sách?

Xung kích chung cực? Đó là mục tiêu tối cao của tất cả các sinh mệnh tiến hóa, bảo vật tăng lên xác suất thành công xung kích chung cực trân quý đến mức nào?

"Thác Bạt, ngươi điên rồi?"

Ti Trung Cổ Thần bên cạnh có chút trợn mắt há mồm, hắn sao đều không nghĩ tới, Thác Bạt Cổ Thần thật dám đem những lời này nói ra miệng.

"Dù sao điều kiện là như vậy, nếu Ngân Hà Tinh Chủ ngươi có thể xuất ra, chúng ta liền giao dịch."

Thác Bạt Cổ Thần mỉm cười nói: "Ta tin tưởng vào năng lực của Ngân Hà Tinh Chủ, khẳng định sẽ khiến ta hài lòng."