**Chương 379: Bí cảnh đóng lại (1)**

"Ta không có."

Lâm Nguyên trực tiếp lắc đầu nói.

Thực tế thì, bảo vật tăng lên xác suất xung kích chung cực, Lâm Nguyên thật sự có.

Chính là cái hồ lô thần bí kia, có thể đ·á·n·h vỡ gông cùm xiềng xích thế giới bên trong cơ thể.

Hấp thu xong chất lỏng bảy màu của hồ lô thần bí, có thể trực quan tăng kích thước thế giới bên trong cơ thể hắn hơn hai mươi lần.

Sinh m·ệ·n·h Thập nhất giai xung kích chung cực, thế giới bên trong cơ thể sẽ hướng tới thể nội vũ trụ thuế biến.

Lúc này, nội tình thế giới bên trong cơ thể càng cao, thuế biến cũng càng nhẹ nhõm.

Cũng chính là biến tướng tăng lên xác suất xung kích chung cực.

Nhưng kiện hồ lô thần bí này, sao Lâm Nguyên có thể dùng để giao dịch?

Ngay cả nhân loại văn minh, Lâm Nguyên còn giấu giếm, huống chi Thác Bạt Cổ Thần?

Lâm Nguyên có thể đoán được, một khi mình dám tiết lộ nửa điểm tin tức về hồ lô thần bí.

Sẽ dẫn tới chí cường giả trực tiếp xuất thủ.

Đối với chí cường giả mà nói, Lâm Nguyên dù t·h·i·ê·n phú tư chất mạnh hơn, cũng chỉ là một sinh m·ệ·n·h bên trong dòng sông thời gian.

Không cách nào nhảy ra dòng sông thời gian, cuối cùng sẽ c·h·ết già.

Cho nên, t·h·i·ê·n tài cũng không được chí cường giả để vào mắt.

Nhưng hồ lô thần bí? Tuyệt đối là siêu việt Vĩnh Hằng Chi Tuyền, trân bảo cấp Vũ trụ Thập Nhị Tinh.

Lâm Nguyên không chút nghi ngờ, chí cường giả sẽ vì nó mà c·h·é·m g·iết giao thủ.

"Ta biết rõ ngươi không có."

Thác Bạt Cổ Thần mở miệng nói: "Nhưng nhân loại văn minh khẳng định có."

"Ta lấy đi đạo tâm linh ý chí kia, thế nhưng là bạn tri kỷ hảo hữu của ngươi, Ngân Hà Tinh Chủ chẳng lẽ lại trơ mắt nhìn ký ức của hắn bị ta thay nhập thể nghiệm?"

Thác Bạt Cổ Thần nói.

Một khi tâm linh ý chí của Phương Thanh bị Thác Bạt Cổ Thần thay vào thể nghiệm, sẽ triệt để mẫn diệt.

"Ta suy nghĩ một chút."

Lâm Nguyên không trực tiếp cự tuyệt, mà nói xong câu đó liền đứng dậy biến m·ấ·t.

...

Sau khi Lâm Nguyên rời đi.

Nơi thế giới ảo tạm thời dựng nên này, liền chỉ còn lại Thác Bạt Cổ Thần và Ti Tr·u·ng Cổ Thần.

"Thác Bạt!"

Ti Tr·u·ng Cổ Thần nhìn Thác Bạt Cổ Thần, sắc mặt cực kỳ khó coi, hai mắt ẩn ẩn bốc lửa. Từ trước đến nay, Ti Tr·u·ng Cổ Thần luôn lấy hình tượng người hiền lành, giao hảo với các phương, nhưng giờ phút này hắn thật sự có chút bạo nộ rồi.

"Chỉ là một đạo tâm linh ý chí lục giai sinh m·ệ·n·h, ngươi cho rằng đáng giá bảo vật tăng lên xác suất xung kích chung cực?"

"Ngươi coi như có t·h·ù với nhân loại văn minh, nhưng ta đã ra mặt, ngươi không nên đưa ra yêu cầu quá ph·ậ·n như vậy."

Ánh mắt Ti Tr·u·ng Cổ Thần băng lãnh.

"Chỉ là một lục giai sinh m·ệ·n·h?"

Thác Bạt Cổ Thần mỉm cười: "Đối với chúng ta mà nói, đúng là chỉ là một lục giai sinh m·ệ·n·h, nhưng ta cũng đã tra rõ, Phương Thanh kia có ân với Ngân Hà Tinh Chủ."

"Ngân Hà Tinh Chủ quá trẻ tuổi, hẳn là rất coi trọng ân tình, dù sao ta cũng chỉ tùy t·i·ệ·n nhắc tới, đàm p·h·án không thành cũng không quan trọng."

Thác Bạt Cổ Thần không thèm để ý nói.

Mặc dù hắn cũng cảm thấy Ngân Hà Tinh Chủ khó có khả năng xuất ra bảo vật tăng lên xác suất xung kích chung cực.

Nhưng vạn nhất thì sao?

Vạn nhất Ngân Hà Tinh Chủ cấp cho hắn chính là t·h·i·ê·n đại cơ duyên.

Cho dù đến cuối cùng Ngân Hà Tinh Chủ thật không bỏ ra nổi, mình cũng có thể tiếp tục đưa ra yêu cầu khác, dù sao tâm linh ý chí của Phương Thanh đang nằm trong tay hắn, tùy thời đều có thể nắm thóp Ngân Hà Tinh Chủ.

"Ngươi làm vậy, không sợ đắc tội Ngân Hà Tinh Chủ, đắc tội nhân loại văn minh sao?"

Ti Tr·u·ng Cổ Thần trầm mặc một hồi, rồi mở miệng nói.

Tr·ải qua chuyện này, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, Thác Bạt Cổ Thần đều sẽ khiến Ngân Hà Tinh Chủ m·ấ·t lòng.

Mà làm Ngân Hà Tinh Chủ m·ấ·t lòng, chẳng khác nào làm nhân loại văn minh m·ấ·t lòng.

"Thọ nguyên của ta không còn nhiều, có gì phải sợ?"

Thác Bạt Cổ Thần nhàn nhạt nói: "Trong ngàn vạn năm, ta sẽ xung kích chung cực."

"Đến lúc đó, nếu thất bại, tất cả sự tồn tại của ta đều sẽ bị xóa đi, coi như đắc tội mười cái Ngân Hà Tinh Chủ thì có sao? Nếu thành c·ô·ng, ta chính là chí cường giả, Ngân Hà Tinh Chủ có p·h·ẫ·n nộ thế nào, có thể làm gì?"

Thác Bạt Cổ Thần lắc đầu nói: "Ti Tr·u·ng, từ tuế nguyệt dài dằng dặc đến nay, việc ngươi kết giao các loại t·h·i·ê·n tài, trong mắt ta không có bất kỳ ý nghĩa gì, không thành chí cường giả, giao tình nhiều để làm gì?"

"Ta làm gì, không liên quan đến ngươi."

Ti Tr·u·ng Cổ Thần nhìn Thác Bạt Cổ Thần: "Thác Bạt, ta hỏi lại ngươi một câu, ngươi thật sự muốn đứng ở mặt đối lập với Ngân Hà Tinh Chủ sao?"

"Ta không đề nghị ngươi làm vậy, tiềm lực của Ngân Hà Tinh Chủ là lớn nhất mà ta thấy, ngươi hành động như vậy, h·o·ạ·n vô tận."

Ti Tr·u·ng Cổ Thần nghiêm túc nói.

"Tiềm lực lớn nhất?"

"Ta sẽ xung kích chung cực trong ngàn vạn năm, lẽ nào Ngân Hà Tinh Chủ kia, có thể bước vào chung cực trong ngàn vạn năm sao?"

Thác Bạt Cổ Thần cười nhạo một tiếng: "Ti Tr·u·ng, ngươi đừng hồ đồ nữa, Ngân Hà Tinh Chủ, ta nắm chắc trong tay."

"Chúng ta sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù cao cao tại thượng, không cần nhìn sắc mặt của Ngân Hà Tinh Chủ sao?"

"Coi như Ngân Hà Tinh Chủ mời một vị chí cường giả nào đó của nhân loại văn minh ra mặt, cùng lắm thì ta trực tiếp đầu nhập vào Trùng tộc t·h·i·ê·n Vũ tộc, bọn chúng đủ sức che chở ta an toàn."

Thác Bạt Cổ Thần đã cân nhắc rất kỹ mọi mặt. Ngân Hà Tinh Chủ dù tư chất có yêu nghiệt đến đâu, cũng không phải là chí cường giả.

Chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh, sẽ không vì Ngân Hà Tinh Chủ mà khai chiến với Trùng tộc t·h·i·ê·n Vũ tộc.

Dù sao Ngân Hà Tinh Chủ bản thân không xảy ra chuyện gì, còn về hảo hữu c·hết rồi? Chí cường giả của nhân loại văn minh không quan tâm đâu.

Ti Tr·u·ng Cổ Thần nghe vậy, lại lần nữa lâm vào trầm mặc.

"Hiện tại, ta chỉ chờ Ngân Hà Tinh Chủ cho ta câu t·r·ả lời chắc chắn."

"Hy vọng có kinh hỉ."

Trong mắt Thác Bạt Cổ Thần p·h·át ra vẻ chờ mong.

"Như vậy đi, Thác Bạt, ngươi đưa ra một điều kiện khác đi, ta sẽ thay Ngân Hà Tinh Chủ làm."

Ti Tr·u·ng Cổ Thần nghĩ nghĩ, mở miệng nói.

"Ti Tr·u·ng, ngươi đừng nhúng tay."

Thác Bạt Cổ Thần liếc nhìn Ti Tr·u·ng Cổ Thần: "Đối với ta bây giờ, bảo vật dù trân quý, chỉ cần vô ích cho việc tăng lên xung kích chung cực, đều vô dụng."

"Trừ khi ngươi cũng có bảo vật tăng lên xác suất xung kích chung cực."

"Ta làm sao có thể có."

Ti Tr·u·ng Cổ Thần thở dài, dù hắn có, cũng sẽ không lấy ra.

...

Lâm Nguyên rời khỏi thế giới ảo tạm thời dựng nên, trở về không gian cá nhân.

"Cái tên Thác Bạt Cổ Thần này xem ta như dê béo, muốn hung hăng làm t·h·ị·t một b·ú·t."

Lâm Nguyên ngồi xuống, âm thầm nghĩ tới.

Ai cũng có thể nhìn ra Thác Bạt Cổ Thần đưa ra điều kiện quá đáng, nhưng đối phương đang dùng đạo tâm linh ý chí của Phương Thanh uy h·i·ế·p Lâm Nguyên.

"Tình báo nói Thác Bạt Cổ Thần tính tình cao ngạo, rất tệ, xem ra, lá gan hắn cũng thật lớn."

Lâm Nguyên nghĩ thầm, dám trắng trợn uy h·i·ế·p hắn như vậy.

Lâm Nguyên hầu như chưa từng gặp.

"Cũng phải, Thác Bạt Cổ Thần không cần t·h·i·ế·t phải sợ ta, trong mắt đại bộ ph·ậ·n cường giả, cực hạn của ta là Thập nhất giai, còn về chung cực? Để bước vào chung cực, chẳng liên quan gì đến t·h·i·ê·n phú tư chất."

Lâm Nguyên suy nghĩ, cùng là Thập nhất giai, Thác Bạt Cổ Thần là sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù, không cần t·h·i·ế·t phải sợ Thập nhất giai của nhân loại văn minh.

Còn việc Lâm Nguyên đ·á·n·h vỡ các loại Thần Thoại, tạo ra các kỳ tích khi ở bát giai cửu giai thì sao?

Khi cấp độ càng cao, để làm được như lúc bát giai cửu giai, độ khó sẽ tăng vọt theo cấp số nhân.

Lâm Nguyên có thể g·i·ế·t cường giả cùng giai như g·iế·t gà khi ở bát giai cửu giai, chẳng lẽ lại sau khi tấn thăng Thập nhất giai, còn có thể g·i·ế·t cường giả Thập nhất giai như g·iế·t gà?

g·i·ế·t cường giả Thập nhất giai như g·iế·t gà, đó là t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của chí cường giả, thậm chí một vài sinh m·ệ·n·h Thập nhất giai đặc t·h·ù, cũng có vài phần năng lực ch·ố·n·g cự trước mặt chí cường giả.

Ví dụ như vị "Thụ Giới chi mẫu" kia, chắc chắn là một trong những sinh m·ệ·n·h Thập nhất giai mạnh nhất.

Một lát sau.

Ti Tr·u·ng Cổ Thần chủ động liên hệ Lâm Nguyên.

"Ngân Hà Tinh Chủ, rất x·i·n· ·l·ỗ·i, ta không thể thuyết phục Thác Bạt."

Ti Tr·u·ng Cổ Thần có chút hổ thẹn, ông cũng không ngờ Thác Bạt Cổ Thần lại đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g như vậy, dám x·á·ch đủ loại điều kiện.

"Thác Bạt thọ nguyên không còn nhiều, sắp bị ép xung kích chung cực, hắn sẽ nắm bắt mọi hi vọng tăng lên xung kích chung cực, lúc này, Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi gặp hắn..."

Ti Tr·u·ng Cổ Thần thở dài nói.

Nếu như sớm hơn một tỷ năm, ông có thể tự tin thuyết phục Thác Bạt Cổ Thần, nhưng hiện tại thì sao? Trong mắt Thác Bạt Cổ Thần chỉ có xung kích chung cực, thậm chí không cần quan tâm đến việc đắc tội một hai vị chí cường giả.

"Việc này ta sẽ đi chu toàn thêm."

"Theo hiểu biết của ta về Thác Bạt, điều kiện của hắn có lẽ có thể thấp hơn một chút."