**Chương 379: Bí cảnh đóng lại (2)**

Ti Trọng Cổ Thần mở miệng nói.

"Hiểu rồi."

"Làm phiền Ti Trọng Cổ Thần."

Lâm Nguyên gật đầu.

...

Sau khi Ti Trọng Cổ Thần rời đi.

Lâm Nguyên vẫn ngồi tại chỗ cũ.

"Điều kiện có thể thấp hơn chút nữa không?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, thông qua tiếp xúc ngắn ngủi với Thác Bạt Cổ Thần, hắn cảm thấy khả năng không cao.

Hơn nữa, vừa mở miệng đã là bảo vật tăng xác suất xung kích chung cực, dù giảm xuống chút ít, thì còn có thể giảm đến đâu?

...

Xích Côn chủ tinh.

Thân hình Lâm Nguyên lặng lẽ xuất hiện.

Từ Ngân Hà chủ tinh đến Xích Côn chủ tinh, với Lâm Nguyên bát giai lúc, cần một hai năm.

Nhưng với Lâm Nguyên hiện tại đã nắm giữ « Thời Không Cửu Bộ », chỉ là chuyện hai ba bước.

Hư không quanh Lâm Nguyên vặn vẹo, tùy ý thoát khỏi hệ thống phòng ngự tinh cầu Xích Côn chủ tinh, tất cả mọi người ở Xích Côn chủ tinh, đều không biết Ngân Hà Tinh Chủ đã trở về.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên quen đường trở lại Thập Tam sơn phong.

Rồi tiến vào m·ậ·t thất tu luyện của Phương Thanh.

Chuyện Phương Thanh đột nhiên hôn mê chưa lan truyền, Lâm Nguyên liên hệ Thác Bạt Cổ Thần cũng không nói rõ nguyên do, trừ Lâm Ti Trọng Cổ Thần biết rõ, không ai khác hay.

"Phương Thanh."

Lâm Nguyên nhìn Phương Thanh nằm trong khoang dinh dưỡng.

Sưu.

Hư ảnh lão đầu râu bạc xuất hiện, là trí năng sinh m·ệ·n·h, trong hiện thực hắn chỉ có thể ở dạng hình chiếu, không có nhục thân thực thể.

"Ngân Hà Tinh Chủ, sao ngươi... Sao lại trở về?"

Mặt lão đầu râu bạc đầy chấn kinh, hắn vừa gặp Ngân Hà Tinh Chủ không lâu, còn chờ thông báo từ Ngân Hà Tinh Chủ, kết quả Lâm Nguyên đã tự mình trở về?

"Không cần lộ ra..."

Lâm Nguyên liếc nhìn lão đầu râu bạc, "Về Phương Thanh, sau này ta sẽ mời chí cường giả, tiện tay phục sinh."

Khoảnh khắc sau.

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, dùng nhục thân Phương Thanh làm "Chất môi giới", thuận theo liên hệ nhân quả, chú s·á·t tâm linh ý chí hắn.

Phương Thanh mới vào lục giai, mà Lâm Nguyên đã là cửu giai Tiến Hóa giả, vượt qua ba đại cảnh giới, lại thêm việc dùng nhục thân có liên hệ sâu nhất làm "Chất môi giới".

Có thể nói Phương Thanh hẳn phải c·hết không nghi ngờ.

Quy tắc nhân quả là một trong những quy tắc thần bí tối nghĩa nhất vũ trụ, Lâm Nguyên sau khi bước vào cửu giai đã tìm hiểu loại quy tắc này một thời gian.

Nếu để ý chí tâm linh Phương Thanh bị Thác Bạt Cổ Thần thay vào trải nghiệm, ký ức của Phương Thanh sẽ bị Cổ Thần ô nhiễm hoàn toàn.

Tương tự như trúng Ký Ức Chi Độc sâu.

Dù phục sinh, ký ức không đổi, vẫn sẽ đ·i·ê·n t·ử v·ong.

Thà rằng vậy, Lâm Nguyên trực tiếp đ·á·n·h g·iết Phương Thanh.

T·ử v·ong như vậy, Phương Thanh còn có cơ hội được chí cường giả phục sinh.

Để tăng cơ hội triệt để đ·á·n·h g·iết Phương Thanh, Lâm Nguyên đáp Thác Bạt Cổ Thần "Suy nghĩ chút".

Để đối phương giữ hy vọng, vụng t·r·ộ·m thì bản tôn chân thân chạy về Xích Côn chủ tinh, vậy mới tăng xác suất chú s·á·t thành c·ô·ng lên cao nhất.

"Nhân quả biến m·ấ·t?"

Hoàn thành chú s·á·t, Lâm Nguyên cảm nh·ậ·n được chuỗi nhân quả thuộc về Phương Thanh biến m·ấ·t.

Do chênh lệch cấp độ quá lớn, lần chú s·á·t này, Lâm Nguyên không phải trả bất cứ giá nào.

Thật ra Lâm Nguyên đã chuẩn bị cho điều x·ấ·u nhất, chú s·á·t thất bại, dù sao tâm linh ý chí của Phương Thanh nằm trong tay Thác Bạt Cổ Thần.

Một Cổ Thần cổ lão như vậy, không có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n gì? Nói không chừng có năng lực ngăn cách nhân quả.

Chú s·á·t nhân quả vô hình vô chất, nhưng không vạn năng, vẫn có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n ứng phó, ví dụ như Huyền Hoàng bí cảnh có thể ngăn cách nhân quả.

Nên— Trong suy nghĩ của Lâm Nguyên.

Nếu Thác Bạt Cổ Thần chặn chú s·á·t.

Lâm Nguyên sẽ mời Hạ Khâm chí cường giả xuất thủ chú s·á·t trước tiên.

Lấy chí tôn của chí cường giả, chú s·á·t một sinh m·ệ·n·h lục giai, trừ phi Thác Bạt Cổ Thần cũng có di lưu chi địa chí cường giả như Huyền Hoàng bí cảnh, bằng không căn bản không thể ngăn cản.

Chỉ là hiện tại xem ra.

Thác Bạt chí cường giả dường như không có chuẩn bị về phương diện này.

Hoặc là nói, hắn không dự liệu được Lâm Nguyên không bị uy h·i·ế·p, không t·r·ả giá, trực tiếp chú s·á·t triệt để hảo hữu của mình.

"Sau này... Phục sinh?"

Lão đầu râu bạc sau khi bi thương, lại thở phào.

Từ trong miệng Lâm Nguyên biết được Phương Thanh hôn mê, liên quan đến Cổ Thần, hắn đã có dự tính x·ấ·u nhất.

Cổ Thần là tồn tại bậc nào?

Mà bây giờ xem ra, Phương Thanh đúng là c·hết rồi.

Nhưng Ngân Hà Tinh Chủ định sẽ mời chí cường giả phục sinh.

Phải biết, lục giai sinh m·ệ·n·h dù khắc dấu ấn vào vũ trụ, tạo thành "Đạo tiêu", có khả năng được phục sinh.

Nhưng lục giai Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại có ức ức vạn.

Nếu mỗi khi c·hết một lục giai Tiến Hóa giả đều cần chí cường giả phục sinh, chí cường giả không cần nghỉ ngơi, chỉ đi phục sinh lục giai Tiến Hóa giả thôi.

Chỉ những lục giai Tiến Hóa giả có đủ t·h·i·ê·n phú tư chất mới được chí cường giả phục sinh.

Phương Thanh hiển nhiên không đáp ứng yêu cầu này, tu luyện đường tắt tiến hóa Cổ Thần vốn là tai hoạ ngầm, dễ thành vật dẫn Cổ Thần.

Chí cường giả thường không phục sinh loại Tiến Hóa giả này.

Nhưng vì Lâm Nguyên đã nói vậy, lão đầu râu bạc lập tức tin.

...

Vũ trụ tinh không sâu thẳm.

Trong một bí cảnh.

Thác Bạt Cổ Thần ngồi xếp bằng, thân thể hắn to lớn như hằng tinh, là sinh m·ệ·n·h đặc thù hiếm thấy, nhục thân Thác Bạt Cổ Thần toàn bộ triển khai sẽ to lớn như một hệ hằng tinh.

"Ngân Hà Tinh Chủ nói muốn cân nhắc."

"Không biết cân nhắc thế nào?"

Thác Bạt Cổ Thần thầm nghĩ.

Thật ra mục tiêu chính của hắn không phải là bảo vật tăng xác suất xung kích chung cực.

Dù nền văn minh nhân loại có, cũng sẽ không để Ngân Hà Tinh Chủ làm bậy.

Đây chỉ là điều kiện Thác Bạt Cổ Thần tùy ý nêu ra chờ Ngân Hà Tinh Chủ t·r·ả giá.

Mục đích cuối cùng của Thác Bạt Cổ Thần là để nền văn minh nhân loại mở rộng đạo lộ tiến hóa đường tắt của hắn.

Tăng xác suất xung kích chung cực, không chỉ có bảo vật mà còn các loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n khác.

Ví dụ như để đạo lộ tiến hóa đường tắt của bản thân được truyền bá rộng rãi hơn, có nhiều người tu luyện hơn.

Cũng có thể đạt hiệu quả tương tự.

Chỉ là nền văn minh nhân loại luôn chèn ép việc truyền bá đường tắt tiến hóa của Cổ Thần.

Việc này khiến Thác Bạt Cổ Thần hơi bực bội, nhưng không có biện p·h·áp.

Mà giờ Ngân Hà Tinh Chủ cho hắn thấy hy vọng.

"Ngân Hà Tinh Chủ, nếu ngươi ra mặt, chắc có thể khiến nền văn minh nhân loại lui bước, truyền bá đạo lộ tiến hóa đường tắt của ta, không phải việc khó."

Thác Bạt Cổ Thần vừa nghĩ vừa chờ Ngân Hà Tinh Chủ liên hệ lại.

Đúng lúc này.

Ông.

Một cỗ ba động vô hình ập đến.

"Ừm?"

Thác Bạt Cổ Thần hơi sững sờ.

"Nhân quả?"

Thác Bạt Cổ Thần biến sắc.

"Không ổn."

Thác Bạt Cổ Thần lập tức p·h·át giác, tâm linh ý chí của Phương Thanh trong cơ thể hắn bắt đầu cấp tốc mẫn diệt.

"Chú s·á·t?"

"Có người chú s·á·t tâm linh ý chí này?"

Thác Bạt Cổ Thần khó tin, "Bí cảnh của ta có hiệu quả suy yếu nhân quả."

"Muốn chú s·á·t, ít nhất phải có liên hệ sâu nhất, ví dụ như nhục thân coi như "Chất môi giới"."

"Chú s·á·t tâm linh ý chí này, là Ngân Hà Tinh Chủ?"

Thác Bạt Cổ Thần kịp phản ứng, chợt nhận ra mình đoán sai việc Ngân Hà Tinh Chủ coi trọng Phương Thanh.

Nếu Ngân Hà Tinh Chủ coi trọng Phương Thanh, ít nhất sẽ lôi kéo hắn, chứ không trực tiếp chú s·á·t? Rất nguy hiểm.

"Ngân Hà Tinh Chủ không muốn nh·ậ·n bất cứ uy h·i·ế·p nào từ ta?"

Thác Bạt Cổ Thần trầm mặc, hiểu ý Ngân Hà Tinh Chủ.

Thác Bạt Cổ Thần có cảm giác dù trong tay hắn không phải Phương Thanh mà là phụ mẫu chí thân của Ngân Hà Tinh Chủ, đoán chừng kết quả cũng vậy.

...

Sau khi giải quyết triệt để mối hoạ Phương Thanh.

Lâm Nguyên nhanh ch·ó·n·g trở về Ngân Hà chủ tinh.

Hắn làm Ngân Hà Tinh Chủ, rời chủ tinh trong thời gian ngắn không sao.

Nhưng thời gian dài không tọa trấn chủ tinh vẫn không ổn.

"Chí cường giả bắt đầu phục sinh lần tiếp theo, chắc khoảng hai ngàn năm sau."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ, cách thức phục sinh của chí cường giả thường là gom đủ số lượng đối tượng phục sinh cố định rồi xuất thủ phục sinh một lần.

Vậy tiện nhất, hiệu suất cũng cao nhất.

"Hai ngàn năm sau, hai ngàn năm của chủ thế giới, ta chắc đã sớm bước vào thập nhất giai, có thể mở miệng cầu chí cường giả phục sinh Phương Thanh."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thậm chí nếu sự tình p·h·át triển thuận lợi hơn, hai ngàn năm của chủ thế giới, có lẽ Lâm Nguyên cũng bắt đầu xung kích chung cực, có thể đã là chung cực rồi.

Hai ngàn năm của chủ thế giới không có nghĩa Lâm Nguyên chỉ trải qua hai ngàn năm, nhờ Vạn Giới Chi Môn x·u·y·ê·n toa, thời gian Lâm Nguyên trải qua có lẽ không chỉ hai vạn năm.

Với nhiều nội tình, cộng thêm ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, lại có hai vạn năm nữa, xung kích chung cực và bước vào chung cực hoàn toàn có thể.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt hai mươi năm trôi qua.

Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên đột nhiên mở mắt.

"Trăm năm... Sắp qua."

"Huyền Hoàng bí cảnh sắp đóng lại."

Lâm Nguyên nhìn về phía bên ngoài bí cảnh.

Chỉ thấy nhiều cửu giai dị tộc và đám người cửu giai của nền văn minh nhân loại xuất hiện ở ngoại vi, còn vòng trong cũng có nhiều dị tộc cửu giai hội tụ.

Bọn họ đều là dị tộc cửu giai bị Tiến Hóa giả văn minh nhân loại ép đến khu vực này đối đ·ị·c·h.

"Bí cảnh đóng lại... Thời gian thu hoạch của ta đến..."

Lâm Nguyên mỉm cười, nhìn những cửu giai dị tộc vẻ mặt tuyệt vọng ở vòng trong, lộ vẻ vui mừng.