**Chương 380: Lâm Nguyên kỳ ngộ (1)**

Huyền Hoàng bí cảnh cứ hai mươi vạn năm lại mở ra một lần.

Mỗi lần mở ra kéo dài một trăm năm.

Lâm Nguyên không tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh ngay từ đầu mà cố ý trì hoãn ba bốn mươi năm, để tránh mặt đối mặt với những cường giả khác. Sau đó hắn mới phái Thái Dương Nguyên Thần tiến vào.

Thời điểm đó, Lâm Nguyên chỉ mới đạt đến cửu giai, dù đã mượn nhờ sức mạnh của mấy chục loại Vũ Trụ chi lực để củng cố cảnh giới, nhưng so với những cường giả cửu giai đỉnh phong khác trong vũ trụ, vẫn còn một khoảng cách khá xa.

Hơn nữa, mục đích của Lâm Nguyên khi tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh không phải để tìm kiếm bảo vật hay cơ duyên, mà là để làm rõ cảm giác kêu gọi phát ra từ nơi nào.

Chính vì vậy, hắn mới cố tình tránh thời điểm bí cảnh đạt đến "Max trị số".

"Cái Huyền Hoàng bí cảnh này, cũng coi như đã chứng kiến ta trưởng thành ở giai đoạn cửu giai."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Khi Huyền Hoàng bí cảnh vừa mở ra, Lâm Nguyên chỉ là cửu giai vạn trọng cảnh, không những cảnh giới còn non yếu mà sức chiến đấu cũng không mạnh.

Nhưng hiện tại, khi Huyền Hoàng bí cảnh sắp đóng lại, Lâm Nguyên đã tái định nghĩa hàm kim lượng của cửu giai trước mặt vạn tộc vũ trụ.

Hóa ra sinh mệnh cửu giai cũng có thể mạnh đến vậy sao?

Hóa ra một sinh mệnh cửu giai bình thường lại có thể đè bẹp những sinh mệnh đặc thù cửu giai xuống đất mà chà đạp sao?

...

"Hai mươi năm này, ta cảm ngộ quy tắc thời gian... đã gần đạt đến mức ngộ ra quy tắc thời gian."

Lâm Nguyên chuyển sự chú ý từ Huyền Hoàng bí cảnh sang việc khác.

Sau khi được chí cường giả Hạ Khâm dẫn dắt thoát khỏi dòng sông thời gian, ngắn ngủi đến "bên bờ", Lâm Nguyên đã có một bước tiến dài trong việc cảm ngộ quy tắc thời gian.

Biểu hiện cụ thể là, Lâm Nguyên đã dựa trên 2173 loại mô hình quy tắc thời gian mà nhân loại đã biết, tái tạo ra thêm 1953 loại mô hình quy tắc thời gian hoàn toàn mới.

So với gần vạn loại mô hình quy tắc không gian mà chỉ cần ngộ ra hết là có thể ngộ ra quy tắc không gian, thì số lượng mô hình quy tắc thời gian này dù có ngộ ra hết, cũng còn một khoảng cách rất xa mới đạt đến quy tắc thời gian.

Ít nhất, theo số lượng lớn sinh mệnh trong vũ trụ hiện tại, độ khó cảm ngộ quy tắc thời gian vượt xa quy tắc không gian.

Đương nhiên, quy tắc không gian có ngưỡng cửa thấp hơn, nhưng giới hạn trên lại không hề thua kém quy tắc thời gian.

Ngay cả chí cường giả cũng có những người đi sâu vào không gian, ví dụ như Hư Thần chí cường giả, một trong chín chí cường giả của nhân loại văn minh, và chủ nhân Ma Ngọc Lâu, đều rất am hiểu về quy tắc không gian.

Thực tế, đối với chí cường giả, quy tắc không gian đã không còn là quy tắc mà là đại đạo.

Không gian đại đạo.

...

"1953 loại mô hình quy tắc thời gian mà ta tạo ra chỉ thích hợp cho việc lý giải quy tắc thời gian của riêng ta, không thể phổ cập như 2173 loại mô hình trước đó."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Những đại học giả trong lĩnh vực Thời Gian của nhân loại văn minh đều đạt đến cấp độ thập nhất giai, và cơ bản đã ngộ ra quy tắc thời gian từ lâu.

Chẳng lẽ họ chỉ tạo ra 2173 loại mô hình quy tắc thời gian?

Chắc chắn là không.

Mà là 2173 loại mô hình quy tắc thời gian này giúp đại đa số Tiến Hóa giả dễ dàng lý giải nhất.

Về những mô hình quy tắc thời gian thâm sâu hơn, dĩ nhiên là có, nhưng độ khó cảm ngộ rất cao và không phải ai cũng áp dụng được, nên chúng không được công khai rộng rãi.

Ví dụ như 1953 loại mô hình quy tắc thời gian mà Lâm Nguyên vừa tạo ra, chúng chứa đựng sự lý giải sâu sắc nhất của hắn về bản chất quy tắc thời gian.

Nếu người khác cảm ngộ những mô hình này, chẳng khác nào đọc sách trời, còn không bằng thành thật cảm thụ dao động thời gian thì đáng tin hơn.

"Ta có dự cảm, thời điểm ta tạo ra loại mô hình quy tắc thời gian thứ hai ngàn lẻ năm mươi, sẽ là khoảnh khắc ta ngộ ra quy tắc thời gian."

Nói cách khác, Lâm Nguyên chỉ cần tạo ra thêm chưa đến một trăm loại mô hình quy tắc thời gian nữa là có thể ngộ ra quy tắc thời gian.

Thời gian tiêu hao có thể chỉ ba bốn năm, hoặc lâu hơn là bảy tám năm.

So với việc ngộ ra quy tắc thời gian trong vòng ba mươi năm trước đây, không có gì khác biệt quá lớn.

...

Ầm ầm.

Bên trong Huyền Hoàng bí cảnh.

Ánh sáng đen mờ mịt thông thiên triệt địa.

Bao trùm khu vực hạch tâm và vòng trong của bí cảnh.

Tất cả sinh mệnh ngoại lai trong khu vực này đều sẽ bị sức mạnh của bí cảnh xóa bỏ.

Trong một sơn cốc không đáng chú ý ở vòng trong.

Một cửu giai có khí tức thu liễm và mở ra gần ba ngàn vạn tầng không gian đặc thù đang đứng đó.

Ánh sáng đen thông thiên triệt địa từ sâu thẳm Huyền Hoàng bí cảnh sắp bao phủ sơn cốc nơi hắn đứng.

"Với thực lực của ta, chỉ cần trước khi bí cảnh đóng lại, cưỡng ép phá vỡ tuyến phong tỏa của nhân loại văn minh, tiến vào khu vực bên ngoài, ít nhất có ba phần tỷ lệ rời khỏi bí cảnh thành công."

Cửu giai đặc thù này thầm nghĩ.

Việc cửu giai Tiến Hóa giả của nhân loại văn minh duy trì tuyến phong tỏa từ vòng trong ra khu vực bên ngoài vốn đã rất tốn sức.

Thêm vào đó, hắn là một cửu giai đặc thù, có sức mạnh nghiền ép tuyệt đại đa số cửu giai khác.

Nếu không lo lắng Ngân Hà Tinh Chủ có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, cửu giai đặc thù này cảm thấy khả năng rời khỏi Huyền Hoàng bí cảnh của mình sẽ vượt quá chín phần.

Nhưng dù vậy, ba phần tỷ lệ cũng không thấp.

Ít nhất còn hơn là ở lại vòng trong chờ c·hết.

Nhưng đại liên minh các quần thể đỉnh phong như Trùng tộc và Thiên Vũ tộc không cho phép hắn làm như vậy.

Việc có ba phần tỷ lệ rời khỏi Huyền Hoàng bí cảnh giống như có bảy phần tỷ lệ c·hết trong tay nhân loại văn minh.

Nếu hắn c·hết, những bảo vật và v·ũ k·hí trên người sẽ rơi vào tay nhân loại văn minh.

Đồng thời, ngay cả cửu giai đặc thù như hắn cũng chỉ có ba phần tỷ lệ rời đi, thì những dị tộc cửu giai bình thường khác có lẽ còn không có đến một phần.

Như vậy, dù có một số ít t·r·ố·n thoát, thì tuyệt đại đa số dị tộc cửu giai vẫn sẽ c·hết trong tay các Tiến Hóa giả của nhân loại văn minh.

Trong mắt đại liên minh các quần thể đỉnh phong như Trùng tộc và Thiên Vũ tộc, dù họ có cố gắng vãn hồi một chút tổn thất và bảo toàn được một số cường giả phân thân, thì bên phía nhân loại văn minh sẽ thu hoạch được nhiều hơn.

Vậy thì thà không làm, đã làm thì làm cho xong.

Thà tự mình gánh chịu tổn thất chứ không để nhân loại văn minh đạt được một chút lợi ích nào.

"Ngân Hà Tinh Chủ, tất cả đều là do Ngân Hà Tinh Chủ!"

Nghĩ đến thân ảnh vĩ ngạn kia, cửu giai đặc thù không khỏi kinh hãi.

Nếu không có Ngân Hà Tinh Chủ trấn áp bằng vũ lực tuyệt đối, sao họ có thể bị một nhân loại văn minh cửu giai b·ứ·c bách đến mức này khi có nhiều cửu giai liên thủ như vậy?

"Tuy nhiên, ta đã giấu tất cả v·ũ k·hí bí bảo và cơ duyên ở những nơi hẻo lánh bí ẩn trong bí cảnh, hy vọng lần sau bí cảnh mở ra, chúng vẫn còn ở đó..."

Cửu giai đặc thù nghĩ thầm, nếu không có v·ũ k·hí bí bảo, chiến lực của hắn sẽ giảm sút rất nhiều, nếu cưỡng ép xông vào tuyến phong tỏa của nhân loại văn minh, khả năng rời đi là vô cùng nhỏ bé.

Chủ yếu là Huyền Hoàng bí cảnh áp chế không gian quá mạnh, khiến các t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n di chuyển và thuấn di mà cửu giai đặc thù giỏi nhất bị phế đi hơn một nửa.

Mà sau khi vào khu vực bên ngoài, hắn cần không gian ổn định để bị bài xích ra ngoài.

Còn việc giấu bảo vật v·ũ k·hí bí bảo ở vòng trong rồi tự mình xông vào tuyến phong tỏa của nhân loại văn minh...

T·hi t·hể của sinh mệnh cửu giai cũng là tài nguyên quý giá, đặc biệt là những sinh mệnh đặc thù, giá trị có thể tính bằng vạn phương vũ trụ tinh.

...

Thời gian trôi qua.

Lại hơn nửa năm nữa.

Khu vực bên ngoài Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên cùng Đa Khoa và những cửu giai khác của nhân loại văn minh đã thuận lợi bị bài xích ra ngoài vào khoảnh khắc cuối cùng bí cảnh đóng lại.

Vút.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện trong tinh không.

Những Tiến Hóa giả cửu giai khác của nhân loại văn minh cũng lần lượt xuất hiện bên cạnh.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ta đi trước đây."

"Chuyến đi bí cảnh lần này, nếu không có Ngân Hà Tinh Chủ, nhân loại văn minh ta làm sao có thể đè ép những dị tộc kia?"

"Ha ha ha ha ha, thật là th·ố·n·g k·h·o·á·i a..."

Từng vị Tiến Hóa giả cửu giai của nhân loại văn minh chào tạm biệt Lâm Nguyên rồi rời đi.

Lâm Nguyên cũng hòa mình vào không gian sâu thẳm, bay về phía Ngân Hà chủ tinh.

Cùng lúc đó.

Một tia ý thức của Lâm Nguyên thuận theo ấn ký Huyền Hoàng, một lần nữa giáng lâm xuống sâu thẳm nhất Huyền Hoàng bí cảnh.

Với tư cách là chủ nhân của Huyền Hoàng bí cảnh, dù không tiến vào bằng thân thể, hắn vẫn có thể phân ra một sợi ý thức hóa thân giáng lâm nhờ vào sức mạnh của ấn ký.

"Chủ nhân."

Một thân ảnh sáu tay cung kính đứng đó.