**Chương 380: Lâm Nguyên kỳ ngộ (2)**

"Thế nào rồi?"

Lâm Nguyên hỏi thẳng.

Việc điều khiển Huyền Hoàng bí cảnh để xóa bỏ đám dị tộc cửu giai đang ở trong khu vực hạch tâm, Lâm Nguyên giao cho sáu tay thân ảnh.

Dù sao đối phương quen thuộc chuyện này, không biết đã làm bao nhiêu lần rồi.

"Chủ nhân, hiện tại bên trong bí cảnh không còn bất kỳ kẻ ngoại lai nào."

Sáu tay thân ảnh đáp ngay.

Không còn kẻ ngoại lai, có nghĩa là, đám dị tộc cửu giai chưa tiến vào khu vực bên trong và bị đẩy ra chủ vũ trụ đều đã c·hết.

"Đây là t·hi t·hể của đám kẻ ngoại lai kia."

Sáu tay thân ảnh vẫy tay, hơn tám nghìn bộ t·hi t·hể hiện ra trước mặt, mênh mông rung chuyển.

Sức mạnh xóa bỏ của Huyền Hoàng bí cảnh chia làm hai loại: một loại là xóa bỏ triệt để, dưới loại xóa bỏ này, cả n·h·ụ·c thân và linh hồn đều bị tiêu diệt; một loại là xóa bỏ linh hồn, chỉ xóa linh hồn còn n·h·ụ·c thân thì được giữ lại.

Trước đây, sáu tay thân ảnh chọn xóa bỏ triệt để vì n·h·ụ·c thân của kẻ ngoại lai không có tác dụng gì với hắn.

Nhưng lần này, theo chỉ thị của Lâm Nguyên, sáu tay thân ảnh đã chọn xóa bỏ linh hồn.

"Những thứ này..."

Lâm Nguyên nhìn hơn tám nghìn cỗ n·h·ụ·c thân của dị tộc cửu giai, đây đều là vũ trụ tinh cả.

N·h·ụ·c thân của sinh m·ệ·n·h cửu giai, trải qua vô số lần rèn luyện, từ huyết n·h·ụ·c đến x·ư·ơ·n·g cốt đều được xem là trân bảo cấp chín Tinh Vũ trụ.

Đây còn chỉ là cửu giai của sinh m·ệ·n·h bình thường, nếu là cửu giai của sinh m·ệ·n·h đặc thù thì giá trị còn lớn hơn gấp mười, gấp trăm lần.

"Những n·h·ụ·c thân này chắc chắn không thể lộ ra ngoài, cứ dùng làm quân lương tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » của ta vậy."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hắn không hề gánh nặng khi thôn phệ những n·h·ụ·c thân này, đều là dị tộc trong vũ trụ tinh không cả.

Văn minh nhân loại vẫn thường xuyên săn g·iết những sinh m·ệ·n·h đặc thù để chế biến thành mỹ thực, rất được ưa chuộng.

Việc tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » cần tiêu hao lượng lớn tài nguyên bên ngoài, mà nguồn tài nguyên này không chỉ giới hạn ở Huyền Hoàng chi tinh, bất kỳ vật phẩm nào chứa năng lượng đều có thể bị Huyền Hoàng Chi Thể thôn phệ hấp thu.

"Còn có bí bảo v·ũ k·hí."

Sáu tay thân ảnh lại vung tay, hơn một vạn kiện bí bảo v·ũ k·hí hiện ra.

Dù dị tộc cửu giai vào Huyền Hoàng bí cảnh không mang theo v·ũ k·hí bí bảo trân quý, nhưng để duy trì chiến lực, chắc chắn sẽ mang theo một hai kiện ra trò.

Một người có một hai kiện v·ũ k·hí bí bảo thì không nhiều.

Nhưng cộng lại thì hơn tám nghìn dị tộc cửu giai có gần hai vạn kiện bí bảo v·ũ k·hí, đều thuộc cấp độ cửu giai.

Giá trị lớn đến mức Lâm Nguyên cũng phải kinh ngạc thán phục.

"May là chân thân và Nguyên Thần của ta đều tu luyện được « Huyền Hoàng Chi Thể », nếu không thì đống v·ũ k·hí bí bảo này không biết đến bao giờ mới tiêu thụ hết được."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Giống như t·hi t·hể của dị tộc cửu giai, gần hai vạn kiện v·ũ k·hí bí bảo trước mặt Lâm Nguyên cũng không thể mang ra ngoài vì mỗi món đều có đặc tính riêng. Nếu mang ra ngoài, sẽ có nguy cơ bị nh·ậ·n ra và làm lộ thân phận chủ nhân Huyền Hoàng bí cảnh của Lâm Nguyên.

Ngoài việc dùng để tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể », Lâm Nguyên còn có cách khác để tận dụng những n·h·ụ·c thân, v·ũ k·hí bí bảo này.

Đó là dùng "Nguyên Sơ chi lực" để không ngừng phản bản hoàn nguyên, biến tất cả n·h·ụ·c thân, v·ũ k·hí bí bảo thành nguyên lực bản chất nhất.

Trong mấy lần x·u·y·ê·n toa trước, để tận dụng tối đa n·h·ụ·c thân của thế giới x·u·y·ê·n toa, Lâm Nguyên cơ bản dùng "Nguyên Sơ chi lực" dung nhập sức mạnh của thân thể vào bản nguyên chuông.

Tất nhiên, Lâm Nguyên cảm thấy có lẽ không cần dùng đến cách này.

« Huyền Hoàng Chi Thể » cần tài nguyên quá lớn, mà Lâm Nguyên lại còn tu luyện ba bộ Huyền Hoàng Chi Thể.

"Cuối cùng là Huyền Hoàng chi tinh, cùng một chút cơ duyên bảo vật trong bí cảnh."

Sáu tay thân ảnh vung tay lần cuối, trước mặt lại hiện ra một lượng lớn vật phẩm.

"Không tệ, không tệ."

Lâm Nguyên mừng rỡ, lần này thu hoạch ở Huyền Hoàng bí cảnh thực sự quá lớn.

Ít nhất trong một thời gian dài tới, Lâm Nguyên không cần phải lo lắng về tài nguyên vũ trụ tinh.

***

Dưới một vùng vũ trụ tinh không.

Thân ảnh Lâm Nguyên hiện ra, rồi bước ra một bước, không gian dao động, thân hình xuất hiện cách đó mấy ngàn năm ánh sáng.

Lần này chỉ là trở về bình thường, Lâm Nguyên dùng dời chỗ thủ đoạn, còn « Thời Không Cửu Bộ » thì không dùng đến trừ khi có chuyện quan trọng.

"Lần này ta mang Huyền Hoàng chi tinh và các loại bí bảo v·ũ k·hí từ Huyền Hoàng bí cảnh về, chắc đủ cho bản tôn chân thân và Thái Âm Nguyên Thần tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » một thời gian."

Lâm Nguyên vừa đi vừa tính toán cho tương lai.

Phải tu luyện loại bí p·h·áp phòng ngự bảo m·ệ·n·h như « Huyền Hoàng Chi Thể » khi có thể.

Ngay cả phân thân Nguyên Thần cũng phải tu luyện vì Lâm Nguyên đã đầu tư rất nhiều vào phân thân Nguyên Thần.

Nếu có thể, Lâm Nguyên không muốn hai đại nguyên thần quá yếu.

Sưu.

Lâm Nguyên không ngừng bước đi, vì không có Thế Giới thụ trấn áp trong thế giới cơ thể Thái Dương Nguyên Thần nên tốc độ chậm hơn một chút.

Nhưng so với những Tiến Hóa giả cửu giai khác, tốc độ vẫn nhanh hơn nhiều lần.

"Ừm?"

Lâm Nguyên lại dịch chuyển một lần mấy ngàn năm ánh sáng, liếc nhìn tinh không cô quạnh trước mặt, định tiếp tục đi thì p·h·át hiện một viên tinh cầu màu đen.

Trong vũ trụ tinh không, tuyệt đại đa số tinh vực đều hoang vu cô quạnh, số lượng tinh cầu rất ít, số lượng tinh cầu t·h·í·c·h hợp cho sinh m·ệ·n·h tồn tại còn ít hơn nữa.

Viên tinh cầu màu đen này trông rất bình thường, có lẽ là một t·ử tinh không có giá trị. Lâm Nguyên cũng nghĩ vậy, nhưng nhìn kỹ lại thì không thể nhìn thấu viên tinh cầu màu đen này.

"Kia là?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, thậm chí quan s·á·t qua từng tầng không gian, và p·h·át hiện viên tinh cầu màu đen này có thể ảnh hưởng đến từng tầng không gian.

"Ảnh hưởng tầng không gian? Rốt cuộc viên tinh cầu màu đen này có bí m·ậ·t gì?"

Lâm Nguyên không lập tức đến gần mà giữ khoảng cách để tiếp tục quan s·á·t.

"Có thể che đậy cảm giác của ta, nếu không tình cờ rơi vào gần viên tinh cầu màu đen này, chỉ cần ở xa hơn một chút, ta sẽ không chú ý đến."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Lúc này, hắn đã p·h·át hiện ra đặc tính của viên tinh cầu màu đen này. Dù không rõ lai lịch nhưng có thể ngăn cản hắn dò xét thì chắc chắn không phải vật đơn giản.

"Chỉ là một lần đi đường mà gặp được viên tinh cầu màu đen này, đây chính là kỳ ngộ sao?"

Lâm Nguyên chợt nghĩ.

Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại, chỉ cần đạt đến lục giai đều t·h·í·c·h khám phá những tinh vực rộng lớn hơn, mục đích là để tìm kiếm kỳ ngộ.

Thậm chí những Tiến Hóa giả chưa đến lục giai cũng t·h·í·c·h lái phi thuyền vũ trụ đi khắp nơi.

Việc Lâm Nguyên càn quét Ngân Hà tinh vực và thu được thần bí hồ lô cũng được xem là kỳ ngộ.

"Trước thăm dò xem sao."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t một hồi, rồi đột nhiên ra tay, vỗ một chưởng về phía viên tinh cầu màu đen ở đằng xa.

Ầm ầm.

Sức mạnh kinh khủng từ trùng điệp tầng không gian giáng xuống viên tinh cầu màu đen.

Lâm Nguyên đã cố gắng kiềm chế sức mạnh nhưng một chưởng này vẫn có thể dễ dàng p·há hủy một viên cao đẳng sinh m·ệ·n·h tinh cầu. Nhưng khi rơi xuống viên tinh cầu màu đen, nó lại như rơi vào vũng bùn, không gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào.

"Ừm?"

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

***

Ở biên giới cương vực của văn minh nhân loại, Hạ U tiến hóa tháp cao đứng sừng sững.

Là một trong chín đại tiến hóa tháp cao của văn minh nhân loại, Hạ U tiến hóa tháp cao tượng trưng cho Hạ Khâm chí cường giả, trấn giữ biên giới cương vực, uy chấn hai đại tộc quần đỉnh phong giáp giới với văn minh nhân loại.

Bên trong tiến hóa tháp cao, tại một thế giới tu luyện nào đó.

Nạp Lan phó tháp chủ đang khoanh chân ngồi.

"Không ngờ, ta đường đường thập giai đỉnh phong, bị dị tộc xếp vào danh sách uy h·i·ế·p hạng A trong top trăm, mà lĩnh ngộ quy tắc thời gian lại không bằng Ngân Hà Tinh Chủ."

Nạp Lan phó tháp chủ cảm thấy khó chịu, Ngân Hà Tinh Chủ là ai? Còn hắn là ai?

Hơn nữa, Ngân Hà Tinh Chủ không chỉ hơi vượt qua hắn về lĩnh ngộ quy tắc thời gian mà là vượt xa.

Việc tùy ý t·h·i triển thời gian l·ồ·ng giam khiến hắn không thể p·há giải. Đúng là vì hắn chưa dùng toàn lực nhưng Ngân Hà Tinh Chủ mới chỉ là cửu giai thôi mà?

Nạp Lan phó tháp chủ biết rõ mình đã thua.

"Từ trước đến nay, đều là ta vượt qua tiền bối, lần này bị hậu bối vượt qua, cảm giác thật kỳ lạ."

Nạp Lan phó tháp chủ không hề oán h·ậ·n Ngân Hà Tinh Chủ.

Việc Ngân Hà Tinh Chủ vượt qua hắn về lĩnh ngộ quy tắc thời gian là vì hắn quá yếu.

Nạp Lan phó tháp chủ ngồi xếp bằng, tâm cảnh lặng lẽ biến đổi.

Trong dòng suy nghĩ, gông cùm xiềng xích từng trói buộc Nạp Lan phó tháp chủ đã bắt đầu sụp đổ và tan rã nhanh chóng.

"Ta?"

Khí tức của Nạp Lan phó tháp chủ bắt đầu biến hóa, ẩn ẩn chuyển biến lên một tầng cao hơn.

"Ta ngộ ra mấu chốt dung hợp quy tắc?"

"Có thể xung kích thập nhất giai rồi?"

Nạp Lan phó tháp chủ ngẩn người, có chút không tin.

Để xung kích thập nhất giai, Tiến Hóa giả thập giai cần ngộ ra quy tắc dung hợp phù hợp.

Nạp Lan phó tháp chủ đã bị kẹt ở đây, đã vào Thế Ngoại Chi Địa mấy lần, trải qua hàng trăm vạn năm, hàng ngàn vạn năm nhưng vẫn không thể vượt qua.

Không ngờ lần này vì bị Ngân Hà Tinh Chủ kích t·h·í·c·h mà Nạp Lan phó tháp chủ xem xét lại toàn bộ bản thân, vứt bỏ kiêu ngạo trong quá khứ và p·há vỡ được bình cảnh này.

"Ngân Hà Tinh Chủ..."

Ánh mắt Nạp Lan phó tháp chủ phức tạp.

Ở một mức độ nào đó, Ngân Hà Tinh Chủ chính là ân nhân của hắn.