**Chương 372: Thế Ngoại Chi Địa (1)**

"Đây... Đây chính là cảm giác triệt để chưởng khống Huyền Hoàng bí cảnh sao?"

Lâm Nguyên tâm linh ý chí treo cao, quan sát toàn bộ bí cảnh.

Thổ dân sinh mệnh cũng được, cửu giai dị tộc cũng được.

Chỉ cần một ý niệm trong đầu, liền có thể thôi động bí cảnh chi lực xóa bỏ.

Trong bí cảnh, cho dù là thập giai, thập nhất giai sinh mệnh, cũng không cách nào ngăn cản sát ý của Lâm Nguyên.

Đương nhiên, Huyền Hoàng bí cảnh chỉ cho phép bát giai vô địch, cửu giai sinh mệnh tiến vào, không tồn tại uy h·i·ế·p từ thập giai, thập nhất giai sinh mệnh.

"Ta hiện tại chỉ cần nguyện ý, tùy thời đều có thể rời khỏi bí cảnh..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Huyền Hoàng bí cảnh chỉ có cổng vào, không có lối ra.

Muốn rời khỏi, chỉ có chờ đến khi bí cảnh mở ra trăm năm, sắp đóng lại ở bên ngoài khu vực kia.

Đợi đến thời gian đặc biệt, liền có thể bị bài xích ra bên ngoài bí cảnh.

Nhưng bây giờ Lâm Nguyên là chủ nhân bí cảnh, đương nhiên sẽ không bị quy củ t·r·ó·i b·uộc này.

Muốn đi thì đi.

Muốn vào thì vào.

"Vẫn là đi theo đại quân đợi cùng nhau rời khỏi bí cảnh đi."

Lâm Nguyên không vội.

Hắn không rõ ràng giờ phút này bên ngoài Huyền Hoàng bí cảnh, có hay không chí cường giả chú ý, dù là lúc rời khỏi bí cảnh lặng yên không một tiếng động, nhưng đối mặt chí cường giả, cuối cùng vẫn là nên cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Vụt.

Ngay khi Lâm Nguyên cẩn thận quan sát điểm điểm tích tích bên trong Huyền Hoàng bí cảnh, một thân ảnh sáu tay xuất hiện bên cạnh, khom người có chút về phía Lâm Nguyên nói:

"Chủ nhân."

Hắn chính là "Ý thức" của bí cảnh này. Lâm Nguyên luyện hóa bí cảnh, cũng liền trở thành chủ nhân của hắn.

Với quyền hạn khắc này của Lâm Nguyên, hoàn toàn có thể xóa bỏ thân ảnh sáu tay, sau đó vận chuyển bí cảnh, một lần nữa đản sinh một ý thức bí cảnh mới.

Nhưng không nhất thiết phải làm vậy.

"Chủ nhân tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » cần đại lượng Huyền Hoàng chi tinh."

Thân ảnh sáu tay lập tức mở miệng nói.

Trước khi Lâm Nguyên chưa triệt để luyện hóa hạch tâm bí cảnh, hắn vẫn có lực khống chế bí cảnh, biết được Lâm Nguyên đã dùng bao nhiêu Huyền Hoàng chi tinh.

"Trong bí cảnh, có rất nhiều Huyền Hoàng thú được nuôi nhốt, chúng chính là từ lực lượng cả tòa bí cảnh ngưng tụ mà thành, chủ nhân cần Huyền Hoàng chi tinh thì hãy thu hoạch những Huyền Hoàng thú đó, đừng thu hoạch quá nhiều một lần..."

Thân ảnh sáu tay chần chờ một chút, cẩn thận nghiêm túc nói.

Nếu không phải vì đền bù bản nguyên bí cảnh, Huyền Hoàng bí cảnh trải qua vô số vạn năm, số lượng Huyền Hoàng chi tinh góp nhặt, làm sao có thể chỉ có một tòa núi nhỏ như vậy?

Ít nhất là gấp vạn lần, mười vạn lần, trăm vạn lần so với tòa núi nhỏ kia.

Nguyên nhân chính là tuyệt đại đa số Huyền Hoàng chi tinh, đều tự hành tiêu tán, một lần nữa trở về bên trong bản nguyên bí cảnh.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Cái gọi là Huyền Hoàng thú, chính là sinh mệnh thổ dân bên trong bí cảnh.

Sáu tay thân ảnh lo lắng điều này hắn rất rõ ràng.

Với việc nắm giữ bí cảnh hiện tại của hắn, việc đ·á·n·h g·i·ế·t những Huyền Hoàng thú kia, lấy Huyền Hoàng chi tinh ra, so với ăn cơm uống nước còn đơn giản hơn.

Coi như g·i·ế·t sạch toàn bộ sinh mệnh thổ dân trong bí cảnh, cũng sẽ không tốn bao lâu thời gian.

Nhưng làm như vậy, tất nhiên sẽ dẫn đến bí cảnh suy yếu, thậm chí trong vòng trăm vạn năm liền bắt đầu sụp đổ.

Bí cảnh sụp đổ, đối với Lâm Nguyên, vị chủ nhân này mà nói, cũng không có tổn thất gì không thể khôi phục.

Nhưng đối với thân ảnh sáu tay, đó chính là ch·ế·t một cách triệt để.

Đối với cái này, đương nhiên Lâm Nguyên sẽ không làm vậy.

Việc Huyền Hoàng bí cảnh có thể phát triển lâu dài, muốn xa xa tốt hơn so với việc t·á·t ao b·ắ·t cá.

Quan trọng nhất là, Huyền Hoàng bí cảnh sẽ trở thành thủ đoạn bảo vệ m·ạ·n·g sống của Lâm Nguyên, chỉ sau Vạn Giới Chi Môn.

Dù là tương lai, xuất hiện tình huống cực đoan, Lâm Nguyên bị một đám chí cường giả t·ruy s·á·t.

Rất nhiều thủ đoạn đào m·ạ·n·g vô dụng, vẫn còn có thể t·r·ố·n trong Huyền Hoàng bí cảnh.

Nhiều vạn năm qua như vậy, những chí cường giả ở chủ vũ trụ trơ mắt nhìn Huyền Hoàng bí cảnh mở ra nhiều lần như vậy, chứng tỏ bọn họ không làm gì được bí cảnh.

Lâm Nguyên tr·ố·n trong bí cảnh, có thể xưng là tuyệt đối an toàn.

So với "n·h·ụ·c th·ân xuyên toa" vượt qua chiều không gian thứ nguyên của Vạn Giới Chi Môn.

Việc t·r·ố·n trong Huyền Hoàng bí cảnh không cần tốn hao p·h·á Giới nguyên lực, Lâm Nguyên chỉ cần một ý niệm là có thể tiến vào.

Mà "n·h·ụ·c th·ân xuyên toa" của Vạn Giới Chi Môn có tai họa ngầm quá lớn, lại còn biểu hiện trước mặt một vị chí cường giả? Loại lực lượng đột p·h·á chiều không gian thứ nguyên kia, đoán chừng sẽ khiến chí cường giả phát điên.

Tiếp theo Huyền Hoàng bí cảnh có thể ngăn cách nhân quả trong ngoài.

Chỉ cần thân ở trong bí cảnh, cường giả bên ngoài bí cảnh liền không cảm nhận được liên quan nhân quả, chỉ có cường giả bên trong bí cảnh mới có thể đi vào cảm ứng.

Thời điểm Huyền Hoàng bí cảnh mở ra, Hồn Di, sinh mệnh mạnh nhất của T·h·i·ê·n Vũ tộc t·ruy s·á·t Lâm Nguyên, từng thỉnh cầu Ma Đa hành giả cảm ứng nhân quả của Lâm Nguyên, khóa vị trí.

Chính là vì Ma Đa hành giả cũng ở trong bí cảnh.

Điều này có ý vị gì?

Chỉ cần Lâm Nguyên lưu một bộ phân thân, nói đúng ra, chỉ cần lưu một giọt tinh huyết để vào trong bí cảnh.

Nhân quả ngăn cách, bất luận cái nào Chú Sát Chi thuật, đều không thể triệt để đ·á·n·h g·i·ế·t Lâm Nguyên, chí cường giả cũng không làm được.

Cho nên——

Trong mắt Lâm Nguyên.

Giá trị của Huyền Hoàng bí cảnh, muốn lớn hơn nhiều so với những Huyền Hoàng chi tinh kia.

Nhất là đối với thế lực, quả thực là một "Hang ổ" tuyệt đối an toàn.

"Hiện tại ta, chỉ cần nguyện ý thành lập thế lực..."

Trong lòng Lâm Nguyên hơi động một chút.

Trong tay mình nắm giữ nhiều h·u·y·ế·t mạch tiến hóa dược tề như vậy, chờ lần này bí cảnh đóng lại, còn có thể lại thu hoạch một đợt lớn, lại thêm việc tấn thăng công dân cấp tám, thu hoạch được quyền hạn thành lập gia tộc tiền tố "Nhân loại".

Cùng với hậu hoa viên Huyền Hoàng bí cảnh này.

Có thể nói Lâm Nguyên có tất cả tiền đề để thành lập một thế lực thâm hậu đáng kinh khủng.

Thứ duy nhất thiếu hụt, chính là tâm phúc dưới trướng không đủ, nguyên nhân vẫn là Lâm Nguyên ở chủ thế giới trải qua thời gian quá ngắn.

Lại thêm việc Lâm Nguyên đối với việc gây giống dòng dõi không có hứng thú gì, dẫn đến hiện tại Lâm gia vẫn chỉ có mấy người.

"Từ từ rồi đến."

"Tuổi thọ của ta còn dài mà."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, hắn không có hứng thú gì với việc thành lập thế lực, nhưng một khi cường đại, việc thành lập thế lực có thể nói là một việc nhất định xảy ra.

Tỷ như hiện tại Lâm Nguyên làm Ngân Hà Tinh Chủ, có không ít tùy tùng, cũng coi là hình thức ban đầu của thế lực.

"Chủ nhân tiếp theo hẳn là muốn thử bước vào thập giai rồi chứ?"

Thân ảnh sáu tay thăm dò hỏi.

Lâm Nguyên hiện tại đã đạt tới cực hạn của mỗi phương diện của cửu giai, không biết đã vượt qua mức cửu giai đỉnh phong xác định của vạn tộc chủ vũ trụ bao nhiêu.

Bây giờ Lâm Nguyên muốn tăng thực lực lên nhiều, chỉ có cách bước vào thập giai.

"Đúng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Bây giờ thời kỳ Huyền Hoàng bí cảnh đã sắp kết thúc, việc bước vào thập giai đúng là mục tiêu chủ yếu phía sau của Lâm Nguyên.

"Bệ hạ từng nói, muốn trở thành chung cực, cần dung hợp càng nhiều quy tắc nhất có thể ở giai đoạn thập giai, thập nhất giai, nếu có thể ngộ ra quy tắc Hỗn Độn trước khi trùng kích chung cực, việc này sẽ có lợi ích rất lớn cho việc trở thành chung cực."

Thân ảnh sáu tay nghĩ nghĩ, nói ra một vài điều.

"Quy tắc Hỗn Độn?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên nghiêm túc.

Cái gọi là quy tắc Hỗn Độn, chính là việc dung hợp tất cả quy tắc, quay về bản nguyên, tức là Hỗn Độn.

Thời đại của Huyền Hoàng bệ hạ, không truyền bá con đường tắt tiến hóa, nên việc bước vào cấp độ chí cường giả, chỉ có thể dựa vào chính mình, mượn nhờ tất cả mọi thủ đoạn có thể mượn.

Thông thường, việc dung hợp quy tắc thời gian và quy tắc không gian, là ngưỡng cửa để bước vào chung cực.

Nhưng việc này đã rất khó, không biết đã vây khốn bao nhiêu sinh mệnh thập nhất giai, còn về việc dung hợp toàn bộ quy tắc, nghịch chuyển thành Hỗn Độn?

Cho dù là vào thời đại của Huyền Hoàng bệ hạ, đây cũng chỉ là truyền thuyết, không ai nghe nói sinh mệnh nào làm được, chỉ là một phương pháp trên lý thuyết.

"Đa tạ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Sinh mệnh khác làm không được, không có nghĩa là Lâm Nguyên làm không được, có được ngộ tính nghịch t·h·iê·n, coi như ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, cũng không phải không có chút hy vọng nào.

Ít nhất đây là thủ đoạn duy nhất mà Lâm Nguyên nghe được, có lợi ích rất lớn cho việc xung kích chung cực.

Phải biết rằng, cho dù là truyền bá con đường tắt tiến hóa, cũng chỉ là có ích lợi, mà không phải lợi ích rất lớn trong lúc nhảy lên chung cực.

Đương nhiên, độ khó của cả hai không cùng cấp bậc, truyền bá con đường tắt tiến hóa của bản thân? Rõ ràng độ khó thấp hơn một chút.

"Tuy nhiên truyền bá con đường tắt tiến hóa của bản thân, không chỉ có trợ giúp cho việc nhảy lên chung cực, còn giúp ích cho việc tu hành sau khi bước vào thập nhị giai, có thể ổn định ấn ký tồn tại của bản thân?"

Lâm Nguyên lặng lẽ suy nghĩ trong lòng.

Dù sao hắn không thể từ bỏ việc truyền đạo, không chỉ truyền bá con đường tắt tiến hóa của bản thân ở chủ vũ trụ, mà cả những thế giới thứ nguyên không gian khác cũng sẽ truyền bá.

Loại việc truyền bá "Đạo" của bản thân đến chư thiên vạn giới, Lâm Nguyên ẩn ẩn cảm giác được, sẽ mang lại vô tận lợi ích cho tương lai của mình.