Chương 381: Tinh cầu màu đen thần bí (1)

Dưới bầu trời sao vũ trụ cô quạnh.

Lâm Nguyên nghiêm nghị đánh giá tinh cầu màu đen ở phía xa.

Mặc dù vừa rồi với một bàn tay kia, hắn đã cực lực kiềm chế, chỉ vận dụng một chút xíu lực lượng không đáng kể.

Nhưng cũng đủ để xóa sổ một viên tinh cầu sự sống cao đẳng, coi như là một viên hằng tinh, cũng phải bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng tinh cầu màu đen kia lại không hề nhúc nhích?

Không chỉ không nhúc nhích, mà nó còn dường như không hề chịu bất kỳ ảnh hưởng nào.

Điều này có chút khó tin.

Sau đó.

Lâm Nguyên bắt đầu từng bước gia tăng lực lượng của mình.

Không ngừng thăm dò tinh cầu sự sống màu đen kia.

Nhưng vẫn không có ảnh hưởng gì.

Dù là Lâm Nguyên tăng lực lượng đến mức ức tầng tầng không gian.

Cũng không có hiệu quả.

Lâm Nguyên thấy vậy, trực tiếp ngừng việc thăm dò.

Với năng lượng ba động ức tầng tầng không gian, Lâm Nguyên tự tin có thể hoàn mỹ che giấu.

Nếu tiếp tục tăng lên nữa, Lâm Nguyên không tự tin vào khả năng che đậy của mình, có thể sẽ khiến những Cửu Giai Tiến Hóa giả khác đi ngang qua chú ý.

Thậm chí có thể bị hệ thống giám sát của văn minh nhân loại kiểm tra được.

"Tinh cầu này, có lai lịch lớn."

Nhịp tim của Lâm Nguyên tăng lên.

Lực lượng ức tầng tầng không gian đã được xem là mức cao nhất của Cửu Giai cường giả trong vũ trụ chủ, huống chi thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên lớn hơn rất nhiều so với Cửu Giai cùng cấp độ.

Nhưng đối mặt với tinh cầu màu đen này, lại không có tác dụng gì.

Điều này khiến Lâm Nguyên ý thức được, độ trân quý của tinh cầu màu đen còn vượt trên cả dự đoán của hắn.

"Giáng xuống xem thử?"

Lâm Nguyên nhìn vào tinh cầu sự sống màu đen kia.

Về lý thuyết mà nói, với thực lực của Lâm Nguyên, trong cương vực văn minh nhân loại hầu như sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Ngay cả lỗ đen cũng chỉ là đồ chơi của Lâm Nguyên, không hề có chút uy hiếp nào.

Nhưng tinh cầu màu đen này, lại khiến Lâm Nguyên có chút không chắc chắn.

Có thể dễ dàng ngăn trở một kích lực lượng ức tầng tầng không gian của Lâm Nguyên, đã hơn hẳn một vài bí cảnh cỡ nhỏ.

"Dù sao cũng chỉ là một đạo Nguyên Thần."

Lâm Nguyên suy tư một lát, đem rất nhiều bảo vật mang theo trên người, đều cất giữ ở một tầng không gian nào đó.

Sau đó lại đem một giọt tinh huyết của bản thân giấu ở một địa phương khác.

Như vậy, cho dù xuất hiện tình huống cực đoan, Thái Dương Nguyên Thần này của mình vẫn lạc trên tinh cầu màu đen.

Nhờ tích huyết trùng sinh, hắn sẽ nhanh chóng trở về ở ngoại giới, Huyền Hoàng chi tinh cùng những bảo vật đảo khác mang ra từ Huyền Hoàng bí cảnh sẽ không bị mất.

Sau khi làm xong mọi sự chuẩn bị.

Lâm Nguyên bắt đầu chậm rãi đến gần tinh cầu màu đen kia.

Ông.

Khi Lâm Nguyên không ngừng tới gần, hắn ẩn ẩn cảm nhận được thời không đang thay đổi.

Tinh cầu màu đen trước mặt chỉ có kích thước chưa đến trăm vạn dặm, đột nhiên trở nên to lớn lạ thường.

"Vậy mà ẩn chứa sự vận dụng quy tắc không gian thâm ảo như vậy?"

Lâm Nguyên giật mình trong lòng, với những thủ đoạn quy tắc không gian như thế, chí ít hắn còn kém xa.

"Thời gian cũng đang biến hóa?"

Lâm Nguyên cũng cảm giác được tốc độ thời gian trôi qua khác biệt.

Chỉ là so với tốc độ thời gian trôi qua ở ngoại giới, sự chênh lệch không rõ ràng, có lẽ Lâm Nguyên chưa tiến vào khu vực mấu chốt bên trong tinh cầu.

Oanh.

Một lát sau.

Lâm Nguyên rốt cục giáng xuống bề mặt tinh cầu màu đen.

Bốn phía đều là những nham thạch màu đen, thỉnh thoảng sẽ có một vài kiến trúc cổ xưa, bất quá đều bị vứt bỏ, Lâm Nguyên cẩn thận dạo qua một vòng, không phát hiện tin tức có giá trị gì.

Sau hơn nửa ngày.

Lâm Nguyên đi tới trung ương tinh cầu.

Nơi này tọa lạc một vùng sơn cốc màu đen.

Khí tức cổ xưa thần bí bắt đầu tràn ngập.

Lâm Nguyên đi vào sơn cốc, phát hiện bên trong sơn cốc, đứng vững vàng mười hai đạo cửa lớn màu đen.

Cửa chính hiện ra trạng thái đóng chặt, mặt ngoài khắc những đồ án phức tạp.

Lâm Nguyên nhìn vào đồ án trên cánh cửa lớn màu đen đầu tiên bên tay trái.

Không bao lâu.

Một đạo tin tức mờ mịt truyền vào não hải Lâm Nguyên.

"Ngộ ra quy tắc sinh tử luân hồi có thể vào."

"Ừm?"

Sắc mặt Lâm Nguyên trở nên trịnh trọng.

Quy tắc sinh tử luân hồi? Đây là một trong những quy tắc dung hợp, từ quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong dung hợp mà thành.

Quy tắc sinh mệnh là một trong những quy tắc trụ cột của vũ trụ, quy tắc tử vong cũng là một trong những quy tắc trụ cột của vũ trụ.

Hai loại quy tắc trụ cột dung hợp, một khi thành công, ngộ ra quy tắc sinh tử luân hồi, liền lập tức có được chiến lực Thập Giai đỉnh phong.

Tức là Thập Giai hạng A.

"Thập Giai đỉnh phong, mới có thể tiến vào đạo cửa lớn màu đen này?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

Chợt nhìn sang cánh cửa lớn màu đen thứ hai bên tay trái.

Một lát sau, đồng dạng một đạo tin tức mờ mịt truyền vào não hải.

"Ngộ ra Đại Hủy Diệt Quy Tắc có thể vào."

"Đại Hủy Diệt Quy Tắc?"

Lâm Nguyên thở dài trong lòng.

Đây cũng là một loại quy tắc dung hợp, hơn nữa còn là quy tắc dung hợp am hiểu sát phạt, từ hai loại quy tắc trụ cột nghiêng về sát lực dung hợp mà ra.

Ngộ ra loại quy tắc dung hợp này, chính là Thập Giai hạng A, vẫn là cường giả trong Thập Giai hạng A.

Lâm Nguyên tiếp tục nhìn về phía mười đạo cửa lớn màu đen còn lại.

Không ngoài dự đoán, điều kiện để tiến vào mười đạo cửa chính này, đều là ngộ ra một loại quy tắc dung hợp nào đó.

"Cho dù là Thập Giai hạng A, cũng chỉ là đạt tới ngưỡng cửa để tiến vào cửa lớn màu đen, còn về việc có thể tiến vào hay không, vẫn phải xem quy tắc dung hợp mà mình ngộ ra."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ tới.

Không hề nghi ngờ, mười hai đạo cửa lớn màu đen tương ứng với những quy tắc dung hợp, đều là quy tắc dung hợp cực kỳ cao đẳng, một khi ngộ ra chắc chắn có thể trở thành Thập Giai hạng A.

Nhưng các cường giả Thập Giai hạng A, cũng không nhất định ngộ ra được một trong mười hai loại quy tắc dung hợp này.

"Cưỡng ép đi vào, không được."

Lâm Nguyên lần nữa quan sát một chút, thông tin trên cửa lớn màu đen đã chỉ ra rằng chỉ khi ngộ ra quy tắc dung hợp tương ứng mới có thể tiến vào.

Từ đó có thể phỏng đoán, nếu không ngộ ra thì không thể tiến vào, điều này là nhắm vào các Thập Giai hạng A, với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, vẫn là không bằng những người đó.

Lâm Nguyên có thể thắng Nạp Lan phó tháp chủ - Thập Giai hạng A, là bởi vì cả hai chỉ so sánh về sự lĩnh ngộ quy tắc thời gian.

Nếu như buông tay buông chân, cho phép vận dụng rất nhiều thủ đoạn, Lâm Nguyên chắc chắn không phải đối thủ của Nạp Lan phó tháp chủ.

Đương nhiên, Lâm Nguyên đánh không lại Nạp Lan phó tháp chủ, nhưng việc người sau muốn giết người trước, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Bằng vào "Thời Không Chi Bộ", cho dù là cường giả Thập Nhất Giai, Lâm Nguyên cũng tự tin đào thoát, Nạp Lan phó tháp chủ tối đa cũng chỉ đánh bại Lâm Nguyên mà thôi.

...

Tiếp tục dạo vài vòng trên tinh cầu màu đen.

Sau khi không phát hiện gì khác lạ, Lâm Nguyên liền rời khỏi tinh cầu, một lần nữa trở lại tinh không.

"Xem xem có thể thu vào thế giới bên trong cơ thể không."

Lâm Nguyên nhìn vào tinh cầu màu đen ở phía xa, hắn tự nhiên rõ ràng, với những gì mình vừa phát hiện, độ trân quý của tinh cầu màu đen tuyệt đối không kém gì Thụ Thế Giới, những kỳ trân vũ trụ cực phẩm Thập Nhất Tinh.

Mười hai tòa cửa lớn màu đen kia chỉ dành cho Thập Giai hạng A mới đạt đến ngưỡng cửa, bên trong tất nhiên ẩn chứa một loại cơ duyên nào đó.

Ong ong ong.

Không gian ba động chậm rãi dập dờn.

Cho dù Lâm Nguyên toàn lực thôi động thế giới bên trong cơ thể, cũng không có cách nào đem viên tinh cầu màu đen kia thu nhập vào.

Tinh cầu màu đen dường như được "Trát" và liên kết chặt chẽ với vô số tầng không gian.

Lâm Nguyên muốn đem tinh cầu màu đen thu nhập vào thế giới bên trong cơ thể, giống như đem mảnh tinh vực này cùng vô số tầng không gian cùng nhau thu nhập vào.

Độ khó này quá lớn.

Dù cho Lâm Nguyên có thể làm được, cũng không thể làm.

Bởi vì động tĩnh tạo ra căn bản không có cách nào che giấu, nếu lấy đi cùng một lúc một mảng lớn tinh vực và tầng không gian, phỏng chừng ba vị nữ Thần đều sẽ hỏi Lâm Nguyên đang làm cái gì.

...

"Không thể thu nhập vào thế giới bên trong cơ thể?"

Lâm Nguyên cảm thấy có chút khó giải quyết, như vậy có nghĩa là chỉ có thể mặc cho tinh cầu màu đen đặt ở đây.

Mặc dù qua nhiều năm như vậy, tinh cầu màu đen không bị những cường giả khác phát hiện, nhưng không có nghĩa là sau này cũng không bị phát hiện.

"Ta có thể "Thuê" mảnh tinh vực này."

"Như vậy, ta sẽ có được quyền sử dụng tất cả các tinh cầu trong mảnh tinh vực này."

Lâm Nguyên suy tư một lát, nghĩ ra một biện pháp trung hòa.

Chỉ cần là trong phạm vi cương vực văn minh nhân loại, đều cần tuân theo hiến chương luật pháp, cường giả Thập Nhất Giai cũng không thể vi phạm.

Một khi Lâm Nguyên trở thành chủ nhân lâm thời của mảnh tinh vực này, về lý thuyết mà nói, viên tinh cầu màu đen này cũng là vật thuộc sở hữu của Lâm Nguyên.

Bất kỳ ai cũng không thể xâm chiếm, nếu không chính là đối địch với văn minh nhân loại.

"Xem xem mảnh tinh vực này có "Chủ thuê" hay không."

Lâm Nguyên lập tức bắt đầu kết nối thế giới ảo tưởng, thẩm tra tin tức mảnh tinh vực này.

Phiến tinh vực này vô cùng hoang vu cô quạnh, thông thường sẽ không có ai có hứng thú gì với mảnh tinh vực này.

Dù sao chi phí để thuê một tinh vực cũng không hề rẻ.

Nếu như mảnh tinh vực này đã bị thuê, như vậy Lâm Nguyên có lý do để đánh giá rằng, có những người khác đã sớm phát hiện ra đặc thù của tinh cầu màu đen.

Nếu vậy, Lâm Nguyên muốn thu hoạch được quyền sở hữu viên tinh cầu màu đen này, sẽ trở nên phiền phức hơn rất nhiều.

Rất nhanh.