**Chương 381: Tinh cầu màu đen thần bí (2)**

Lâm Nguyên nhập tọa độ vào mảnh tinh vực này, sau đó chờ đợi thế giới giả tưởng m·ạ·n·g lưới thẩm tra.

"Kính chào Ngân Hà Tinh Chủ, mảnh tinh vực này chưa có 'Thuê chủ', xin hỏi ngài có muốn 'Thuê' không?"

Một giọng điện t·ử máy móc vang lên.

"Thuê."

Lòng Lâm Nguyên trùng xuống, lập tức nói.

"Diện tích tinh vực này rộng mười hai phẩy ba lăm năm ánh sáng, xin hỏi chọn thời gian thuê là bao lâu?"

"Một vạn năm đi."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi.

Thời gian một vạn năm trong vũ trụ chủ đủ để hắn làm rõ ràng bí m·ậ·t của tinh cầu màu đen này.

Coi như đến lúc đó vẫn chưa thể làm rõ, Lâm Nguyên vẫn có thể chọn gia hạn thời gian thuê.

"Chi phí thuê là tám ngàn phương vũ trụ tinh, xin hỏi có thanh toán ngay không?"

Giọng điện t·ử máy móc lại vang lên.

"Thanh toán."

Lâm Nguyên nhanh chóng nói.

Rất nhanh.

Tám ngàn phương vũ trụ tinh bị chuyển đi.

Quyền sở hữu mảnh tinh vực cô quạnh này cũng rơi vào tay Lâm Nguyên.

Việc thay đổi quyền sở hữu tinh vực là chuyện thường ngày ở nhân loại văn minh, mỗi phút mỗi giây đều có rất nhiều vụ chuyển nhượng quyền sở hữu tinh vực diễn ra.

Đồng thời, Lâm Nguyên cũng chọn ẩn danh, tên hắn sẽ không xuất hiện tr·ê·n danh sách c·ô·ng k·h·a·i.

Vậy nên người ngoài không hề hay biết Lâm Nguyên đã sở hữu thêm mảnh tinh vực này.

"Xong rồi."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Từ giờ trở đi, trong một vạn năm tới, hắn chính là chủ nhân của mảnh tinh vực này.

Cũng chính là chủ nhân của viên tinh cầu màu đen này.

"Tám ngàn phương vũ trụ tinh đổi lấy tinh cầu màu đen này, quá hời."

Lâm Nguyên vô cùng vui vẻ.

Tám ngàn phương vũ trụ tinh chỉ là toàn bộ tài sản của một Tiến Hóa giả cấp tám bình thường, còn tinh cầu màu đen này lại có ngưỡng cửa thăm dò ở mức hạng A cấp mười.

...

Lâm Nguyên đứng giữa tinh không, nhìn về phía viên tinh cầu màu đen ở đằng xa.

"Thật ra, việc p·h·át hiện tinh cầu màu đen này vô cùng khó khăn. Ít nhất phải là Tiến Hóa giả cấp mười đi ngang qua mảnh tinh vực này, lại vừa đúng lúc tinh cầu màu đen kia hiện ra, rồi lại phải liếc mắt nhìn thấy nó, mới có thể p·h·át hiện d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Lâm Nguyên không phải cửu giai bình thường, cảm giác của hắn chẳng khác gì một Tiến Hóa giả cấp mười.

Mà Tiến Hóa giả cấp mười? Trong toàn bộ nhân loại văn minh, có bao nhiêu người đạt đến cấp bậc này? Hơn nữa lãnh thổ nhân loại văn minh rộng lớn vô ngần, trải dài ức ức vạn năm ánh sáng, đa số cường giả cấp mười đều dùng Đại Na Di để di chuyển qua hàng ngàn năm ánh sáng.

Việc tình cờ rơi xuống vùng này thực sự quá khó khăn.

Việc Lâm Nguyên p·h·át hiện d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g của tinh cầu màu đen này phần lớn là nhờ vận may.

Đây chẳng phải là điều mà Lâm Nguyên cảm khái khi gặp phải "Kỳ ngộ"?

Ai cũng biết, "Kỳ ngộ" cần rất nhiều vận may.

Không có vận may, "Kỳ ngộ" ngay trước mắt cũng không thể p·h·át hiện.

...

Sau khi x·á·c nhận lại quyền sở hữu mảnh tinh vực, Lâm Nguyên tiện tay để lại một thủ đoạn gi·á·m s·á·t ở gần tinh cầu màu đen.

Chỉ cần có sinh m·ệ·n·h nào tới gần, Lâm Nguyên sẽ lập tức cảm nhận được.

Với đặc tính đặc biệt của tinh cầu màu đen, ngay cả Lâm Nguyên cũng không thể di chuyển nó dù chỉ nửa phần, việc các cường giả cấp chín hoặc cấp mười khác lén lút di chuyển nó chẳng khác nào người si nói mộng.

Thủ đoạn gi·á·m s·á·t Lâm Nguyên để lại chủ yếu có tác dụng báo trước.

Ngoài việc đề phòng sinh m·ệ·n·h khác tới gần, điều quan trọng nhất là khóa c·h·ặ·t vị trí của tinh cầu màu đen.

Vũ trụ luôn vận động không ngừng, vô số tinh cầu cũng vậy. Lâm Nguyên lo mình không để ý, tinh cầu màu đen sẽ biến mất.

Đương nhiên, khả năng này không cao, tinh cầu luôn ở trạng thái vận động là thật, nhưng Lâm Nguyên đã thuê cả tinh vực rộng hơn mười năm ánh sáng xung quanh.

Với tốc độ di chuyển chậm chạp của tinh cầu màu đen, nó sẽ không thể di chuyển được một năm ánh sáng dù là trong trăm vạn hay ngàn vạn năm.

...

Rất nhanh.

Thái Dương Nguyên Thần trở về Ngân Hà chủ tinh.

Trong Tinh Chủ đại điện, chân thân Lâm Nguyên và Thái Dương Nguyên Thần ngồi đối diện nhau.

Ầm ầm.

Đông đ·ả·o Huyền Hoàng chi tinh và v·ũ k·hí bí bảo được Thái Dương Nguyên Thần trao lại cho chân thân.

Cùng lúc đó.

Thần bí hồ lô cũng rơi vào tay Thái Dương Nguyên Thần.

Sau khi kết thúc lần x·u·y·ê·n toa thứ chín, Lâm Nguyên đã hấp thu được rất nhiều chất lỏng bên trong thần bí hồ lô trong thế giới x·u·y·ê·n toa.

Còn hai đại nguyên thần như Thái Dương Nguyên Thần thì dùng số chất lỏng còn lại trong hồ lô, đẩy kích thước thế giới bên trong cơ thể lên mức tối đa.

Trong hai mươi năm qua.

Kích thước thế giới bên trong Lâm Nguyên đã tăng lên đến hai phẩy một hai ức dặm vuông, và gần hấp thụ được non nửa giọt chất lỏng màu tím thứ bảy.

Một tháng sau.

Thế giới bên trong Thái Dương Nguyên Thần đạt đến giới hạn.

Liền đến chiến trường dị tộc để Thái Âm Nguyên Thần trở về tăng lên.

...

Thế giới giả tưởng.

Sau những lúc tu luyện và ngộ đạo, Lâm Nguyên thỉnh thoảng lại kết nối với thế giới giả tưởng để thư giãn.

Hôm đó, Lâm Nguyên đang thưởng thức mỹ thực trong không gian cá nhân thì Hắc Tinh Chi Chủ mời hắn đến một không gian cá nhân khác.

Lâm Nguyên đồng ý.

Rất nhanh hắn đã đến một trang viên mang đậm phong cách cổ xưa.

Hắc Tinh Chi Chủ, Lưu Ly Tinh Chủ và khô lâu lão giả cùng mấy vị hạng A thập giai khác đang trò chuyện.

Hắc Tinh Chi Chủ và những người khác thuộc về một nhóm quan hệ, chỉ có người hạng A cấp mười mới có thể tham gia. Lâm Nguyên tuy chỉ có cấp chín, nhưng việc trở thành hạng A cấp mười trong tương lai là điều chắc chắn.

Vậy nên Hắc Tinh Chi Chủ vui vẻ mời Lâm Nguyên tham gia.

"Ha ha ha ha, Ngân Hà Tinh Chủ đến rồi."

Hắc Tinh Chi Chủ thấy Lâm Nguyên thì lập tức cười nói.

Hắc Tinh Chi Chủ thuộc về cao tầng hắc nguyên tiến hóa tháp, Lưu Ly Tinh Chủ đến từ một tòa tiến hóa tháp khác. Nghiêm túc mà nói, Lâm Nguyên thuộc về cao tầng Hạ U tiến hóa tháp.

Nhưng mọi người đều là Tiến Hóa giả nhân loại, giữa họ không có gì ngăn cách.

"Ngân Hà Tinh Chủ, nghe nói phó tháp chủ Nạp Lan đã từ chức."

Lưu Ly Tinh Chủ dịu dàng nhìn Lâm Nguyên.

Phó tháp chủ Nạp Lan là phó tháp chủ của cao tầng Hạ U tiến hóa tháp, có ảnh hưởng lớn trong giới thập giai của nhân loại văn minh.

Chủ yếu là vì phó tháp chủ Nạp Lan rất mạnh, có thể xếp trong top 100 trong danh sách hạng A do dị tộc ghi lại.

"Phó tháp chủ Nạp Lan từ chức rồi sao?"

Lâm Nguyên hơi ngạc nhiên.

Không lâu trước đó, hắn còn gặp phó tháp chủ Nạp Lan, hai người còn so tài về cảm ngộ quy tắc thời gian.

"Ngân Hà Tinh Chủ, chắc hẳn ngươi biết, một khi đã giữ chức phó tháp chủ, rất ít khi có người bị thay thế giữa chừng."

Hắc Tinh Chi Chủ mỉm cười nói.

"Ý của ngươi là?"

Lâm Nguyên tỏ vẻ suy tư.

"Phó tháp chủ Nạp Lan, có lẽ sắp tấn thăng cấp mười một."

Lão giả khô lâu bên cạnh thở dài, vẻ mặt lộ rõ vẻ ngưỡng mộ.

Chức vị phó tháp chủ của chín đại tiến hóa tháp cao đều do Tiến Hóa giả cấp mười nắm giữ.

Một khi phó tháp chủ thăng lên cấp mười một, họ sẽ tự động từ chức, bởi vì Tiến Hóa giả cấp mười một có những việc quan trọng hơn cần hoàn thành.

Ví dụ như chuẩn bị xung kích chung cực, hoặc đến chiến trường dị tộc cỡ lớn để trấn giữ.

Phó tháp chủ Nạp Lan vẫn còn rất nhiều thời gian trước khi gặp phải đại nạn thọ nguyên, cũng không phạm phải sai lầm lớn nào.

Không có lý do gì, đột nhiên từ chức phó tháp chủ, những người chí cường sẽ đồng ý sao?

Về cơ bản, chỉ có khả năng là ông ấy đã thăng lên cấp mười một.

"Cấp mười một a..."

Hắc Tinh Chi Chủ cũng thở dài.

Những người như họ, những người hạng A cấp mười, đều có hy vọng thăng lên cấp mười một, nhưng có hy vọng là một chuyện, còn việc khi nào thăng cấp lại là chuyện khác.

Giờ thấy phó tháp chủ Nạp Lan đi trước một bước, suy nghĩ của mọi người ở đây trở nên phức tạp.

"Phó tháp chủ Nạp Lan đã bị kẹt ở ngưỡng cửa dung hợp quy tắc nhiều năm, sao giờ lại đột nhiên vượt qua được?"

Lưu Ly Tinh Chủ không nhịn được nói.

"Ai mà biết được?"

Lão giả khô lâu lắc đầu: "Có lẽ đã nh·ậ·n được kích t·h·í·c·h gì đó."

"Khi nào có thời gian, Ngân Hà Tinh Chủ phải hỏi giúp chúng ta xem phó tháp chủ Nạp Lan, nhờ cảm ngộ gì mà ông ấy vượt qua được ngưỡng cửa đó."

Lưu Ly Tinh Chủ nhìn Lâm Nguyên, dịu dàng nói.

Lâm Nguyên thuộc về cao tầng Hạ U tiến hóa tháp, còn phó tháp chủ Nạp Lan là phó tháp chủ của cao tầng Hạ U tiến hóa tháp.

Quan hệ giữa hai người sẽ thân thiết hơn so với họ.

"Được."

"Đến lúc gặp phó tháp chủ Nạp Lan, tôi nhất định sẽ hỏi."

Lâm Nguyên gật đầu, hắn cũng muốn biết phó tháp chủ Nạp Lan đã đột p·h·á bằng cách nào.

Dù giờ chưa cần đến, nhưng nghe nhiều cũng không phải chuyện x·ấ·u.

"Tính ra thì Ngân Hà Tinh Chủ cũng sắp bước vào cấp mười rồi nhỉ."

Hắc Tinh Chi Chủ đột nhiên hỏi.

Với việc Lâm Nguyên đã thể hiện nội tình không gian hai ức tầng ở Huyền Hoàng bí cảnh, việc bước vào cấp mười... chắc cũng đơn giản như ăn cơm uống nước.

"Đúng vậy, với tư chất của Ngân Hà Tinh Chủ, tương lai biết đâu còn sớm bước vào cấp mười một hơn chúng ta."

Lão giả khô lâu đùa nói.

Ông ấy chỉ nói vậy thôi, những người ở đây đều là hạng A cấp mười. Biết đâu một ngày nào đó, họ cũng như phó tháp chủ Nạp Lan, chỉ cần bế quan một lần là có thể đột p·h·á đến cấp mười một.

Lâm Nguyên giờ mới chỉ là cấp chín, dù có bước vào cấp mười thì vẫn còn một đoạn đường dài phải đi.

...

Sau khi trò chuyện vui vẻ với Hắc Tinh Chi Chủ và những người bạn khác.

Lâm Nguyên c·ắ·t kết nối thế giới giả tưởng, tiếp tục tu luyện ngộ đạo.

Việc phó tháp chủ Nạp Lan đột p·h·á đã cho Lâm Nguyên động lực lớn.

"Mô hình quy tắc thời gian thứ hai ngàn, là một vòng? Xà hoàn?"

Trong đầu Lâm Nguyên không ngừng hiện lên toàn cảnh dòng sông thời gian. Về tổng thể, dòng sông thời gian luôn trôi chảy, từ quá khứ cổ xưa đến tương lai xa xôi.

Nhưng trên thực tế, trong dòng sông cục bộ, thời gian lại hiện ra hình xà hoàn, điểm kết thúc đụng vào nhau.

"Nói cách khác, thời gian là một vòng tròn khép kín, bất kể xuất p·h·át từ đâu, cuối cùng vẫn sẽ trở lại điểm cũ?"

Lâm Nguyên suy tư, trong đầu hiện ra vô số linh quang cảm ngộ.

Càng tiếp tục tham ngộ, sự hiểu biết của Lâm Nguyên về quy tắc thời gian càng tăng lên với tốc độ chóng mặt.