**Chương 382: Ức Vạn Năm Trước Một Trận Chiến (1)**

Vút!

Trước mặt Lâm Nguyên, lơ lửng một viên hình cầu mờ mịt tối tăm.

Chính là "Vũ trụ nhỏ" lấy được từ Hắc Lâu tầng chín.

Sau khi xem rất nhiều huyền diệu của dòng sông thời gian, Lâm Nguyên thường xuyên cũng sẽ tham ngộ tòa "Vũ trụ nhỏ" này.

Quy tắc thời gian hoàn chỉnh bên trong "Vũ trụ nhỏ", mặc dù còn kém xa sự mênh mông của dòng sông thời gian thật sự, nhưng hơn ở chỗ Lâm Nguyên có thể tùy thời quan sát.

Còn dòng sông thời gian? Cho dù Lâm Nguyên có xem thế nào, cũng chỉ được một đoạn ngắn như vậy.

Về phần nguồn gốc vô số chi tiết biến hóa từ dòng sông thời gian, lại không rõ ràng lắm.

"Nếu còn có thể đến "Bên Bờ" một chuyến, tốc độ ta ngộ ra quy tắc thời gian, đoán chừng còn có thể tăng nhanh mấy năm. . ."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ, nhưng cũng hiểu rõ rằng Hạ Khâm chí cường giả để dẫn hắn thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian.

Chắc đã phải trả một cái giá không nhỏ, mình lúc này không tiện nhắc lại.

Việc chí cường giả có thể duy trì chiến lực đỉnh phong hay không, đối với văn minh nhân loại mà nói là vô cùng quan trọng.

Tháp tiến hóa của Hạ U cao tới gần cương vực hai đại đỉnh phong tộc quần, trạng thái của Hạ Khâm chí cường giả liên quan đến sự ổn định của biên giới cương vực văn minh nhân loại.

...

Ầm.

Ý thức Lâm Nguyên rót vào bên trong vũ trụ nhỏ, quan sát sự vận chuyển cụ thể của quy tắc thời gian.

Bên trong hình cầu mờ mịt tối tăm, ẩn chứa không gian mấy trăm năm ánh sáng, hoàn cảnh có vài phần tương tự với chủ vũ trụ, có hằng tinh, có tinh cầu bình thường, càng nhiều là tinh không cô quạnh.

"Quy tắc thời gian, lại còn có mặt này?"

Lâm Nguyên càng quan sát, cảm ngộ trong lòng càng nhiều.

Sau khi thấy toàn cảnh dòng sông thời gian, sự lý giải của Lâm Nguyên về bản chất quy tắc thời gian đã tăng lên rất lớn.

Như vậy cũng giống như có một phương hướng, Lâm Nguyên biết được phương hướng nào mới là mục tiêu cảm ngộ chính xác nhất về quy tắc thời gian.

Những vấn đề trước đây quan sát vũ trụ nhỏ không thể nào hiểu được, hoặc cảm thấy hoang mang, giờ phút này lại nhanh chóng được giải quyết một cách dễ dàng.

"Còn có sự kết hợp giữa thời gian và không gian, kết hợp với vô số quy tắc cơ sở, cùng nhau duy trì một sự cân bằng nào đó, dẫn đến vũ trụ nhỏ này không sụp đổ?"

Lâm Nguyên trong lòng không khỏi rúng động.

Bát giai Tiến Hóa giả tuy mở ra thế giới thể nội, nhưng thế giới thể nội hoàn toàn dựa vào chủ vũ trụ, kể cả người mở ra, cũng không biết nguyên do.

Cũng tỷ như một sản phẩm công nghệ cao, ngươi chỉ biết sử dụng, còn nguyên lý bên trong, dính đến bao nhiêu lĩnh vực nghiên cứu khoa học, thì lại không rõ ràng.

Còn vũ trụ nhỏ này, là chủ nhân Ma Ngọc lâu hao phí trăm vạn năm thời gian mới hoàn thiện mở ra.

Mặc dù về kích thước hay lực lượng, đều kém xa vũ trụ thể nội của chí cường giả, nhưng bản chất lại tương tự.

Cho nên Thân Cát tượng đá hình người trước đây, mới lấy ra kiện bảo vật này.

Trong mắt Thân Cát tượng đá hình người, vũ trụ nhỏ nghiêm chỉnh mà nói, không thể xem là trân bảo mười một tinh kỳ nữa.

Nó hoàn toàn độc lập, rất nhiều quy tắc tự hành vận chuyển, sẽ không nhận ảnh hưởng của nhân tố bên ngoài.

Còn thế giới thể nội của bát giai, cửu giai, thập giai, thậm chí thập nhất giai cường giả, chỉ cần không ngộ ra quy tắc thời gian, đều là thế giới phụ thuộc của chủ vũ trụ.

Nếu chủ vũ trụ bị hủy diệt, tất cả thế giới phụ thuộc cũng sẽ bị hủy diệt theo.

"Huyền Hoàng bí cảnh?"

Lâm Nguyên đột nhiên nghĩ đến bí cảnh truyền thừa do Huyền Hoàng bệ hạ để lại.

Huyền Hoàng bí cảnh hoàn toàn phụ thuộc vào chủ vũ trụ, nhưng dường như có thể lẩn tránh ảnh hưởng của chủ vũ trụ?

Ít nhất từ thân ảnh sáu tay kia, Lâm Nguyên biết được rằng Huyền Hoàng bí cảnh đã tồn tại mấy chục kỷ vũ trụ.

Thế nào là kỷ vũ trụ? Mỗi lần vũ trụ từ khi sinh ra đến khi hủy diệt, là một kỷ vũ trụ.

Nhưng chủ vũ trụ đã hủy diệt mấy chục lần, Huyền Hoàng bí cảnh vẫn tồn tại như cũ.

"Có lẽ đây là thủ đoạn của Huyền Hoàng bệ hạ?"

Suy nghĩ của Lâm Nguyên chỉ dừng lại trong chớp mắt, rồi không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục đắm chìm vào việc quan sát và cảm ngộ vũ trụ nhỏ.

Việc liên quan đến sự hủy diệt và tái sinh của vũ trụ, đối với Lâm Nguyên hiện tại mà nói, thực sự quá xa vời, đó là vấn đề chỉ có chí cường giả mới có tư cách gặp phải.

...

"Loại mô hình quy tắc thời gian thứ hai ngàn linh một. . ."

"Loại mô hình quy tắc thời gian thứ hai ngàn linh hai. . ."

Cảm ngộ của Lâm Nguyên về quy tắc thời gian tăng vọt một cách nhanh chóng.

Liên tục ngộ ra năm loại mô hình quy tắc thời gian hoàn toàn mới, khoảng cách ngộ ra quy tắc thời gian tiến gần một mảng lớn.

"Thời gian. . . Không gian. . ."

Lâm Nguyên tiếp tục quan sát vũ trụ nhỏ, đồng thời cảm ngộ quy tắc thời gian, cũng cảm ngộ quy tắc không gian.

Theo việc không ngừng xâm nhập cảm ngộ, Lâm Nguyên mơ hồ phát hiện, quy tắc không gian cũng chiếm một phần rất lớn trong căn cơ của vũ trụ nhỏ.

"Không gian. . . Không gian. . ."

Ánh mắt Lâm Nguyên càng ngày càng sáng, những năm gần đây, Lâm Nguyên chưa hề bỏ qua việc cảm ngộ quy tắc không gian, thường xuyên xem lại ngày đó «Hư Không Thuyết Minh» do chủ nhân Ma Ngọc lâu để lại.

"Quy tắc không gian. . . Quy tắc Kim. . ."

Trong đầu Lâm Nguyên không ngừng hiện ra vô số linh quang cảm ngộ liên quan đến hai loại quy tắc.

Quy tắc không gian là quy tắc trụ cột, quy tắc kim là quy tắc cơ sở.

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, dần dần lý giải bản chất hai đại quy tắc, bắt đầu dung hợp hai đại quy tắc. . .]

...

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, dần dần lý giải bản chất hai đại quy tắc, bắt đầu dung hợp hai đại quy tắc. . .]

...

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, dần dần lý giải bản chất hai đại quy tắc, dung hợp thành công hai đại quy tắc. . .]

...

Trong khoảnh khắc, một cỗ lực lượng quy tắc hoàn toàn mới, ra đời trong thể nội Lâm Nguyên, cỗ lực lượng quy tắc hoàn toàn mới này, sắc bén đến cực điểm, phảng phất có thể xé rách không gian vô tận.

"Hả?"

"Ta cảm ngộ quy tắc thời gian, vậy mà ngộ ra được một loại quy tắc dung hợp, vẫn là dung hợp quy tắc lấy quy tắc trụ cột làm trung tâm?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ, trong lòng mừng rỡ.

Quy tắc dung hợp, là lĩnh vực mà thập giai sinh mệnh thăm dò.

Quy tắc dung hợp đại khái chia làm ba cấp độ.

Từ yếu đến mạnh, lần lượt là ——

Dung hợp giữa các quy tắc cơ sở.

Dung hợp giữa quy tắc trụ cột và quy tắc cơ sở.

Dung hợp giữa các quy tắc trụ cột.

Trong đó, quy tắc dung hợp mạnh nhất là dung hợp giữa quy tắc trụ cột và quy tắc trụ cột, chỉ cần ngộ ra một loại, có thể đứng vào "Hạng A" trong thập giai.

Còn dung hợp giữa quy tắc trụ cột và quy tắc cơ sở, ít nhất cũng thuộc về "Bính cấp" trong thập giai, có thể chen chân vào "Ất cấp".

Bình thường mà nói, cửu giai cường giả không có khả năng ngộ ra quy tắc dung hợp.

Vì cảnh giới không đủ, đường hướng tu luyện chủ yếu của cửu giai sinh mệnh là tách không gian ra, để thế giới thể nội thêm vững chắc.

Đây mới là căn cơ để đột phá lên thập giai.

Nhưng nội tình của Lâm Nguyên thực sự quá sâu, dù ở cửu giai, cảm ngộ của hắn về quy tắc không gian và rất nhiều quy tắc cơ sở, không hề yếu so với những cường giả thập giai kia.

"Quy tắc sau khi dung hợp giữa quy tắc không gian và quy tắc kim, là quy tắc "Không Gian Chiết Xuất"?"

Lâm Nguyên nhanh chóng tìm được quy tắc dung hợp tương ứng trong kho tài liệu của văn minh nhân loại liên quan đến quy tắc dung hợp.

Cho dù là hai loại quy tắc giống nhau dung hợp, cuối cùng cũng có thể dẫn đến sự ra đời của các quy tắc dung hợp khác biệt.

Tỉ như quy tắc không gian và quy tắc kim, các quy tắc có thể sinh ra sau khi dung hợp, ngoài quy tắc "Không Gian Chiết Xuất", còn có quy tắc "Không Gian Vỡ Vụn", quy tắc "Không Gian Kim Nhận"...

"Quy tắc Không Gian Chiết Xuất, là quy tắc dung hợp trong lĩnh vực công phạt, sát lực kinh thiên, thuộc về quy tắc đỉnh tiêm trong cấp độ quy tắc dung hợp thứ hai."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Việc ngộ ra quy tắc Không Gian Chiết Xuất, giúp chiến lực của Lâm Nguyên tăng lên rất nhiều, khi bộc phát toàn lực, sẽ không thua kém thập giai Ất cấp bao nhiêu.

Phải biết, Lâm Nguyên mới là cửu giai, có chênh lệch đại cảnh giới với thập giai, dù ngộ ra quy tắc Không Gian Chiết Xuất, về lý thuyết cũng còn xa mới đạt được chiến lực của thập giai Ất cấp.

Cũng giống như một con dao, trong tay một đứa trẻ, và trong tay một người trưởng thành, uy năng phát huy ra khác biệt một trời một vực.

Nhưng sự tích lũy của Lâm Nguyên ở các phương diện khác cũng rất hùng hậu.

Cân nhắc nhiều phương diện, so với thập giai Ất cấp bình thường, cũng không khác biệt lắm, ở vào cùng cấp độ.

"Nếu ta có thể bước vào thập giai, nhục thân, linh hồn, tâm linh, ý chí, thế giới thể nội đều trải qua thuế biến, chẳng phải có thể so sánh với thập giai Hạng A?"

Lâm Nguyên nghĩ, trong lòng có chút kích động.

Vừa đột phá thập giai, liền có được chiến lực thập giai Hạng A?

Việc này trong lịch sử tinh không vũ trụ cơ bản chưa từng xuất hiện.