**Chương 382: Ức vạn năm trước một trận chiến (2)**

Việc ngộ ra quy tắc "Không gian chiết xuất" hoàn toàn là một niềm vui bất ngờ đối với Lâm Nguyên.

Hắn tập trung tham ngộ quy tắc thời gian, kết quả lại vô tình chạm đến và ngộ ra loại quy tắc dung hợp này, điều mà hắn chưa từng dự đoán.

Nhưng đã ngộ ra thì đó là chuyện tốt.

Ngay khi Lâm Nguyên định tiếp tục tham ngộ.

"Ừm?"

"Đã tra được tin tức về viên tinh cầu màu đen kia?"

Lâm Nguyên khẽ động tâm, lập tức liên hệ với Trí Tuệ Nữ Thần.

Liên quan đến việc hắn phát hiện ra viên tinh cầu sự sống màu đen kia, sau khi xác định có được "quyền thuê" vùng tinh vực kia, Lâm Nguyên lập tức liên hệ với Trí Tuệ Nữ Thần.

Muốn mượn cơ sở dữ liệu khổng lồ của nền văn minh nhân loại, làm rõ lai lịch của viên tinh cầu màu đen kia.

Đây cũng là việc mà Lâm Nguyên luôn làm đầu tiên khi đối mặt với những bảo vật không rõ lai lịch.

Trước đây, khi Lâm Nguyên càn quét Ngân Hà tinh vực, đạt được chiếc hồ lô thần bí kia, hắn cũng lập tức tải hình ảnh của nó lên cho Trí Tuệ Nữ Thần.

Chỉ tiếc, trong kho tài liệu ghi chép của nền văn minh nhân loại không có thông tin nào liên quan đến chiếc hồ lô thần bí đó.

Nhưng với viên tinh cầu màu đen này, rõ ràng Trí Tuệ Nữ Thần đã tra được những manh mối liên quan.

"Kính chào Công dân cấp 8 Lâm Nguyên Đại Học Giả, thông tin liên quan đến tinh cầu màu đen mà ngài yêu cầu tra xét, sau khi đối chiếu, rất có khả năng là một trong những bảo vật từ bên ngoài vũ trụ rơi xuống trước khi nền văn minh nhân loại sinh ra."

Thanh âm trang trọng và lạnh lùng của Trí Tuệ Nữ Thần vang lên.

"Bảo vật từ bên ngoài vũ trụ rơi xuống?"

"Trước khi nền văn minh nhân loại ra đời?"

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi trở nên ngưng trọng.

Vết nứt không gian vĩnh cửu của chủ vũ trụ thông với bên ngoài vũ trụ, thỉnh thoảng sẽ có đồ vật bay vào.

Hơn trăm năm trước, đoạn thân thể chí cường giả kia cũng đã tiến vào như vậy, cuối cùng gây ra cuộc chém g·iế·t giữa các chí cường giả của đại liên minh các chủng tộc đỉnh phong.

Rất nhanh.

Trí Tuệ Nữ Thần truyền tất cả thông tin liên quan đến viên tinh cầu màu đen cho Lâm Nguyên.

"Nguyên lai là như vậy."

Vẻ mặt Lâm Nguyên bừng tỉnh.

Nền văn minh nhân loại chỉ có hơn hai triệu năm lịch sử, trước đó, vũ trụ tinh không vạn tộc vẫn cạnh tranh khốc l·iệ·t, các chí cường giả trấn giữ một phương.

Cho đến khi...

Vô số bảo vật từ bên ngoài vũ trụ rơi xuống.

Vô số bảo vật có thể so sánh với mười một tinh, thậm chí mười hai sao không ngừng từ vết nứt không gian vĩnh cửu rơi xuống vũ trụ, ngay lập tức khiến các chí cường giả lúc bấy giờ p·h·át đ·iê·n.

Bảo vật mười một tinh có lẽ chí cường giả không để ý, nhưng mười hai sao, cùng với bảo vật cực phẩm mười hai sao lại khiến các chí cường giả đỏ mắt.

Điều này dẫn đến một cuộc đại chiến ảnh hưởng đến tất cả các chí cường giả trong vũ trụ.

Cuộc chiến đó vô cùng th·ảm khốc, từng tộc quần cường đại tan thành mây khói, ngay cả chí cường giả cũng bị thương nặng vài người, còn vô số bảo vật rơi xuống thì vì đại chiến mà tứ tán khắp nơi trong vũ trụ.

Rất nhiều nhà sử học Đại Học Giả của nền văn minh nhân loại đã nghiên cứu đi nghiên cứu lại về cuộc đại chiến đó, suy đoán ra một vài kết luận, trong đó có việc nền văn minh nhân loại sở dĩ có thể quật khởi thuận lợi như vậy cũng là nhờ vào trận chiến đó.

Nếu không có cuộc đại chiến dốc sức chém g·iế·t của các chí cường giả, dẫn đến hơn nửa vạn tộc trong vũ trụ tinh không diệt vong, tài nguyên địa bàn được tái phân chia, thì dù nền văn minh nhân loại có thể quật khởi, thời gian cũng sẽ chậm hơn rất nhiều.

Nói đơn giản, sự hưng thịnh của nền văn minh nhân loại ngày nay cũng coi như được hưởng "tiền lãi" từ cuộc đại chiến đó.

Còn kiến trúc trên viên tinh cầu màu đen kia, có phong cách tương đối giống với rất nhiều bảo vật từ bên ngoài vũ trụ rơi xuống trong thời kỳ đó.

"Chí cường giả đều bị th·ương nặ·ng trong đại chiến..."

Lâm Nguyên có chút r·ùng mình.

Sau khi trải qua thời gian ngắn ngủi thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian, tận mắt nhìn thấy những chí cường giả phô diễn chân thân "bên bờ", Lâm Nguyên quá rõ ràng sự cường đại của sinh mệnh giai đoạn mười hai.

Muốn khiến chí cường giả bị trọng thương, cuộc đại chiến đó sẽ th·ảm l·iệ·t đến mức nào?

Nhưng điều đó càng cho thấy sự trân quý của những bảo vật từ bên ngoài vũ trụ rơi xuống.

Nếu không phải nhìn thấy lợi ích thực tế, các chí cường giả làm sao có thể toàn lực chém g·iế·t?

"Tinh cầu màu đen... Chắc hẳn là một trong những bảo vật hạ xuống... Vì cuộc chém g·iế·t giữa các chí cường giả mà tứ tán."

"Mà những bảo vật này trời sinh đã có thể thu liễm khí tức, dù là chí cường giả, nếu không đến gần một khoảng cách nhất định cũng không phát hiện được..."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Trong lòng cũng không khỏi cảm khái vận khí của mình thực sự không tệ.

Sau bao nhiêu năm tháng dài đằng đẵng trôi qua, những bảo vật tứ tán đó cơ bản đều đã bị phát hiện, cho dù có sót lại thì chắc chắn cũng vô cùng hiếm hoi, vị trí ẩn giấu cũng vô cùng khó tìm.

Kết quả lại bị mình phát hiện một cái.

"Kính chào Công dân cấp 8 Lâm Nguyên Đại Học Giả, tinh cầu màu đen này liên quan đến bí ẩn trước khi nền văn minh nhân loại ra đời, có muốn giao cho nền văn minh nhân loại thăm dò để đổi lấy một lượng lớn điểm c·ô·ng lao không?"

Thanh âm của Trí Tuệ Nữ Thần lại truyền đến.

Đây cũng là chương trình cố định, bất kỳ Tiến Hóa Giả nào của nền văn minh nhân loại khi khai thác tinh vực chưa biết, phát hiện tinh cầu đặc thù hoặc di tích bí cảnh.

Trí Tuệ Nữ Thần đều sẽ nhắc đến một câu.

Người phát hiện có thể đồng ý, cũng có thể từ chối.

"Có thể đổi được bao nhiêu điểm c·ô·ng lao?"

Lâm Nguyên hứng thú hỏi.

Nếu điểm c·ô·ng lao đủ lớn, hắn không ngại giao viên tinh cầu màu đen cho nền văn minh nhân loại.

Tóm lại là vấn đề giá cả.

"Ước tính sơ bộ, giá trị năm trăm triệu điểm c·ô·ng lao."

Trí Tuệ Nữ Thần nói.

"Năm trăm triệu điểm c·ô·ng lao?"

Lâm Nguyên có chút kinh ngạc.

Đây đúng là một khoản điểm c·ô·ng lao khổng lồ, việc Lâm Nguyên sáng lập ra võ đạo cửu giai t·hiê·n tài đáng giá bao nhiêu điểm c·ô·ng lao?

Chẳng qua một trăm triệu điểm c·ô·ng lao.

Cộng thêm đạo lộ tu luyện huyết mạch, cuối cùng mới thu được hai ức điểm c·ô·ng lao.

Mà bây giờ, chỉ là một viên tinh cầu màu đen, đã có giá trị năm trăm triệu điểm c·ô·ng lao.

Phải biết, những kỳ trân vũ trụ cực phẩm mười một tinh như Thế Giới Thụ cũng không có giá đến năm trăm triệu điểm c·ô·ng lao.

"Năm trăm triệu điểm c·ô·ng lao... Mặc dù nhiều, nhưng đối với ta không có ý nghĩa gì."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Công dân cấp tám tấn thăng công dân cấp chín cần một tỷ điểm c·ô·ng lao.

Coi như Lâm Nguyên có thêm năm trăm triệu điểm c·ô·ng lao, khoảng cách tấn thăng công dân cấp chín vẫn còn rất xa.

Về phần dùng điểm c·ô·ng huân để đổi lấy những kỳ trân vũ trụ mà nền văn minh nhân loại thu nhập và sử dụng? Hiện tại Lâm Nguyên tu luyện thuận lợi, không thiếu thứ gì, cũng không quá khao khát bảo vật.

Hơn nữa phần lớn bảo vật, Lâm Nguyên có thể mua được bằng quyền hạn và vũ trụ tinh của nhân loại.

Không cần thiết lãng phí điểm c·ô·ng lao.

"Ta muốn cân nhắc trước đã."

Lâm Nguyên tùy ý đáp lời Trí Tuệ Nữ Thần.

Hắn tính đợi đến khi mình tấn thăng thập giai, ngộ ra quy tắc dung hợp tương ứng, tự mình thăm dò xong, rồi mới quyết định có bán cho nền văn minh nhân loại hay không.

Dù sao viên tinh cầu màu đen vẫn ở đó.

Với mức định giá của Trí Tuệ Nữ Thần, bất kể lúc nào bán cũng sẽ không bị giảm giá, trừ khi Lâm Nguyên lấy đi những bảo vật quan trọng bên trong viên tinh cầu màu đen, khiến giá trị bị giảm sút nghiêm trọng.

...

Một tháng sau.

Lâm Nguyên đang tu luyện thì nhận được tin tức.

Nguyên Hạ U, phó tháp chủ cao cấp của Tiến Hóa Tháp, Nạp Lan, đã bước vào thập nhất giai.

Tiến Hóa Giả thập nhất giai là chiến lực mạnh nhất dưới chí cường giả của nền văn minh nhân loại.

Mỗi khi một vị Tiến Hóa Giả thập nhất giai ra đời đều là một sự kiện trọng đại của nền văn minh nhân loại, điều này có nghĩa là khả năng xuất hiện chí cường giả thứ mười trong tương lai lại càng lớn hơn một phần.

Cho nên, bất kỳ vị Tiến Hóa Giả thập nhất giai nào cũng sẽ tổ chức khánh điển.

Đến lúc đó, rất nhiều thế lực của nền văn minh nhân loại sẽ đến chúc mừng, thậm chí những dị tộc không có thù hận gì với nền văn minh nhân loại cũng sẽ phái cường giả đến chúc mừng.

Thế giới giả tưởng.

Lâm Nguyên cũng được mời tham dự khánh điển của phó tháp chủ Nạp Lan.

"Đông người thật đấy?"

Lâm Nguyên xuất hiện trong một thế giới giả tưởng được mở ra đặc biệt, đây là một tinh hệ, vô số tân khách đến chúc mừng được an bài ngồi trên các tinh cầu khác nhau.

Với thân phận và thực lực của Lâm Nguyên, tự nhiên có thể ngồi trên tinh cầu trung tâm nhất.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi cũng đến?"

Hắc Tinh Chi Chủ, Lưu Ly Tinh Chủ, những người đạt hạng A thập giai nhìn thấy Lâm Nguyên liền vẫy tay.

"Ngươi xem, ta đoán có đúng không, phó tháp chủ Nạp Lan quả nhiên đột phá lên thập nhất giai."

Hắc Tinh Chi Chủ lập tức nói.

Thời gian trước, hắn nghe nói phó tháp chủ Nạp Lan từ chức phó tháp chủ, liền cùng Lâm Nguyên bọn người phỏng đoán rằng nền văn minh nhân loại sẽ có thêm một vị Tiến Hóa Giả thập nhất giai.

Lâm Nguyên nở nụ cười, cùng Hắc Tinh Chi Chủ và những người khác tùy ý trò chuyện.

Một lát sau.

Hắc Tinh Chi Chủ nhìn về vị trí trung tâm của tinh cầu, "Không sai biệt lắm, chúng ta nên đi chúc mừng phó tháp chủ Nạp Lan."

Là nhân vật chính của buổi khánh điển lần này, phó tháp chủ Nạp Lan đang ở vị trí trung tâm của tinh cầu, nói chuyện phiếm với những vị khách quan trọng đến chúc mừng.

Vút.

Lâm Nguyên và những người khác lập tức đứng dậy, bay về phía vị trí trung tâm.

"Chúc mừng Nạp Lan, bước vào thập nhất giai."

Hắc Tinh Chi Chủ, Lưu Ly Tinh Chủ lập tức mở miệng chúc mừng.

Là những người trong vòng quan hệ hạng A thập giai, Hắc Tinh Chi Chủ, Lưu Ly Tinh Chủ cũng được coi là một nhóm nhỏ người tiếp cận nhất với cấp độ thập nhất giai.

Thậm chí trước khi phó tháp chủ Nạp Lan đột phá lên thập nhất giai, bọn họ vẫn giao lưu bình đẳng.

Mà bây giờ, sau khi bước vào thập nhất giai, phó tháp chủ Nạp Lan đã hoàn toàn ngự trị trên họ.

"Ha ha ha ha, ta chờ các ngươi cũng bước vào thập nhất giai."

Nụ cười nở trên mặt phó tháp chủ Nạp Lan, tâm tình hiển nhiên không tệ.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Phó tháp chủ Nạp Lan nhìn thấy Lâm Nguyên, lập tức nhiệt tình gọi: "Sau khi đột phá, ta muốn gặp một người nhất, hẳn là Ngân Hà Tinh Chủ, có điều công việc bận quá."

Phó tháp chủ Nạp Lan tươi cười nhìn Lâm Nguyên, thái độ của hắn hoàn toàn khác biệt so với khi đối đãi với những người đạt hạng A thập giai như Hắc Tinh Chi Chủ.

"Ừm?"

Hắc Tinh Chi Chủ, Lưu Ly Tinh Chủ liếc nhìn nhau, bọn họ mơ hồ cảm nhận được phó tháp chủ Nạp Lan rất coi trọng Ngân Hà Tinh Chủ, thậm chí đã coi Ngân Hà Tinh Chủ là Tiến Hóa Giả cùng cấp độ.