Trong giới thượng tầng văn minh nhân loại, mọi người đều cho rằng Ngân Hà Tinh Chủ có nhiều hy vọng bước vào thập nhất giai.

Nhưng dù là "rất nhiều hy vọng" thì vẫn chỉ là hy vọng mà thôi, ít nhất Ngân Hà Tinh Chủ hiện tại vẫn chưa đạt đến thập nhất giai.

Thậm chí ngay cả thập giai cũng chưa phải.

Trong tình huống này, Nạp Lan phó tháp chủ vừa mới thăng cấp Tiến Hóa giả thập nhất giai, sao có thể đối xử với Ngân Hà Tinh Chủ bằng thái độ như vậy?

Hắc Tinh Chi Chủ và những người khác thầm giật mình.

Việc Ngân Hà Tinh Chủ được cường giả Hạ Khâm coi trọng không phải là một bí mật.

Nhưng văn minh nhân loại luôn coi trọng thực lực, dù là dòng dõi của chí cường giả, nếu không có thành tích nổi bật thì cũng không được Tiến Hóa giả khác xem trọng.

Nạp Lan phó tháp chủ sau khi bước vào thập nhất giai, về cơ bản đã lên đến đỉnh cao của văn minh nhân loại, hắn không cần quá bận tâm về tiềm năng của Ngân Hà Tinh Chủ.

Về phần tương lai, dù mọi chuyện thuận lợi, Ngân Hà Tinh Chủ cũng chỉ có thể đạt đến cấp bậc tương đương với hắn.

Còn chí cường giả? Ngoại giới chỉ cho rằng Ngân Hà Tinh Chủ có khả năng tấn công chí cường giả, nhưng không ai dám chắc liệu có thể thành công hay không.

Hắc Tinh Chi Chủ và Lưu Ly Tinh Chủ nhìn Lâm Nguyên trò chuyện vui vẻ với Nạp Lan phó tháp chủ, trong lòng nảy ra một ý nghĩ.

Ngân Hà Tinh Chủ có thể được Tiến Hóa giả thập nhất giai coi trọng như vậy, chắc chắn còn có bí mật mà họ chưa biết.

...

Ở một bên khác.

Nạp Lan phó tháp chủ bí mật truyền âm: "Ngân Hà Tinh Chủ, nếu trước đây không phải ngươi đánh bại ta trong cuộc luận bàn về quy tắc thời gian, ta cũng sẽ không nhanh chóng đột phá như vậy."

Nạp Lan phó tháp chủ rất cảm kích Lâm Nguyên.

Dù sao, lần đột phá này của hắn thực sự có liên quan rất lớn đến Ngân Hà Tinh Chủ.

Thông qua lần luận bàn đó, Nạp Lan phó tháp chủ cũng nhận ra tiềm năng thực sự của Lâm Nguyên.

Chỉ mới cửu giai, đã đạt đến trình độ đó trong lĩnh ngộ quy tắc thời gian, vậy tương lai sẽ còn thế nào nữa?

Ngoại giới chỉ cho rằng Ngân Hà Tinh Chủ có nhiều hy vọng bước vào thập nhất giai, nhưng Nạp Lan phó tháp chủ lại tin rằng chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Ngân Hà Tinh Chủ chắc chắn có thể đạt đến thập nhất giai.

Thậm chí, ngay cả khi đạt đến thập nhất giai, Ngân Hà Tinh Chủ cũng có thể nhanh chóng vươn lên đến đỉnh phong của thập nhất giai.

Dù cùng là thập nhất giai, cũng có sự khác biệt rất lớn. Có những người ở thập nhất giai còn chưa ngộ ra quy tắc thời gian.

Có những người không chỉ ngộ ra quy tắc thời gian mà còn hoàn thành việc dung hợp quy tắc thời gian và quy tắc không gian. Lại có những người nắm giữ những thủ đoạn đặc thù, có khả năng phản kháng ngay cả khi đối mặt với chí cường giả.

"Dù không có ta, với cảnh giới của phó tháp chủ, chắc hẳn cũng có thể nhanh chóng đột phá."

Lâm Nguyên đáp lại ngay.

Nạp Lan phó tháp chủ có thể đột phá, một phần là do sự khích lệ của Lâm Nguyên, phần khác là do nội lực bản thân đã đủ.

Yếu tố thứ hai mới là nguyên nhân chủ đạo.

"Không giống nhau."

Nạp Lan phó tháp chủ lắc đầu.

Với sự kiêu ngạo của hắn, nếu không bị một cửu giai như Lâm Nguyên đánh bại, căn bản sẽ không có sự chuyển biến tâm cảnh như vậy.

"Dù thế nào đi nữa, ta, Nạp Lan, nợ Ngân Hà Tinh Chủ ngươi một ân tình. Sau này nếu cần giúp đỡ gì, cứ nói thẳng với Ngân Hà Tinh Chủ là được."

Nạp Lan phó tháp chủ trịnh trọng nói.

Ân tình của một sinh mệnh thập nhất giai vô cùng vô tận.

Bản thân sinh mệnh thập nhất giai đã có thọ nguyên dài dằng dặc, sau khi ngộ ra quy tắc thời gian, càng có thể đạt được một dạng vĩnh hằng khác. Có được ân tình của một người như vậy, ai dám trêu chọc Lâm Nguyên trong văn minh nhân loại?

Hai người tiếp tục hàn huyên vài câu.

Lại có khách mới đến chúc mừng Nạp Lan phó tháp chủ.

"Vậy ta xin phép trước."

Lâm Nguyên thức thời rời đi, cùng Hắc Tinh Chi Chủ và những người khác trở về chỗ ngồi của mình.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi và Nạp Lan phó tháp chủ, quan hệ rất tốt sao?"

Hắc Tinh Chi Chủ không nhịn được hỏi.

Thái độ của Nạp Lan phó tháp chủ đối với Lâm Nguyên quá đặc biệt, khiến Hắc Tinh Chi Chủ vô cùng hiếu kỳ.

Lưu Ly Tinh Chủ bên cạnh cũng nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt sáng rực.

Nàng cũng muốn biết rõ, tại sao Nạp Lan phó tháp chủ lại đối xử với Lâm Nguyên như vậy.

"Cũng tàm tạm, trước đó gặp nhau vài lần."

Lâm Nguyên nghĩ nghĩ, hắn và Nạp Lan phó tháp chủ thực sự chỉ gặp nhau vài lần.

"Gặp nhau vài lần mà đối đãi với ngươi như vậy?"

Hắc Tinh Chi Chủ lắc đầu.

Nạp Lan phó tháp chủ đối với một thập giai hạng A như hắn chỉ cười cười, tùy ý đáp lại vài câu.

Nhưng đối với Lâm Nguyên, sự nhiệt tình đó ai cũng có thể nhận ra.

Sự khác biệt quá lớn.

"Vậy thì ta không biết."

Lâm Nguyên lắc đầu, không nói ra chuyện mình luận bàn với Nạp Lan phó tháp chủ.

Một là liên quan đến mặt mũi của Nạp Lan phó tháp chủ.

Thứ hai là không muốn để lộ sự lĩnh ngộ của bản thân về quy tắc thời gian.

Hắc Tinh Chi Chủ thấy Lâm Nguyên nói vậy, cũng không tiện hỏi thêm.

Chủ đề nói chuyện của mọi người rất nhanh chuyển sang một phương diện khác.

"Khánh điển Tiến Hóa giả thập nhất giai, không biết bao nhiêu năm văn minh nhân loại mới tổ chức một lần."

"Lần này thật sự có rất nhiều cường giả đến..."

Hắc Tinh Chi Chủ vừa trò chuyện với Lâm Nguyên, vừa đánh giá những vị khách vãng lai xung quanh.

Lâm Nguyên gật đầu đồng ý.

Không lâu trước đây, hôn lễ của muội muội hắn, Lâm Y, cũng có không ít cường giả đến chúc mừng.

Nhưng so với khánh điển trước mắt, tự nhiên là kém xa.

Ít nhất, trong hôn lễ, ngoại trừ vị lão tổ thập nhất giai của Hạ gia, những Tiến Hóa giả thập nhất giai khác về cơ bản đều không tự mình tham dự, chỉ lịch sự phái người đến chúc mừng.

Còn bây giờ, từng vị Tiến Hóa giả thập nhất giai chỉ tồn tại trong truyền thuyết đều lần lượt xuất hiện.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Một vị lão giả tóc trắng, trên mặt nở nụ cười đi tới.

"Lạc phó hội trưởng."

Hắc Tinh Chi Chủ và những người khác nghiêm mặt, lập tức lên tiếng chào hỏi.

Vị lão giả tóc trắng này, họ Lạc, chính là phó hội trưởng Bích Lạc hội, Tiến Hóa giả thập giai hạng A.

Bích Lạc hội là một thế lực nội tình vô cùng thâm hậu của văn minh nhân loại, chỉ đứng sau chín đại tiến hóa tháp. Hội trưởng Bích Lạc hội chính là Tiến Hóa giả thập nhất giai.

Đồng thời, trong số các Tiến Hóa giả thập nhất giai, cũng là một tồn tại cực kỳ cường đại.

"Lạc phó hội trưởng."

Lâm Nguyên cũng mở miệng chào hỏi.

"Ta đã sớm nghe danh Ngân Hà Tinh Chủ."

Lão giả tóc trắng, Lạc phó hội trưởng, cười nói: "Thời đại này của văn minh nhân loại chúng ta, bởi vì sự xuất hiện của Ngân Hà Tinh Chủ mà trở nên vô cùng rực rỡ."

Bất kể Lâm Nguyên tương lai đạt đến độ cao nào.

Chỉ là việc đánh vỡ và sáng tạo một loạt Thần Thoại ở bát giai và cửu giai đã đủ để ghi vào sử sách văn minh nhân loại, để vô số công dân đời sau tôn thờ.

"Ta cũng chỉ là gặp may mắn."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Kỳ thật, Lạc phó hội trưởng nói cũng không sai, ít nhất ở thời đại này, trong vòng mười vạn năm, danh tiếng của Lâm Nguyên chắc chắn là lớn nhất trong số đó.

...

Ở khu vực khác của tinh cầu, các vị khách dựa theo thân phận khác nhau mà ngồi ở những vị trí khác nhau.

Những vị khách có thể vào tinh cầu trung tâm đều không hề đơn giản, thiếu một trong số thân phận và bối cảnh đều không được.

"Vị kia là ai, sao lại ngồi cùng một đám cường giả thập giai hạng A? Ngay cả phó hội trưởng Bích Lạc hội cũng chủ động đến bắt chuyện?"

"Ngươi không biết vị kia là ai à? Đó là Ngân Hà Tinh Chủ, thiên tài mạnh nhất từ trước đến nay của văn minh nhân loại chúng ta. Hiện tại là Nạp Lan phó tháp chủ tổ chức khánh điển thập nhất giai, chờ đến sau này, nói không chừng là Ngân Hà Tinh Chủ tổ chức khánh điển thập nhất giai đấy."

"Ngân Hà Tinh Chủ hiện tại mới cửu giai, cách thập nhất giai vẫn còn quá xa."

"Ta tin tưởng, với tư chất thiên phú của Ngân Hà Tinh Chủ, bước vào thập nhất giai chỉ là vấn đề thời gian."

"Đúng vậy, Ngân Hà Tinh Chủ quá trẻ, còn trẻ như vậy mà đã có thành tựu cao như vậy, chắc chắn sẽ đứng trên đỉnh phong của văn minh nhân loại."

...

Rất nhiều vị khách đều hết sức coi trọng Ngân Hà Tinh Chủ, cho rằng Ngân Hà Tinh Chủ có nhiều khả năng bước vào thập nhất giai, dù sao Ngân Hà Tinh Chủ từ khi quật khởi đến bây giờ mới trôi qua bao lâu?

"Ngân Hà Tinh Chủ, sau này nếu có thời gian, có thể đến Bích Lạc hội của ta làm khách, hội trưởng đại nhân của chúng ta nhắc đến Ngân Hà Tinh Chủ rất nhiều lần."

Lão giả tóc trắng Lạc phó hội trưởng nói xong, liền định đứng dậy rời đi.

"Có cơ hội nhất định."

Lâm Nguyên gật đầu.

Nơi nổi tiếng nhất của Bích Lạc hội chính là sở hữu một tòa bí cảnh cỡ trung tên là "Bích Lạc bí cảnh".

Bên trong bí cảnh này, sinh tồn một số sinh mệnh thổ dân đặc thù, mặt khác có rất nhiều đặc sản có lợi cho Tiến Hóa giả.

Không biết có bao nhiêu Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại khát vọng được vào Bích Lạc bí cảnh, nhưng không có tư cách này.

Bây giờ, phó hội trưởng Bích Lạc hội lại chủ động mời Lâm Nguyên, hiển nhiên vị hội trưởng Bích Lạc hội kia rất coi trọng Ngân Hà Tinh Chủ.

Trên tinh cầu trung tâm, Tiến Hóa giả cửu giai chỉ là bình thường, Tiến Hóa giả thập giai mới thu hút sự chú ý của mọi người.

Đúng lúc này.

Từ đằng xa đột nhiên truyền đến một trận ồn ào.

"Hiên Viên tộc trưởng đến."

Hắc Tinh Chi Chủ, Lưu Ly Tinh Chủ ngẩng đầu nhìn qua.

Chỉ thấy một nam tử tóc đen, mặc một thân áo bào trắng, bình tĩnh giáng lâm xuống tinh cầu này.

"Hiên Viên tộc trưởng?"

"Tộc trưởng gia tộc Hiên Viên?"

"Một trong những gia tộc tiến hóa mạnh nhất của văn minh nhân loại?"

"Cũng là gia tộc được thành lập bởi hậu duệ trực hệ của một chí cường giả nào đó của văn minh nhân loại chúng ta?"

Vô số các vị khách thấp giọng nghị luận, mấy vị chí cường giả của văn minh nhân loại tọa trấn chín đại tiến hóa tháp cao, cũng có gia tộc của mình.

Mà gia tộc Hiên Viên chính là một trong những gia tộc nội tình thâm hậu nhất của văn minh nhân loại, Thủy Tổ càng là một chí cường giả nào đó của văn minh nhân loại.

"Hiên Viên tộc trưởng."

Nạp Lan phó tháp chủ tự mình nghênh đón.

Bản thân Hiên Viên tộc trưởng là Tiến Hóa giả thập nhất giai, đồng thời sớm đã ngộ ra quy tắc thời gian, lại thêm nắm giữ quyền thế, ngay cả Nạp Lan phó tháp chủ cũng không dám khinh thị.

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát Hiên Viên tộc trưởng, Hắc Tinh Chi Chủ bên cạnh cũng vậy.

Có thể quan sát gần một sinh mệnh thập nhất giai ngộ ra quy tắc thời gian không phải là chuyện dễ dàng.

Phải biết rằng, phần lớn các sinh mệnh thập nhất giai đều không ngộ ra quy tắc thời gian.

"Đến khi nào ta mới có thể ngộ ra quy tắc thời gian đây..."

Hắc Tinh Chi Chủ không nhịn được thấp giọng cảm khái.

Đối với một thập giai hạng A như hắn, việc bước vào thập nhất giai có chút tự tin, nhưng ngộ ra quy tắc thời gian thì không chắc chắn chút nào.

Không phải mọi cường giả thập nhất giai đều có thể ngộ ra quy tắc thời gian.

Mà việc ngộ ra quy tắc thời gian có ý nghĩa rất lớn đối với bất kỳ sinh mệnh nào, trì hoãn tốc độ thời gian trôi qua của bản thân, có thể sống sót lâu hơn.

Phải biết, việc cường giả thập nhất giai tấn công chung cực đều rất coi trọng cơ duyên.

Có lẽ thời đại này không có khả năng tấn công chung cực, nhưng nếu nhẫn nại đến thời đại sau, liền có khả năng tấn công chung cực.

Cho nên, sống đủ lâu mang ý nghĩa vô hạn khả năng.

"Đúng vậy."

Lâm Nguyên cũng cảm khái một câu.

"Ngộ ra quy tắc thời gian, đối với chúng ta trước mắt mà nói, vẫn còn hơi khó khăn."

Lưu Ly Tinh Chủ nghĩ nghĩ, xuất phát từ thực tế, mở miệng nói ra.

"Đúng vậy."

Hắc Tinh Chi Chủ suy nghĩ một hồi, gật đầu nói.

Bọn họ hiện tại còn chưa phải thập nhất giai, còn nói gì đến ngộ ra quy tắc thời gian?

Đi còn chưa học được, đã muốn học chạy? Khó tránh khỏi có chút mơ tưởng hão huyền?

"Ngân Hà Tinh Chủ, chúng ta vẫn là không nên nghĩ quá nhiều."

Hắc Tinh Chi Chủ nhìn Lâm Nguyên, mở miệng nói.

Hắn lại không biết rằng, Lâm Nguyên ngồi bên cạnh, chỉ còn cách một bước để ngộ ra quy tắc thời gian.