Chương 384: Thành Phố Thời Gian (1)

Nạp Lan phó tháp chủ tổ chức khánh điển mừng lên cấp mười một giai, kéo dài hơn nửa tháng.

Việc một Tiến Hóa Giả mười một giai mới ra đời là một đại sự của toàn bộ nền văn minh nhân loại, nghiễm nhiên phải long trọng hết mức có thể.

Địa điểm tổ chức lại là ở thế giới giả tưởng, không có bày biện phô trương lãng phí gì, đơn giản là kéo dài thời gian.

Nhưng đối với các Tiến Hóa Giả của nền văn minh nhân loại hiện tại, việc có thể mượn cơ hội khánh điển này, diện kiến nhiều Tiến Hóa Giả cao giai của nền văn minh nhân loại là một món hời lớn.

Lâm Nguyên chỉ lộ diện vào ngày đầu khánh điển, sau đó hơn nửa tháng liền không thấy mặt nữa.

Việc lĩnh ngộ quy tắc thời gian sắp đến, Lâm Nguyên tự nhiên phải nắm chắc mọi thời gian để tham ngộ.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Khánh điển vừa kết thúc, Nạp Lan phó tháp chủ lập tức tìm đến Lâm Nguyên.

"Trước đó thực sự quá bận rộn."

Nạp Lan phó tháp chủ lộ vẻ mặt áy náy.

Sau khi đột phá đến mười một giai, phần lớn tinh lực của hắn đều dồn vào việc làm quen với sức mạnh tăng vọt.

Phần còn lại thì dùng để ứng phó rất nhiều thay đổi về thân phận sau khi bước vào mười một giai.

Nếu không bị những việc này kiềm chế, Nạp Lan phó tháp chủ đoán chừng đã tìm đến Lâm Nguyên đầu tiên để nói lời cảm tạ.

"Vẫn nên chúc mừng Nạp Lan phó tháp chủ bước vào mười một giai."

Lâm Nguyên khẽ mỉm cười.

"Mười một giai ư? Đối với Ngân Hà Tinh Chủ mà nói, chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian."

Nạp Lan phó tháp chủ không để bụng nói.

Có những lời hắn khó nói trước mặt người ngoài, Hạ Khâm chí cường giả đã dặn dò riêng phải giữ bí mật.

Nhưng giờ là không gian cá nhân, Nạp Lan phó tháp chủ tự nhiên có gì nói nấy.

Là một cường giả mười một giai mới lên, Nạp Lan phó tháp chủ có chút kiêu ngạo trước mặt các Tiến Hóa Giả khác.

Ngay cả khi đối diện với những người từng ngang hàng là nhóm hạng A giai mười, hắn cũng giao tiếp với thái độ quan sát.

Nhưng duy chỉ có trước mặt Ngân Hà Tinh Chủ, Nạp Lan phó tháp chủ không kiêu ngạo nổi.

Kiêu ngạo cái gì?

Kiêu ngạo Ngân Hà Tinh Chủ khi ở cửu giai đã gần như ngộ ra quy tắc thời gian?

Kiêu ngạo Ngân Hà Tinh Chủ về độ hiểu biết quy tắc thời gian đã vượt qua phần lớn Tiến Hóa Giả mười một giai?

Trên thực tế, trước mặt Ngân Hà Tinh Chủ, Nạp Lan phó tháp chủ vẫn có một loại áp lực.

Một loại áp lực bị vượt qua bất cứ lúc nào.

"Bất quá ít nhất trong vạn năm, Ngân Hà Tinh Chủ chắc là không đạt được mười một giai đâu nhỉ."

Nạp Lan phó tháp chủ thầm nghĩ.

"Hi vọng là vậy."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Mười một giai với hắn mà nói thực sự không khó.

Cứ từng bước một là có thể bước vào.

Thứ thực sự khó khăn là chí cường giả, là mười hai giai, là cảnh giới cuối cùng.

"Nhìn thấy Ngân Hà Tinh Chủ, ta phảng phất thấy được nền văn minh nhân loại cường thịnh."

Nạp Lan phó tháp chủ cảm khái, "Văn minh nhân loại ta có thể đi đến hiện tại, thực sự không dễ dàng."

"Đúng là không dễ dàng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Việc tấn thăng tiến hóa Đại Học Giả, tấn thăng cấp tám công dân, rất nhiều bí mật của nền văn minh nhân loại cũng đã được hé mở trước mặt hắn.

Khi Lâm Nguyên chưa trở thành Tiến Hóa Giả, hắn đã biết rằng nền văn minh nhân loại chỉ mất hai trăm vạn năm để quật khởi từ Tổ Tinh, sau đó càn quét dị tộc tứ phương, trở thành một trong những chủng tộc đỉnh cao mạnh nhất trong vũ trụ tinh không, một sự nghiệp to lớn đầy kế hoạch.

Ban đầu.

Lâm Nguyên còn chưa phát hiện ra điều gì kỳ lạ.

Dù sao đối với hắn lúc đó, hơn hai trăm vạn năm là một khoảng thời gian cực kỳ dài và buồn tẻ.

Nhưng khi thực lực và cảnh giới không ngừng mạnh lên, hắn mới hiểu ra ý nghĩa đằng sau.

Hơn hai trăm vạn năm, đối với người thường, hoặc là Tiến Hóa Giả nhị giai tam giai, đúng là rất dài.

Nhưng đối với Tiến Hóa Giả cao giai mà nói, đó không phải là khoảng thời gian không thể ngưỡng vọng.

Tiến Hóa Giả bát giai đã có thể sống đủ hai ba trăm vạn năm, đủ để bao trùm lịch Tinh Hải hiện tại của nhân loại.

Còn cửu giai Tiến Hóa Giả, sẽ chỉ sống lâu hơn.

Thập giai Tiến Hóa Giả? Thập nhất giai Tiến Hóa Giả?

Nhất là những người sau, khi ngộ ra quy tắc thời gian, có thể tùy tiện sống qua hàng chục tỷ năm, hàng trăm tỷ năm, vạn ức năm.

Những "Cổ Thần" sâu trong tinh không, không ít người sinh ra từ khi vũ trụ mới mở, trải qua vô cùng kéo dài vẫn còn bị kẹt ở mười một giai.

Đương nhiên, một số ít "Cổ Thần" cường đại bị kẹt ở mười một giai không phải là không thể xung kích chung cực.

Mà là không dám xung kích chung cực.

Một khi xung kích chung cực thất bại, là triệt để vẫn lạc.

Chí cường giả cũng không thể ngược dòng thời gian để phục sinh.

Muốn xung kích chung cực, một trong những bước đó là nhảy ra khỏi dòng sông thời gian.

Nhảy ra ở đây là nhảy ra toàn bộ, bao gồm cả dấu ấn sinh mệnh khắc trong vũ trụ bản nguyên, cũng phải cùng nhau nhảy ra.

Một khi xung kích thất bại, tất cả sẽ tan thành tro bụi, kể cả dấu ấn sinh mệnh đó.

Còn việc chí cường giả phục sinh sinh mệnh đã chết, cần phải dựa vào dấu ấn sinh mệnh để làm "Đạo tiêu".

Đây cũng là lý do sinh mệnh dưới lục giai không thể phục sinh, dấu ấn sinh mệnh quá yếu, không hình thành được "Đạo tiêu".

Việc sinh mệnh mười một giai xung kích chung cực, việc đầu tiên cần làm là xóa đi đạo tiêu của bản thân, chỉ có như vậy mới có thể chung cực nhảy vọt, nếm thử bước vào lĩnh vực chí cường giả.

...

Càng ngày càng mạnh, Lâm Nguyên càng tiếp xúc và cảm nhận được nhiều hơn.

Hắn cũng càng cảm nhận rõ hơn việc nền văn minh nhân loại có thể trở thành một chủng tộc đỉnh cao chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi hơn hai trăm vạn năm, đồng thời sinh ra chín vị chí cường giả là điều không thể tưởng tượng nổi đến mức nào.

Giống như các chủng tộc đỉnh cao khác trong vũ trụ, Trùng tộc, Thiên Vũ tộc, cái nào mà không trải qua vô số vạn năm.

Nhưng văn minh nhân loại mới có lịch sử hơn hai trăm vạn năm?

Còn theo giải thích nội bộ của văn minh nhân loại, là vì từ rất lâu trước đó, trên Tổ Tinh của văn minh nhân loại, đã xuất hiện một cơ hội hiếm có.

Cơ hội này khiến cho sinh mệnh trên Tổ Tinh, tức hình thức ban đầu của văn minh nhân loại tương lai, đạt được một sự thuế biến lớn.

Cho đến năm nguyên niên lịch Tinh Hải, vị chí cường giả đầu tiên ra đời, văn minh nhân loại mới bắt đầu bành trướng ra bên ngoài.

Không sai.

Trước khi chưa sinh ra chí cường giả, văn minh nhân loại căn bản không dám tiếp xúc với ngoại giới.

Bởi vì cơ hội kia thực sự quá lớn, lớn đến mức nếu tiết lộ ra dù chỉ một chút, sẽ bị tất cả sinh mệnh trong vũ trụ truy sát.

Năm nguyên niên lịch Tinh Hải, văn minh nhân loại sinh ra vị chí cường giả đầu tiên.

Năm một ngàn ba trăm lịch Tinh Hải, văn minh nhân loại sinh ra vị chí cường giả thứ hai.

Năm 5700 lịch Tinh Hải, văn minh nhân loại sinh ra vị chí cường giả thứ ba.

Năm một vạn một ngàn lịch Tinh Hải, văn minh nhân loại sinh ra vị chí cường giả thứ tư.

Năm một vạn tám ngàn lịch Tinh Hải, văn minh nhân loại sinh ra vị chí cường giả thứ năm.

Năm hai vạn lịch Tinh Hải, văn minh nhân loại sinh ra vị chí cường giả thứ sáu.

Năm hai vạn lẻ ngàn năm lịch Tinh Hải, văn minh nhân loại sinh ra vị chí cường giả thứ bảy.

Năm 38.000 lịch Tinh Hải, văn minh nhân loại sinh ra vị chí cường giả thứ tám.

Năm mười hai vạn lịch Tinh Hải, văn minh nhân loại sinh ra vị chí cường giả thứ chín.

Nhờ cơ hội hiếm có đó, văn minh nhân loại đã bộc phát chín vị chí cường giả trong một khoảng thời gian ngắn.

Đương nhiên.

Đây là thời kỳ cực độ huy hoàng của văn minh nhân loại.

Nhưng trước năm nguyên niên lịch Tinh Hải, đó là một đoạn năm tháng ẩn mình vượt xa hai trăm vạn năm.

Hơn hai trăm vạn năm lịch Tinh Hải không có nghĩa là văn minh nhân loại chỉ có lịch sử hơn hai trăm vạn năm.

Trên thực tế, lịch sử Tổ Tinh vượt qua mấy chục tỷ năm.

"Trong những năm tháng ẩn mình, các cường giả của văn minh nhân loại ta chỉ có thể âm thầm rời khỏi Tổ Tinh, giả vờ là kẻ độc hành trong vũ trụ, hoặc bán mạng cho các dị tộc khác, đổi lấy tài nguyên tu luyện, dù chết cũng không được nói ra lai lịch của mình..."

Lâm Nguyên khẽ nói.

"Đúng vậy."

Nạp Lan phó tháp chủ gật đầu.

Trong thời đại đó, thiên tài của văn minh nhân loại nhất định phải khiêm tốn lại khiêm tốn, liều mạng che giấu thiên phú của mình, nếu không có thể bị các chủng tộc cường đại khác bắt về làm nô lệ.

Giống như bây giờ, vô số thiên tài của văn minh nhân loại tranh nhau xuất hiện, dù dị tộc thỉnh thoảng ám sát nhưng chung quy ám sát thành công chỉ là số ít.

Hơn nữa chỉ cần đạt đến lục giai, có thể khắc dấu ấn sinh mệnh của bản thân thì có hi vọng được phục sinh.

"Không biết lần vô số bảo vật rơi vào vũ trụ kia là cảnh tượng thịnh vượng cỡ nào, cơ hội mà văn minh nhân loại mang lại trong đó lại có hình dáng gì?"

Nạp Lan phó tháp chủ cảm khái nói.

"Vô số bảo vật rơi vào vũ trụ?"

"Là sự kiện gây ra diệt vong của chín thành các chủng tộc lớn trong vũ trụ?"

Lâm Nguyên khẽ động lòng, nhớ lại kết quả sau khi để Trí Tuệ Nữ Thần thẩm tra hành tinh màu đen.

"Ngân Hà Tinh Chủ cũng biết về chuyện này?"

Nạp Lan phó tháp chủ có chút kinh ngạc.

Hắn cũng chỉ sau khi bước vào mười một giai, thân phận thực lực đạt tới ngưỡng cửa, mới biết được những bí mật này.