Chương 384: Thành Thời Gian (2)

Không ngờ Ngân Hà Tinh Chủ cũng hiểu rõ tường tận như vậy?

Nhưng nghĩ đến việc Hạ Khâm coi trọng Ngân Hà Tinh Chủ đến thế nào, Nạp Lan phó tháp chủ liền hiểu ra.

"Không sai."

"Cái kỳ ngộ trước nay chưa từng có mà văn minh nhân loại ta có được trong những năm tháng ẩn mình trước kia, hẳn là đến từ sự kiện đó."

Nạp Lan phó tháp chủ nói.

Thật ra hắn cũng chỉ là phỏng đoán, phỏng đoán từ rất nhiều tin tức có được trước mắt.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên trong lòng bừng tỉnh, thảo nào Trí Tuệ Nữ Thần có thể nhanh chóng tra ra lai lịch của tinh cầu màu đen như thế.

Đồng thời đưa ra giá thu mua năm trăm triệu điểm cống hiến, hóa ra là đã có hiểu biết về tinh cầu màu đen.

"Hồ lô của ta..."

Lâm Nguyên đột nhiên nhớ tới chiếc hồ lô có được từ việc càn quét Ngân Hà tinh vực.

Mặc dù văn minh nhân loại không tra ra bất kỳ thông tin gì về chiếc hồ lô thần bí, nhưng Lâm Nguyên theo bản năng cảm thấy, có lẽ món hồ lô này cũng đến từ một trong số vô vàn bảo vật rơi rớt trong vũ trụ.

Bởi vì đến giờ Lâm Nguyên vẫn không tra được nửa điểm thông tin liên quan đến chiếc hồ lô thần bí, tựa như nó căn bản không phải sản phẩm của tòa vũ trụ này vậy.

...

Sau khi Nạp Lan phó tháp chủ rời đi.

Trong lòng Lâm Nguyên có chút xao động.

Đa phần công dân nhân loại hiện tại chỉ chú ý đến những chiến tích oai hùng của văn minh nhân loại càn quét khắp nơi trong hơn hai triệu năm Tinh Hải lịch.

Nhưng trên thực tế, những năm tháng ẩn mình dài dằng dặc trước Tinh Hải lịch còn vĩ đại hơn.

Dù may mắn có được kỳ ngộ trước nay chưa từng có thì sao? Nếu không có thời kỳ ẩn mình gian khổ, kỳ ngộ dù trân quý đến đâu cũng sẽ bị cường giả cướp đoạt chiếm giữ.

"Ta phải trân trọng hoàn cảnh tu luyện hiện tại."

Lâm Nguyên nhắm mắt lại, một lần nữa chìm vào tu luyện.

Chớp mắt ba năm trôi qua.

Hiểu biết của Lâm Nguyên về quy tắc thời gian đã ngộ ra loại hình quy tắc thời gian mới thứ hai ngàn lẻ bốn mươi.

Cách xa mục tiêu ngộ ra quy tắc thời gian mà Lâm Nguyên mong muốn chỉ còn kém mười loại hình nữa.

"Loại hình quy tắc thời gian thứ hai ngàn lẻ bốn mươi mốt... Là một cái giếng? Giếng Thời Gian?"

Lông mày Lâm Nguyên hơi nhíu lại, thử kiến tạo loại hình quy tắc thời gian này.

Nhưng đều thất bại.

"Giếng Thời Gian..."

Lâm Nguyên chìm vào suy tư.

"Lại đi Hắc Lâu tầng thứ năm một chuyến."

Ý thức Lâm Nguyên theo ấn ký Ma Ngọc, trực tiếp giáng lâm vào không gian Ma Ngọc.

Tầng thứ năm Hắc Lâu cần phải ngộ ra quy tắc thời gian mới có thể vượt qua.

Nói cách khác, vô số khốn cảnh thời gian ở tầng thứ năm đặc biệt nhắm vào từng giai đoạn ngộ ra quy tắc thời gian.

Lâm Nguyên từ quả đạo nhân, kết hợp với vũ trụ nhỏ, toàn cảnh dòng sông thời gian các loại, thường sẽ có thu hoạch rất lớn.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên liền đến trước Hắc Lâu chín tầng.

Lúc này tượng đá hình người Thân Cát đang trò chuyện phiếm với tráng hán kia.

Tráng hán tên là Viên Kim, là người khảo nghiệm thứ hai trong vũ trụ này tiến vào không gian Ma Ngọc, thông qua đền bù một phần con đường tiến hóa ma đạo, gia nhập Ma Ngọc Lâu trở thành thành viên bình thường.

So với Lâm Nguyên ngộ ra 3333 loại con đường tiến hóa ma đạo, tự nhiên không thể so sánh được.

Nhưng dù là ở trong hỗn độn hư không, đền bù con đường tiến hóa ma đạo cũng là phương thức chủ yếu để Ma Ngọc Lâu thu nhận thành viên.

Còn về ngộ ra 3333 loại con đường tiến hóa ma đạo? Trong mười vạn thành viên Ma Ngọc Lâu, chưa chắc đã có một người.

"Ngươi đến rồi?"

Tượng đá hình người Thân Cát thấy Lâm Nguyên, lập tức không để ý đến tráng hán Viên Kim bên cạnh, tươi cười rạng rỡ nói.

Tráng hán Viên Kim cũng không dám có ý kiến gì, hắn thấy Lâm Nguyên trước mắt là một sinh mệnh thập nhất giai sâu không lường được, cũng chỉ có ở đây mới có thể gặp được.

Nếu ở ngoại giới, đừng nói là hắn, dù là Viên gia phía sau hắn, muốn gặp một Tiến Hóa giả thập nhất giai cũng vô cùng khó khăn.

Tính đến hiện tại, Tiến Hóa giả thập nhất giai mà văn minh nhân loại công khai không vượt quá một nghìn người.

Một nghìn người... Nghe có vẻ nhiều, nhưng xét đến cương vực mênh mông của văn minh nhân loại, phân tán ra thì không biết bao nhiêu tinh hệ mới có một người xuất hiện.

Đa số Tiến Hóa giả thập nhất giai của văn minh nhân loại tập trung ở chiến trường dị tộc quy mô lớn, số còn lại cơ bản đều ở tinh vực trung ương.

Tiến Hóa giả thập nhất giai ở tứ đại tinh khu xung quanh thì do chín tòa tiến hóa tháp lớn đứng đầu.

"Ta muốn xông tầng thứ năm một lần nữa."

Lâm Nguyên nói thẳng.

Bây giờ hắn đã quen biết Thân Cát, tượng đá hình người, có chuyện gì cứ nói thẳng là được.

"Được."

"Ngươi vào đi."

Tượng đá hình người Thân Cát gật đầu.

Cổng vào Hắc Lâu chín tầng phía sau mở ra.

Dưới ánh mắt quan sát cẩn thận nghiêm túc của tráng hán Viên Kim, Lâm Nguyên đi vào Hắc Lâu chín tầng.

Lúc này Thân Cát tượng đá hình người đang quan sát hình ảnh tầng thứ năm của Hắc Lâu.

Tráng hán Viên Kim đứng ở một bên, hắn không có quyền hạn quan sát chuyện gì xảy ra ở tầng thứ năm, chỉ có thể thành thật đứng tại chỗ cũ, ngẩng đầu nhìn vị trí tầng thứ năm Hắc Lâu tản ra ánh sáng nhàn nhạt.

Rất nhanh.

Tượng đá hình người Thân Cát có chút tiếc nuối lắc đầu, "Thiếu chút nữa."

"Thiếu chút nữa?"

Tráng hán Viên Kim trong lòng run sợ.

Thiếu chút nữa là xông qua tầng thứ năm rồi sao?

Theo thông tin về Hắc Lâu chín tầng, muốn xông qua tầng thứ năm nhất định phải ngộ ra quy tắc thời gian mới có nắm chắc.

Mà ngộ ra quy tắc thời gian, dù là trong Tiến Hóa giả thập nhất giai cũng coi là cường giả.

Vừa rồi vị đại nhân kia chỉ còn thiếu một chút cuối cùng là ngộ ra quy tắc thời gian.

"Ta đột phá đến cửu giai mới khó khăn lắm xông qua tầng thứ nhất..."

Tráng hán Viên Kim nuốt một ngụm nước bọt.

Có thể đền bù hoàn thiện một con đường tiến hóa ma đạo, thiên phú tư chất của hắn tự nhiên không kém, nhưng cũng phải sau khi bước vào cửu giai mới miễn cưỡng xông qua được Hắc Lâu tầng thứ nhất.

Ầm ầm.

Đúng lúc này.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện bên ngoài Hắc Lâu.

"Qua một thời gian nữa, chắc là không sai biệt lắm."

Tượng đá hình người Thân Cát mở miệng nói.

Nếu như là đối mặt với sinh mệnh thập nhất giai khác, hắn chắc chắn sẽ không nói như vậy, bình cảnh cuối cùng của quy tắc thời gian thường làm khó vô số cường giả.

Nhưng là Lâm Nguyên...

Tượng đá hình người Thân Cát không hề nghi ngờ gì.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Bỗng nhiên.

Lâm Nguyên liếc nhìn tráng hán Viên Kim đang cung kính đứng bên cạnh.

Đối phương đã tiến vào không gian Ma Ngọc lâu như vậy rồi, Lâm Nguyên ngược lại chưa nói mấy câu.

Lâm Nguyên nghĩ, dù sao tráng hán Viên Kim cũng là Tiến Hóa giả nhân loại như hắn, là hai người khảo nghiệm duy nhất trong không gian Ma Ngọc, vẫn nên lên tiếng chào hỏi.

Đương nhiên, Lâm Nguyên biết Viên Kim là người nhân loại, hơn nữa còn đến từ văn minh nhân loại.

Nhưng Viên Kim không biết bất kỳ thông tin gì về Lâm Nguyên, thậm chí không biết Lâm Nguyên có đến từ vũ trụ của hắn hay không.

Dù sao không gian Ma Ngọc này, chỉ cần ngưng tụ ấn ký Ma Ngọc là có thể ý thức giáng lâm, bất kể ở vũ trụ nào, chỉ cần cùng một vĩ độ là đủ.

"Đại nhân..."

Viên Kim kinh sợ, hắn có đức hạnh gì mà để một cường giả thập nhất giai cao cao tại thượng đích thân hỏi han mình.

"Thật ra ngươi không cần như vậy."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, "Ngươi và ta đều là cửu giai, sau này cứ giao lưu bình thường là được."

"Đa tạ đại nhân..."

Viên Kim đang muốn kinh hãi đáp lời, kết quả đầu trực tiếp đứng hình.

Vừa rồi đại nhân nói gì?

Thật ra ngươi không cần như vậy?

Không đúng.

Không phải câu này.

Ngươi và ta đều là cửu giai?

Ngươi và ta đều là cửu giai?

Ngươi và ta đều là cửu giai?

Viên Kim có chút ngây người.

Cửu giai?

Thiếu chút nữa xông qua Hắc Lâu tầng thứ năm?

Sắp ngộ ra quy tắc thời gian?

Viên Kim nửa ngày chưa kịp phản ứng.

Cái này mẹ nó vẫn là cửu giai?

Viên Kim lấy hết dũng khí muốn hỏi nghi vấn của mình.

Nhưng phát hiện Lâm Nguyên đã sớm rời đi, chỉ còn lại Thân Cát, tượng đá hình người, đang cười tủm tỉm nhìn hắn.

"Ta vừa rồi... Vừa rồi lâm vào ảo cảnh?"

Viên Kim nhịn không được hỏi tượng đá hình người.

Là một Tiến Hóa giả cửu giai, dù chỉ vừa mới bước vào cửu giai, hắn cũng có nắm chắc khá mạnh về linh hồn, tâm linh và ý chí của bản thân.

Nhưng những điều vừa nghe được quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Đến nỗi hắn hoài nghi có phải mình đã lâm vào một ảo cảnh mà không hề hay biết hay không.

"Đừng nghi hoặc."

Tượng đá hình người Thân Cát khẽ mỉm cười nói: "Vừa rồi vị kia xác thực là sinh mệnh cửu giai, nhưng cũng là sinh mệnh cửu giai mạnh nhất mà ta từng thấy."

"Sinh mệnh cửu giai mạnh nhất?"

Viên Kim lẩm bẩm.

Tức là những điều vừa nghe đều là thật?

Viên Kim rung động trong lòng khôn xiết.

Cửu giai sắp ngộ ra quy tắc thời gian?

Đây là cái loại biến thái gì vậy?

Ngay cả Ngân Hà Tinh Chủ, thiên tài mạnh nhất từ trước đến nay của văn minh nhân loại bọn họ, cũng không làm được như vậy?

Dù Viên Kim chỉ là cửu giai mới vào, nhưng cũng biết, cửu giai sắp ngộ ra quy tắc thời gian khác với thập nhất giai sắp ngộ ra quy tắc thời gian.

Hoàn toàn là hai khái niệm.

Cái trước khó hơn cái sau không biết bao nhiêu lần.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Sau khi đi xông tầng thứ năm của Hắc Lâu một lần nữa.

Hiểu biết của Lâm Nguyên về quy tắc thời gian lập tức lại bắt đầu tăng vọt nhanh chóng.

【ngộ tính của ngươi nghịch thiên, ngộ ra loại hình quy tắc thời gian mới thứ hai ngàn lẻ bốn mươi mốt...】

...

【ngộ tính của ngươi nghịch thiên, ngộ ra loại hình quy tắc thời gian mới thứ hai ngàn lẻ bốn mươi ba...】

...

【ngộ tính của ngươi nghịch thiên, ngộ ra loại hình quy tắc thời gian mới thứ hai ngàn lẻ bốn mươi lăm...】

...

【ngộ tính của ngươi nghịch thiên, ngộ ra loại hình quy tắc thời gian mới thứ hai ngàn lẻ bốn mươi tám...】

...

【ngộ tính của ngươi nghịch thiên, ngộ ra loại hình quy tắc thời gian mới thứ hai ngàn năm mươi...】

...

【ngộ tính của ngươi nghịch thiên, ngộ ra quy tắc thời gian...】

...

Trong lúc hoảng hốt.

Thế giới trước mắt Lâm Nguyên thay đổi.