**Chương 385: Thể nội thế giới diễn biến**

"Rốt cuộc... Ngộ ra quy tắc thời gian."

Lâm Nguyên thần thái rạng rỡ, có thể lấy thân phận sinh mệnh cấp chín mà ngộ ra quy tắc thời gian.

Trong chủ vũ trụ mênh mông, căn bản chưa từng có tiền lệ như vậy.

Bởi vì việc này rất khó thực hiện.

Dù cho trong ghi chép của Ma Ngọc Lâu và Huyền Hoàng nhất mạch, cũng chỉ có các sinh mệnh thời gian Tiên Thiên trong truyền thuyết, hoặc cực ít các loại kỳ quan sinh mệnh, mới có thể làm được điều này.

Cái gọi là sinh mệnh thời gian là những sinh mệnh thần bí có thể đi đi lại lại trên nhiều dòng thời gian.

Cường giả chí cường cấp mười hai tu luyện cuối cùng chính là lột xác thành sinh mệnh thời gian.

"Quy tắc thời gian."

Lâm Nguyên khép hờ hai mắt.

Sau khi ngộ ra quy tắc thời gian, nhục thân và linh hồn của Lâm Nguyên cũng không phát sinh biến hóa gì.

Nhưng hắn lại thấy rõ sự tồn tại của dòng sông thời gian mênh mông.

Phải biết, trước khi ngộ ra quy tắc thời gian, dù là cường giả cấp mười một, cũng không cảm nhận được dòng sông thời gian.

Sống trong núi sâu, lâm vào sâu không biết.

"Ta hiện tại có thể trì hoãn tốc độ thời gian trôi qua của bản thân trên phạm vi lớn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trước khi ngộ ra quy tắc thời gian, Lâm Nguyên cũng có thể trì hoãn tốc độ thời gian trôi qua của bản thân, nhưng không thể gọi là trên phạm vi lớn.

Nhưng hiện tại, Lâm Nguyên có thể trì hoãn tốc độ thời gian trôi qua của bản thân gấp ngàn lần, vạn lần, thậm chí mấy chục vạn lần.

Ngoại giới trôi qua mấy chục vạn năm, thời gian mà bản thân Lâm Nguyên trải qua chỉ là một năm.

Đây cũng là phương thức chủ yếu để những Cổ Thần cường đại ở sâu trong vũ trụ kéo dài tuổi thọ.

Một số ít Cổ Thần có điều kiện để xung kích cảnh giới chung cực, nhưng lại không dám, vì sợ thất bại.

Cho nên, bọn hắn luôn chờ đợi cơ hội, vượt qua ức năm này đến ức năm khác bằng cách trì hoãn tốc độ thời gian trôi qua của bản thân.

Đương nhiên, trong mắt những Cổ Thần này, thời gian bọn họ vượt qua có lẽ chỉ là mười năm, mấy chục năm, nhưng tốc độ thời gian trôi qua của chủ vũ trụ lại là ức năm, mấy trăm triệu năm.

"Làm chậm lại tốc độ thời gian trôi qua, vô dụng với ta."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Hắn còn rất nhiều thọ nguyên, không cần thiết kéo dài hơi tàn bằng phương thức này.

"Dòng sông thời gian?"

Lâm Nguyên nhìn về phía phương thiên địa này, trong mông lung, hắn phảng phất thấy một dòng sông dài mênh mông đang uốn lượn chảy.

Điểm quan trọng nhất sau khi ngộ ra quy tắc thời gian chính là phát giác được bản thân đang giãy giụa trong dòng sông thời gian.

So với việc trước đây, khi Hạ Khâm chí cường giả dẫn hắn thoát khỏi trói buộc của dòng sông thời gian để tiến về thị giác "bên bờ", thị giác của Lâm Nguyên giờ phút này đang ở bên trong dòng sông thời gian.

Hai loại thị giác hoàn toàn khác biệt.

Độ sâu và độ rộng mà cái sau nhìn thấy đều nhỏ hơn rất nhiều so với cái trước.

"Hình thể của ta trong dòng sông thời gian quá nhỏ bé."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Thực lực càng mạnh, hình thể chiếu rọi trong dòng sông thời gian càng lớn. Lâm Nguyên tuy rằng ngộ ra quy tắc thời gian, nhưng chung quy chỉ là sinh mệnh cấp chín.

Dù bản chất sinh mệnh so được với cấp mười hạng A, nhưng trong dòng sông thời gian, vẫn không đáng chú ý.

Trong dòng sông thời gian, sinh mệnh cấp mười một bình thường chỉ có thể xem như "Tiểu Ngư", còn sinh mệnh cấp mười một đã ngộ ra quy tắc thời gian mới được tính là "Cá lớn".

Về phần Lâm Nguyên? Dù đã ngộ ra quy tắc thời gian, nhưng bản chất sinh mệnh vẫn còn quá yếu, hắn hiện tại phỏng chừng chỉ có thể coi là một hạt phù du.

"Lúc trước ta ở "Bên bờ" quan sát trong trường hà, phát hiện một con "Cá lớn" có hình thể bao trùm non nửa lòng sông, không biết đó là sinh mệnh cấp mười một đáng sợ đến mức nào?"

Lâm Nguyên đột nhiên nghĩ đến trong lòng.

Đã thân ở trong dòng sông thời gian, vậy vẫn là cấp mười một.

Chỉ là hình thể có thể bao trùm non nửa lòng sông? Điều này nói rõ bản chất sinh mệnh của nó mạnh đến đáng sợ.

"Bên bờ?"

Lâm Nguyên thử nhìn về phía bên bờ, phát hiện một mảnh mơ hồ, các sinh mệnh bên trong dòng sông không thể dò xét tràng cảnh ở bên bờ.

"Ta hiện tại hoàn toàn có năng lực nhảy lên, rời khỏi dòng sông trong thời gian ngắn, nhưng vẫn thôi."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Các sinh mệnh ngộ ra quy tắc thời gian, nếu dốc toàn lực, có thể nhảy ra khỏi dòng sông thời gian trong thời gian ngắn, nhưng như vậy sẽ lọt vào tầm mắt của các chí cường giả ở bên bờ.

Lâm Nguyên không lo lắng chín vị chí cường giả của nền văn minh nhân loại, nhưng các chí cường giả khác trong vũ trụ này... Có không ít người có ác ý sâu sắc với nền văn minh nhân loại.

"Đi ngược dòng nước?"

Lâm Nguyên quay đầu, nhìn về phía quá khứ xa xôi.

Từng sinh mệnh đã chết đi trong quá khứ, từng người hiện lên trước mắt Lâm Nguyên, càng nhìn về quá khứ xa xôi, số lượng ảo ảnh sinh mệnh hiện lên càng nhiều.

Những sinh mệnh này đều phải từ cấp sáu trở lên, nếu không, Lâm Nguyên căn bản không nhìn thấy ảo ảnh của họ.

"Về lý thuyết, ta hiện tại cũng có năng lực "vớt người"... "

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Đương nhiên, lý thuyết chỉ là lý thuyết, với thực lực và bản chất sinh mệnh hiện tại của Lâm Nguyên, dù chỉ "mò" một sinh mệnh cấp sáu, cũng sẽ bị phản phệ từ chủ vũ trụ và dòng sông thời gian bóp nát ngay lập tức.

Dù là cường giả cấp mười một cũng không tiếp nhận nổi phản phệ từ việc phục sinh sinh mệnh cấp sáu. Cho đến hiện tại, chỉ có chí cường giả mới có thể tùy tiện mò các sinh mệnh đã chết, đưa họ vào dòng thời gian mới nhất để phục sinh.

Chí cường giả quá mạnh mẽ, chỉ khi phục sinh các sinh mệnh cấp mười một, họ mới phải hơi thận trọng, hơn nữa còn là những sinh mệnh cấp mười một cực kỳ đáng sợ.

...

Dòng sông thời gian.

Bên bờ.

Chín vị chí cường giả của nền văn minh nhân loại đứng sừng sững ở nơi đây theo thứ tự.

Ở nơi xa xôi hơn.

Hạ Khâm chí cường giả cũng đứng như vậy, ông lẳng lặng quan sát mặt sông.

Đột nhiên.

Sắc mặt Hạ Khâm chí cường giả hơi động một chút.

Một gợn sóng rất nhỏ đến từ sâu trong dòng sông thời gian khiến ông ý thức được rằng có một sinh mệnh nào đó đang dòm ngó về phía bờ bên này.

Thông thường, loại dao động này có nghĩa là một sinh mệnh nào đó đã ngộ ra quy tắc thời gian, có thể phát giác mình chỉ là một "con cá" trong dòng sông thời gian và đang cố gắng nhìn về phía bờ.

"Có sinh mệnh ngộ ra quy tắc thời gian?"

Ý nghĩ của Hạ Khâm chí cường giả lan tỏa.

Nếu như là trước đây, ông đương nhiên sẽ không suy nghĩ nhiều. Dòng sông thời gian mênh mông vô tận, bao gồm không chỉ các sinh mệnh hiện tại mà còn vô số sinh mệnh trong quá khứ.

Việc ngẫu nhiên xuất hiện một sinh mệnh ngộ ra quy tắc thời gian là điều quá bình thường.

Có thể thấy điều này qua việc các chí cường giả khác không hề để ý đến.

Nhưng trong lòng Hạ Khâm chí cường giả lại ẩn ẩn có một suy đoán.

Lần này, sinh mệnh ngộ ra quy tắc thời gian có lẽ là tiểu gia hỏa kia chăng?

Trong lòng Hạ Khâm chí cường giả bắt đầu mong đợi.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, phân ra một tia ý chí giáng lâm vào thể nội thế giới.

Ông.

Khi quy tắc thời gian được ngộ ra hoàn chỉnh, quy tắc thời gian trong thể nội thế giới trở thành trụ cột, cùng với quy tắc không gian và rất nhiều quy tắc khác cùng nhau chống đỡ thể nội thế giới.

Ầm ầm.

Một biến hóa đặc thù nào đó đang xảy ra trong thể nội thế giới.

Dưới sự cảm nhận trực quan của Lâm Nguyên, thể nội thế giới không lớn thêm chút nào, tầng không gian cũng không tăng thêm.

Nhưng khi quy tắc thời gian dung nhập, Lâm Nguyên mơ hồ cảm nhận được rằng thể nội thế giới bắt đầu "hoàn chỉnh".

Tựa như thể nội thế giới trước đây đều "không trọn vẹn", giờ mới được "bù đắp" để trở nên "hoàn chỉnh".

"Đây chính là "độc lập" của thể nội thế giới?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

Khi có quy tắc thời gian và quy tắc không gian, không gian thời gian của thể nội thế giới không còn ỷ lại vào chủ vũ trụ. Theo nghĩa chặt chẽ, thể nội thế giới và chủ vũ trụ ở cùng một cấp độ.

Đều có thế giới thời không.

Sự khác biệt chỉ đơn giản là chủ vũ trụ lớn hơn thể nội thế giới vô số vạn lần. Nhưng dù chênh lệch có lớn đến đâu, cả hai vẫn thuộc về cùng một thế giới.

Đều là dòng dõi trực hệ của Hỗn Độn hư không.

"Quá mỹ diệu, đây chính là thể nội thế giới độc lập?"

Lâm Nguyên thấp giọng tự nói, thể nội thế giới của hắn giờ phút này đã có thể ngăn cách cảm ứng của chủ vũ trụ.

Cần biết... chủ vũ trụ có thể cảm nhận được tất cả mọi thứ trong thể nội thế giới.

Lúc trước, khi Lâm Nguyên kết thúc chuyến du ngoạn ở Linh Giới, ngộ ra mấy chục loại Vũ Trụ chi lực liền bị chủ vũ trụ cảm giác được. Lực lượng đến từ bản nguyên vũ trụ lảng vảng bên ngoài thể nội thế giới.

Chỉ chờ đến khi Lâm Nguyên mở ra thể nội thế giới để mấy chục loại Vũ Trụ chi lực thích ứng với chủ vũ trụ.

Nhưng bây giờ... Lâm Nguyên có cảm giác, dù thể nội thế giới có những thứ mà chủ vũ trụ khao khát, cũng sẽ không bị cảm giác được.

Bởi vì thể nội thế giới đã hoàn toàn ngăn cách với chủ vũ trụ, cả hai "độc lập" và hoàn chỉnh.

"Tuy rằng không có gì thay đổi về mặt chiến lực, nhưng lại "tự do" hơn nhiều."

Trên mặt Lâm Nguyên nở một nụ cười.

Kỳ thật nói về mặt chiến lực không có gì thay đổi là không chuẩn xác. Sau khi ngộ ra quy tắc thời gian, tạo nghệ của Lâm Nguyên trong lĩnh vực thời gian đã mạnh hơn quá khứ không biết bao nhiêu.

Dù chiến lực chính diện không địch lại cấp mười hạng A, cũng có thể đùa bỡn những kẻ đó dựa vào trình độ cảm ngộ quy tắc thời gian.

Tỉ như hiện tại, nếu Lâm Nguyên thi triển thời gian lồng giam bằng quy tắc thời gian, những kẻ cấp mười hạng A kia dù có toàn lực giãy giụa xuất thủ, cũng cần ít nhất gần nửa canh giờ mới có thể thoát ra.

Gần nửa canh giờ? Món ăn đã nguội cả rồi.

"Ừm?"

"Sau khi ngộ ra quy tắc thời gian, tốc độ thuế biến của thể nội thế giới, bao gồm cả thời không, bắt đầu tăng vọt?"

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

Cấp chín đột phá lên cấp mười là một quá trình thuế biến chậm rãi. Theo dự tính của Lâm Nguyên, quá trình này sẽ mất khoảng một trăm năm.

Nhưng bây giờ, Lâm Nguyên đoán rằng mình chỉ cần sáu bảy mươi năm là đủ rồi.

"Ngộ ra quy tắc thời gian lại còn có loại lợi ích này?"

Lâm Nguyên cảm thấy rất vui vẻ.

Tuy rằng với nội tình của mình, việc đột phá lên cấp mười không có bất kỳ biến số nào, nhưng càng sớm bước vào cấp mười tự nhiên càng tốt.

"Hạ Khâm chí cường giả từng nói, khi thể nội thế giới độc lập tiến hành một cuộc nhảy vọt đại cảnh giới, nó sẽ nhận được sự quán chú bản nguyên của Hỗn Độn hư không. Đến lúc đó chính là cơ duyên lớn."

Vẻ mặt Lâm Nguyên có chút mong chờ.

Quán chú bản nguyên đến từ Hỗn Độn hư không? Về lý thuyết, đây là đãi ngộ chỉ có sinh mệnh cấp mười một xung kích cảnh giới chung cực mới có.

Kết quả Lâm Nguyên ở cấp chín xung kích cấp mười đã được hưởng thụ, nếu như chuyện này truyền ra, không biết sẽ khiến bao nhiêu sinh mệnh cấp mười một đỏ mắt phát cuồng.

"Đúng rồi."

"Nên đi gặp Hạ Khâm chí cường giả."

Suy nghĩ của Lâm Nguyên thu liễm lại, lập tức bắt đầu ý thức kết nối thế giới giả tưởng.

Hạ Khâm chí cường giả đã dặn dò Lâm Nguyên rằng nếu có thể ngộ ra quy tắc thời gian ở cấp chín, nhất định phải tìm ông một lần nữa.

Lâm Nguyên ngộ ra quy tắc thời gian, Hạ Khâm chí cường giả cũng đã góp sức không nhỏ. Nếu không có ông ấy mang theo Lâm Nguyên thoát khỏi dòng sông thời gian, Lâm Nguyên dù có thể ngộ ra quy tắc thời gian, thời gian cũng sẽ bị trì hoãn trên phạm vi lớn, thậm chí sẽ kéo đến cấp mười.

...

Thế giới giả tưởng.

Thế giới cá nhân của chí cường giả.

Hạ Khâm chí cường giả ngồi cao trên bảo tọa.

"Ừm?"

"Tiểu gia hỏa kia đến tìm ta?"

Trong lòng Hạ Khâm chí cường giả hơi động, đột nhiên lại nhớ đến dao động nhỏ bé mà ông vừa cảm nhận được ở "Bên bờ" dòng sông thời gian.

"Lẽ nào, dao động kia thật sự đến từ Lâm Nguyên?"

Hạ Khâm chí cường giả trong lòng có chút kích động, lúc trước ông cũng chỉ là suy đoán.

Rất nhanh.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện ở phía dưới.

"Chí cường giả."

Lâm Nguyên hơi khom người nói.

"Ngươi ngộ ra quy tắc thời gian?"

Hạ Khâm chí cường giả trực tiếp hỏi.

Trên mặt hiếm thấy nổi lên vẻ khẩn trương.

Lâm Nguyên hơi nghi hoặc, không hiểu vì sao Hạ Khâm chí cường giả lại biết. Nhưng hắn vẫn trả lời: "Vâng."

"Ngộ ra quy tắc thời gian..."

Giọng điệu Hạ Khâm chí cường giả hiếm thấy phấn chấn: "Tốt tốt tốt!"