"Tốt, tốt, tốt!"

Hạ Khâm chí cường giả dùng giọng điệu mạnh mẽ, đầy phấn khởi, càng nhìn Lâm Nguyên càng thêm hài lòng.

Từ rất lâu trước kia đến nay, hắn cũng từng bồi dưỡng mấy vị trí tự, dồn hết tâm huyết vào.

Những dòng dõi kia có huyết mạch sinh m·ệ·n·h thập nhị giai, lại thêm chí cường giả tự thân vun trồng.

Quả thực đạt được không ít thành tựu tốt.

Nhưng so với Lâm Nguyên thì sao?

Hạ Khâm chí cường giả cũng có chút đỏ mặt.

Tính đến hiện tại, việc bồi dưỡng duy nhất Ngân Hà Tinh Chủ của Hạ Khâm chí cường giả, chỉ là dẫn theo hắn đến bờ sông thời gian một chuyến.

Còn những cái khác?

Thì không có.

Viên Trấn Thần Châu ngăn cản chung cực tập s·á·t cùng cấp độ kia... Thực ra, nhân loại văn minh tuyệt thế t·h·i·ê·n tài, chỉ cần được chí cường giả triệu kiến, cơ bản mỗi người đều có một phần.

Sự khác biệt duy nhất của Hạ Khâm chí cường giả đối đãi Lâm Nguyên so với những tuyệt thế t·h·i·ê·n tài khác của nhân loại là việc để Ngân Hà Tinh Chủ ở cửu giai được nhìn toàn cảnh sông thời gian.

Cơ duyên này có thể xem là lớn, cũng có thể không lớn.

Đối với người tầm thường, nhìn hay không cũng chẳng khác gì.

Dù cho với tuyệt thế tiến hóa t·h·i·ê·n tài, nhiều nhất cũng chỉ là giúp họ thuận lợi hơn một chút trên con đường tham ngộ quy tắc thời gian.

Nhưng còn Lâm Nguyên thì sao?

Chỉ nhìn một chút mà thôi, chưa đến ba mươi năm, đã ngộ ra quy tắc thời gian?

Ngay cả Hạ Khâm chí cường giả cũng có chút mộng mị trước thu hoạch này.

Ông ta quả thực kỳ vọng Lâm Nguyên ngộ ra quy tắc thời gian ở cửu giai.

Nhưng không ngờ lại nhanh như vậy?

"Tốt, tốt, tốt?"

Lâm Nguyên nhìn về phía Hạ Khâm chí cường giả đang ngồi trên bảo tọa.

Ngày xưa, lần đầu tiên được Hạ Khâm chí cường giả triệu kiến, dù biết ông ta là người sáng lập con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Hạ Khâm chí cường giả cũng chỉ thoáng lộ ra vài phần tán dương, còn phấn chấn như bây giờ? Nói liền ba chữ "Tốt"?

Trước hôm nay, Lâm Nguyên chưa từng nghĩ chí cường giả lại có dao động cảm xúc như vậy.

"Xem ra việc ngộ ra quy tắc thời gian ở cửu giai, đột p·h·á đến thập giai mang đến thu hoạch còn vượt quá cả tưởng tượng của mình?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

"Thuế biến khi nào hoàn thành?"

Hạ Khâm chí cường giả quan s·á·t Lâm Nguyên một hồi rồi mở miệng hỏi.

Ông ta hiểu rõ từng chi tiết nhỏ nhặt khi cửu giai đột p·h·á lên thập giai.

N·h·ụ·c thân, linh hồn, tâm linh, ý chí, thậm chí thế giới bên trong cơ thể, đều sẽ trải qua một quá trình thuế biến chậm chạp.

Một khi thuế biến đạt đến điểm giới hạn, có thể tiến hành đột p·h·á cuối cùng, chính thức bước vào thập giai.

Trong khoảng thời gian này, Tiến Hóa giả tốt nhất đừng dốc toàn lực ra tay, vì nó sẽ ảnh hưởng đến tiến độ thuế biến.

Lâm Nguyên sở dĩ đợi đến khi kết thúc Huyền Hoàng bí cảnh giải t·h·í·c·h rồi mới đột p·h·á, sau khi hoàn thành chuyến x·u·y·ê·n toa tầng thứ chín là vì lo lắng trong quá trình thuế biến, sẽ xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Cửu giai bước vào thập giai, một khi bắt đầu, không chỉ có bản tôn Lâm Nguyên sẽ trải qua thuế biến, hai đại nguyên thần cũng sẽ như vậy.

"Vốn cần sáu mươi năm."

"Bây giờ nhiều nhất hai mươi năm là có thể đạt tới cực hạn của thuế biến, sau đó có thể đột p·h·á."

Lâm Nguyên lập tức trả lời.

Vì sao Tiến Hóa giả cửu giai phải mở ra hàng ngàn vạn tầng không gian mới đạt đến ngưỡng cửa đột p·h·á lên thập giai?

Bởi vì chỉ có ngần ấy tầng không gian mới có thể miễn cưỡng tiến hành thuế biến không ngừng, cuối cùng bước vào thập giai.

Nhưng đây là "miễn cưỡng", số tầng không gian mở càng nhiều, quá trình thuế biến sẽ càng dễ dàng.

"Ngươi ngộ ra quy tắc thời gian, đồng thời chấp chưởng thời không, thế giới bên trong cơ thể hoàn toàn đ·ộ·c lập, tốc độ thuế biến tự nhiên sẽ tăng vọt."

Hạ Khâm chí cường giả gật đầu nói.

Cũng giống như việc hai bánh xe chắc chắn không thể so được với bốn bánh hay tám bánh.

Mà thế giới bên trong cơ thể có quy tắc thời gian dung nhập so với chỉ có quy tắc không gian chống đỡ, thì nào chỉ là thêm ra vài cái bánh xe đơn giản như vậy?

Đó là sự biến đổi lớn về chất, một sự vượt trội lớn.

"Cửu giai đột p·h·á lên thập giai, dù là Tiến Hóa giả bình thường cũng cần tiếp nh·ậ·n quán chú từ bản nguyên vũ trụ, trong lúc đó không được quấy rầy."

Hạ Khâm chí cường giả nhìn Lâm Nguyên nói.

Tiến Hóa giả bình thường cần tiếp nh·ậ·n quán chú từ bản nguyên vũ trụ.

Còn Lâm Nguyên thì cần tiếp nh·ậ·n quán chú bản nguyên từ hỗn độn hư không.

Càng không được phép bị quấy rầy.

"Chí cường giả định để ta đột p·h·á ở đâu?"

Lâm Nguyên chủ động hỏi.

Những việc này chắc chắn chí cường giả rõ ràng nhất.

"Vậy đi, ngươi cứ đột p·h·á ngay trong Ngân Hà tinh vực đi."

"Ngoài ra, trong lúc đột p·h·á, tận khả năng triệu hồi những phân thân bên ngoài về."

Hạ Khâm chí cường giả suy nghĩ một lát rồi nói.

Cửu giai đột p·h·á lên thập giai, chắc chắn chỉ có thể đột p·h·á ở nơi an toàn.

Khu vực an toàn nhất của nhân loại văn minh chỉ có vài chỗ.

Một là tr·u·ng ương tinh vực, đó là hang ổ của nhân loại văn minh, có rất nhiều trấn tộc v·ũ k·hí trấn áp.

Dù dị tộc chí cường giả có đến cũng không chiếm được lợi ích gì.

Hai là các tòa tháp cao tiến hóa.

Tháp cao tiến hóa là nơi chí cường giả trấn giữ.

Ở trong tháp cao, giống như được chí cường giả che chở.

Đều vô cùng an toàn.

Chỉ có điều.

Tốc độ thuế biến thế giới bên trong cơ thể của Lâm Nguyên thực sự quá nhanh.

Cách cực hạn thuế biến chưa đến hai mươi năm.

Dù là tháp cao tiến hóa gần nhất hay tr·u·ng ương tinh vực.

Đều cách Ngân Hà tinh vực vô số vạn năm ánh sáng.

Lâm Nguyên muốn đến, chắc chắn tốn rất nhiều thời gian trên đường.

Điều này khiến Hạ Khâm chí cường giả cảm thấy không ổn.

Lâm Nguyên là người duy nhất cho đến nay của nhân loại văn minh ngộ ra quy tắc thời gian ở cửu giai.

Thậm chí có lẽ là người duy nhất trong một Vũ Trụ Kỷ Nguyên hoàn chỉnh của vũ trụ này từ khi sinh ra đến khi hủy diệt.

Đương nhiên không cần lãng phí thời gian quý báu trước khi đột p·h·á vào việc đi đường.

"Ta sẽ p·h·ái hóa thân đến Ngân Hà tinh vực, ngươi chỉ cần chuyên tâm đột p·h·á là đủ."

Hạ Khâm chí cường giả nói.

Dù Ngân Hà tinh vực có m·ạ·n·g lưới thế giới ảo bao phủ, Vũ Điệp chí cường giả có thể giáng lâm hóa thân bất cứ lúc nào.

Nhưng Lâm Nguyên, chung quy là người được Hạ Khâm coi trọng.

Thường thì dựa vào Vũ Điệp chí cường giả chiếu cố thì không sao.

Nhưng hiện tại đến cả thời khắc mấu chốt như cửu giai đột p·h·á lên thập giai cũng phải dựa vào Vũ Điệp chí cường giả?

Hạ Khâm chí cường giả cảm thấy hơi quá đáng.

Dù sao thời gian đột p·h·á của Lâm Nguyên cũng không dài, phái hóa thân cũng không tốn bao nhiêu c·ô·ng sức.

"Đa tạ chí cường giả."

Lâm Nguyên cảm tạ.

Được chí cường giả tự mình bảo vệ đột p·h·á? Ở nhân loại văn minh, có lẽ chỉ có thập nhất giai đột p·h·á lên thập nhị giai mới có đãi ngộ này.

Lâm Nguyên ở cửu giai đột p·h·á thập giai đã được hưởng, có thể thấy Hạ Khâm chí cường giả coi trọng hắn đến mức nào.

Tuy nhiên, với tiềm năng mà Lâm Nguyên đang thể hiện, về mức độ quan trọng mà nói, cũng không hề yếu hơn Tiến Hóa giả đỉnh phong thập nhất giai của nhân loại văn minh.

Thậm chí trong lòng chí cường giả còn mạnh hơn rất nhiều.

Đối với chí cường giả, cửu giai và thập nhất giai thật ra không khác biệt lớn.

Điều quan trọng là khả năng và tiềm năng bước vào thập nhị giai.

Tính đến hiện tại, Lâm Nguyên thể hiện ở phương diện này vượt trội hơn những Tiến Hóa giả đỉnh phong thập nhất giai kia.

Cửu giai đột p·h·á lên thập giai, thập giai đột p·h·á lên thập nhất giai, liên tục hai lần được hưởng sự tưới tiêu từ bản nguyên hỗn độn hư không, thứ mà chỉ có thập nhất giai đột p·h·á lên thập nhị giai mới có?

Điều này có nghĩa là khi Lâm Nguyên bước vào thập nhất giai, n·h·ụ·c thân, linh hồn, tâm linh, ý chí, thế giới bên trong cơ thể... các loại, đều có thể nghiền ép đại đa số cường giả thập nhất giai.

Dù khả năng lĩnh hội quy tắc không bằng những người ở đỉnh phong thập nhất giai, nhưng nhờ nội tình của mình vẫn có thể bảo toàn tính m·ệ·n·h, thậm chí ch·ố·n·g lại.

Và một khi Lâm Nguyên đạt đến đỉnh phong thập nhất giai, x·á·c suất cuối cùng xung kích chung cực cũng sẽ lớn hơn nhiều so với các đỉnh phong thập nhất giai khác.

Việc tăng x·á·c suất ở đây hoàn toàn đến từ bản thân Lâm Nguyên, chứ không phải ngoại vật.

Nếu lại thêm sự ủng hộ của nhân loại văn minh, vận dụng mấy chí bảo mấu chốt kia?

Ít nhất Lâm Nguyên là Tiến Hóa giả có khả năng bước vào chung cực cao nhất của nhân loại văn minh trong hai triệu năm qua.

Một t·h·i·ê·n tài kinh thế như vậy, không coi trọng giữ lại thì còn giữ ai?

"Lúc đột p·h·á, hãy cố gắng tiến vào tầng không gian cấp độ sâu hơn."

Cuối cùng, Hạ Khâm chí cường giả nhắc nhở.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Khi bát giai đột p·h·á lên cửu giai.

Hắn còn chưa mở ra tầng không gian.

Vì vậy, chọn một tinh vực hoang vu để đột p·h·á.

Cũng xem như đã giảm thiểu tối đa ảnh hưởng khi đột p·h·á.

Hạ Khâm chí cường giả bảo hắn đột p·h·á ở tầng không gian cấp độ sâu cũng là đạo lý tương tự.

Ảnh hưởng mà Lâm Nguyên tạo ra khi bát giai đột p·h·á lên cửu giai chỉ là vài chục năm ánh sáng đến hơn trăm năm ánh sáng.

Nhưng khi cửu giai đột p·h·á lên thập giai, chưa nói đến những thứ khác, chỉ riêng nội tình bên trong cơ thể đã tăng lên gấp ngàn vạn lần trở lên.

Nếu không đột p·h·á ở tầng không gian cấp độ sâu, thì không biết ảnh hưởng sẽ lớn đến mức nào.

Và ảnh hưởng chủ yếu bắt nguồn từ quán chú bản nguyên hỗn độn hư không, Hạ Khâm chí cường giả cũng không tiện ra tay ngăn cản.

Ngăn cản? Ngăn cản quán chú bản nguyên hỗn độn hư không?

Hạ Khâm chí cường giả đương nhiên sẽ không làm chuyện ngu xuẩn này.