**Chương 386: Chuẩn bị đột phá (2)**

...

"Vút."

Lâm Nguyên biến m·ấ·t.

Hạ Khâm, cường giả chí cao ngồi trên bảo tọa, tâm niệm vừa động.

Một đạo hóa thân liền xuất hiện bên ngoài tháp tiến hóa cao, một bước bước ra, tiến về Ngân Hà tinh vực.

Tháp tiến hóa cao Hạ U và Ngân Hà tinh vực cách nhau khoảng cách vô cùng lớn tính bằng năm ánh sáng.

Nhưng những khoảng cách này đối với cường giả chí cao mà nói, tự nhiên không đáng là bao.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, phần lớn tâm thần đều tập trung vào quá trình thuế biến chậm chạp của bản thân.

Thuế biến lấy thế giới bên trong cơ thể làm gốc rễ, dần dần ảnh hưởng đến nh·ụ·c thân, linh hồn, tâm linh và ý chí.

Do đó, việc ngộ ra quy tắc thời gian, khiến cho thế giới bên trong cơ thể đ·ộ·c lập hoàn chỉnh, có tác dụng thúc đẩy cực kỳ quan trọng đối với toàn bộ quá trình thuế biến.

"Hai mươi năm."

Dù chỉ còn hai mươi năm nữa là bước vào thập giai, Lâm Nguyên cũng không muốn lãng phí.

Mà là hồi tưởng lại trong đầu những điều Cố Vũ nói về con đường tắt tiến hóa, từ nhất giai đến cửu giai.

Từng điểm từng điểm đều ùa về trong tâm trí.

Mặc dù cường giả chí cao Hạ Khâm coi trọng việc hắn ngộ ra quy tắc thời gian hơn, nhưng Lâm Nguyên hiểu rõ trong lòng.

Nền tảng của mình vĩnh viễn là con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Đây là tất cả cơ sở của Lâm Nguyên.

Việc ôn lại những gì Cố Vũ nói về con đường tắt tiến hóa, giống như nhìn lại con đường tiến hóa mà Lâm Nguyên đã đi qua.

"Con đường tắt tiến hóa võ đạo, có thể hoàn t·h·iện hơn một chút nữa không? Có thể làm tốt hơn không?"

Lâm Nguyên bắt đầu lại từ đầu, tỉ mỉ quan s·á·t từng chữ.

So với thời điểm vừa kết thúc lần x·u·y·ê·n toa thứ chín, Lâm Nguyên lúc này đã có những tiến bộ đáng kể, dù vẫn ở vào cửu giai.

Nhưng sau khi ngộ ra quy tắc thời gian, nắm giữ thời không, nhận thức của Lâm Nguyên về bản chất của lực lượng và bản chất của quy tắc đã có những thay đổi lớn.

Thời khắc này quan s·á·t con đường tắt tiến hóa võ đạo, tự nhiên lại có những cảm ngộ và t·r·ải nghiệm mới.

"Nhất giai nên chú trọng nhiều hơn vào cơ sở, nh·ụ·c thân là khởi đầu của võ đạo, không có thể p·h·ách cường đại, võ đạo rất khó đi đến cuối cùng."

"Nhị giai..."

"Tam giai..."

...

Lâm Nguyên bắt đầu "sửa đổi" con đường tắt tiến hóa võ đạo từng chút một.

Sự sửa đổi này không liên quan đến những chuyển biến lớn, chỉ là những điều chỉnh nhỏ, để con đường tắt tiến hóa võ đạo trở nên hoàn t·h·iện và hoàn mỹ hơn.

Ít nhất là để những người tu luyện võ đạo khi tu luyện con đường tắt tiến hóa võ đạo ít gặp phải hoang mang hơn.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua hơn nửa năm.

Lâm Nguyên cuối cùng đã chải chuốt lại con đường tắt tiến hóa võ đạo từ đầu đến cuối một lần.

Nhất giai, nhị giai, tam giai, cho đến cửu giai.

"Con đường tắt tiến hóa võ đạo hiện tại dễ để Tiến Hóa giả lý giải hơn, trình bày bản chất cũng rõ ràng hơn."

Trên mặt Lâm Nguyên lộ ra nụ cười.

Con đường tắt tiến hóa võ đạo là do hắn từ không đến có, hấp thu hàng vạn hệ th·ố·n·g tu hành và con đường tắt tiến hóa, cuối cùng mở ra.

Còn về võ đạo của thế giới x·u·y·ê·n toa đầu tiên? Bây giờ con đường tắt tiến hóa võ đạo của Lâm Nguyên đã hoàn toàn khác biệt so với võ đạo của thế giới x·u·y·ê·n toa đầu tiên.

Võ đạo của thế giới x·u·y·ê·n toa đó chỉ là sự vận dụng thô sơ và sơ lược đối với khí huyết của nh·ụ·c thân, giới hạn cao nhất chỉ là miễn cưỡng đạt tới trình độ nhất giai.

Còn con đường tắt tiến hóa võ đạo? Lại là con đường tắt tiến hóa chí cường đầy hy vọng.

"Trực tiếp cập nhật đi."

Lâm Nguyên đem con đường tắt tiến hóa võ đạo đã chải chuốt tốt, chọn tải lên lần nữa, thay thế con đường tắt tiến hóa võ đạo ban đầu.

...

Thế giới giả tưởng của Nam Bộ tinh khu.

Khu vực quảng trường tr·u·ng ương.

Vô số Tiến Hóa giả và c·ô·ng dân cấp cao tùy ý trò chuyện.

Ngay lúc này —

"Nhìn kìa, bảng xếp hạng tiến hóa được cập nhật."

"Con đường tắt tiến hóa võ đạo tăng lên vị trí thứ bốn mươi hai."

"Thật đáng sợ, một con đường tắt tiến hóa cửu giai, g·iết vào vị trí thứ bốn mươi hai của bảng xếp hạng tinh khu?"

"Người sáng lập con đường tắt tiến hóa võ đạo kia, chắc chắn là Tiến Hóa Đại Học Giả đứng đầu nền văn minh nhân loại chúng ta, sự khám phá trong lĩnh vực tiến hóa đã đạt đến một cảnh giới không thể tưởng tượng n·ổi."

"Dựa theo thứ hạng hiện tại của con đường tắt tiến hóa võ đạo, đợi đến khi hắn tải lên thập giai, trở thành con đường tắt tiến hóa thập giai, chẳng phải là có thể trực tiếp g·iết vào mười vị trí đầu của bảng tiến hóa?"

...

Đông đ·ả·o Tiến Hóa giả và nhóm c·ô·ng dân cấp cao xôn xao bàn tán, con đường tắt tiến hóa võ đạo bây giờ đã trở thành con đường tắt tiến hóa có tính truyền kỳ nhất ở Nam Bộ tinh khu.

Ảnh hưởng của nó thậm chí còn lớn hơn cả những con đường tắt tiến hóa thập nhất giai trong mười vị trí đầu của bảng xếp hạng tiến hóa tinh khu.

Những con đường tắt tiến hóa thập nhất giai đỉnh phong, về cơ bản đều có lịch sử một hai trăm vạn năm, tiềm năng đã đến hồi kết.

Nhưng con đường tắt tiến hóa võ đạo mới chỉ cửu giai, nếu đến thập giai, thậm chí thập nhất giai, thì sẽ xếp ở vị trí nào tr·ê·n bảng xếp hạng tiến hóa?

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên liếc nhìn thứ hạng mới nhất của con đường tắt tiến hóa võ đạo.

"Tăng mười một hạng."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Lần này hắn cập nhật con đường tắt tiến hóa võ đạo, chỉ điều chỉnh ở những khía cạnh nhỏ, mà toàn bộ con đường tắt tiến hóa võ đạo đã tăng từ vị trí thứ năm mươi ba lên thứ bốn mươi hai.

Hoàn toàn đạt được mong muốn của Lâm Nguyên.

Việc thứ hạng của con đường tắt tiến hóa võ đạo tăng lên cũng giúp Lâm Nguyên thu về tám triệu điểm c·ô·ng lao tiền thưởng.

Đây là kết quả sau khi ba vị nữ thần cùng nhau p·h·án định, tiềm năng của con đường tắt tiến hóa võ đạo sau khi được cập nhật dù không có sự tăng lên rõ rệt nào, nhưng độ t·h·í·c·h ứng trở nên rộng hơn, mỗi một giai đều gần như đạt đến hoàn mỹ.

"Mấy chục năm nay, con đường tắt tiến hóa võ đạo p·h·át triển rất tốt..."

Lâm Nguyên điều chỉnh ra số liệu tu luyện mới nhất của con đường tắt tiến hóa võ đạo, bao gồm số lượng Tiến Hóa giả ở mỗi giai đoạn.

"Nhất giai: Tám ngàn tỷ."

"Nhị giai: 9200 tỷ."

"Tam giai: Chín trăm triệu."

"Tứ giai: Tám mươi triệu."

"Ngũ giai: Mười hai triệu."

"Lục giai: Một triệu lẻ ba ngàn."

"Thất giai: Năm ngàn sáu."

"Bát giai: Không."

...

"Số lượng Tiến Hóa giả nhất giai đến tam giai tăng vọt hàng chục lần, nhưng từ tứ giai trở đi, biên độ tăng trưởng giảm đi rất nhiều."

Lâm Nguyên cũng không cảm thấy có gì ngoài ý muốn.

Dù là loại con đường tắt tiến hóa nào, trong giai đoạn tu luyện ban đầu, tức là nhất giai đến tam giai, đều có thể "tốc thành".

Trước khi chạm đến việc cảm ngộ bản chất quy tắc, tiến hóa chẳng qua chỉ là sự chồng chất năng lượng.

Mà việc chồng chất năng lượng, chỉ cần tài nguyên đủ nhiều, thì không phải là vấn đề.

Nhưng từ tứ giai võ đạo trở đi, sẽ bắt đầu cảm ngộ quy tắc.

Phương diện này không có tác dụng ngoại lực "tốc thành", nhiều nhất chỉ giúp việc cảm ngộ trở nên dễ dàng hơn một chút.

Nhưng chắc chắn không thể trực tiếp tăng lên mà không cần cảm ngộ.

So với mấy chục năm trước, số lượng Tiến Hóa giả võ đạo lục giai, thất giai hầu như không thay đổi.

"Những năm này, đại khái tích lũy được hơn một ngàn vạn phương vũ trụ tinh..."

Lâm Nguyên liếc nhìn doanh thu của con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Hơn một ngàn vạn phương vũ trụ tinh, dù đối với tiến hóa thập giai, đều là một con số không nhỏ.

Càng là toàn bộ gia sản của một cửu giai vạn trọng cảnh bình thường.

Nhưng đây chỉ là sự tích lũy trong ba mươi năm gần đây của con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Ba mươi năm, đừng nói đối với Tiến Hóa giả cửu giai, thập giai, ngay cả Tiến Hóa giả bát giai cũng là vô cùng ngắn ngủi.

...

Ngân Hà tinh vực.

Cường giả chí cao Hạ Khâm lẳng lặng đứng đó, toàn bộ Ngân Hà tinh vực và vô số tinh vực, thậm chí tinh minh xung quanh đều bị vị cường giả chí cao này thu vào đáy mắt.

Dù chỉ là một đạo hóa thân, cũng có được chiến lực cơ bản của cường giả thập nhị giai, huống chi là bản tôn cường giả chí cao Hạ Khâm lấy hóa thân thành "Đạo Tiêu", hoàn toàn có thể làm được việc giáng lâm trong chớp mắt.

"Có thể ngộ ra quy tắc thời gian ở cửu giai, không tầm thường..."

Lực lượng hư ảo bên cạnh ngưng tụ lại, thân hình cường giả chí cao Vũ Điệp hiện ra.

Trong chín vị cường giả chí cao của nền văn minh nhân loại, chiến lực của cường giả chí cao Vũ Điệp không thể nói là mạnh, nhưng tương tự không thể t·h·i·ế·u, bao trùm toàn bộ m·ạ·n·g lưới thế giới giả tưởng của nền văn minh nhân loại, nguồn gốc của nó chính là cường giả chí cao Vũ Điệp.

Cái gọi là thế giới giả tưởng phục chế gần như 100% mọi thứ ở thực tế, chính là mộng cảnh được cường giả chí cao Vũ Điệp tỉ mỉ kiến tạo.

Lại phối hợp với v·ũ k·hí t·rấ·n t·ộ·c của nền văn minh nhân loại - Hư Giới T·h·i·ê·n Địa.

Mới khiến cho thế giới giả tưởng có gần chín thành bản chất vận hành của chủ vũ trụ.

Bằng vào thế giới giả tưởng, cường giả chí cao Vũ Điệp có thể giáng lâm bất kỳ vị trí nào trong cương vực nhân loại trong một ý niệm.

"Đó là điều đương nhiên."

Cường giả chí cao Hạ Khâm có chút tự đắc.

Có thể khiến cho một cường giả chí cao nói một câu "không tầm thường" tuyệt đối là hiếm thấy đến cực hạn.

Cường giả chí cao Vũ Điệp là cường giả chí cao trong lĩnh vực Hư Huyễn Mộng Cảnh, tầm mắt càng cao hơn so với cường giả chí cao bình thường, hàm lượng vàng trong câu "không tầm thường" của nàng đủ để khiến những cường giả chí cao cùng cấp độ k·i·n·h h·ã·i.

"Khi Ngân Hà Tinh Chủ đột phá, sẽ gây ra sự quán chú bản nguyên hỗn độn hư không, đến lúc đó vẫn cần ngươi và ta liên thủ, ngăn cách cảm giác thời không."

Cường giả chí cao Hạ Khâm nói.

Cái gọi là ngăn cách cảm giác thời không, chính là ẩn t·à·ng việc bản nguyên hỗn độn hư không quán chú đến vị trí cụ thể trong chủ vũ trụ.

Dù các cường giả chí cao của dị tộc khác có p·h·át giác, cũng chỉ biết cương vực của nền văn minh nhân loại, có Tiến Hóa giả đang tiếp nh·ậ·n quán chú bản nguyên hỗn độn hư không.

Về phần vị trí ở đâu, thì không cách nào khóa c·h·ặ·t.

Việc ngăn cách cảm giác thời không cũng là t·h·ủ đ·oạ·n mà các cường giả chí cao thường xuyên sử dụng.

Mục đích chính là để đánh lạc hướng sự chú ý của các cường giả chí cao dị tộc khác.

"Không vấn đề."

Cường giả chí cao Vũ Điệp gật đầu.

Thực ra một mình cường giả chí cao Hạ Khâm cũng có thể hoàn thành việc ngăn cách thời không.

Nhưng để chắc chắn hơn, vẫn là gọi cường giả chí cao Vũ Điệp.