Chương 372: Thế Ngoại Chi Địa (2)

...

Thế giới giả tưởng.

Hôn lễ của Lâm Y và Hạ Khả Nhiên đã kết thúc thành công tốt đẹp.

Nhờ ảnh hưởng của Hạ gia và Ngân Hà Tinh Chủ, hôn lễ này đã tạo nên tiếng vang lớn trong nền văn minh nhân loại. Vô số "hot girl", "streamer" trong thế giới giả tưởng đã phải trả giá không ít để có thể tham dự hôn lễ.

Sau khi hôn lễ kết thúc.

Lâm Nguyên đã tổ chức một buổi tụ họp riêng với một vài Tiến Hóa giả cấp mười đã tham dự hôn lễ.

"Ha ha ha ha ha, đã nghe danh Ngân Hà Tinh Chủ từ lâu, hôm nay rốt cục được gặp mặt."

Một người đàn ông cụt một tay cười lớn nói.

Ống tay áo trái của hắn phất phơ, chỉ còn lại một tay phải. Với trình độ khoa học kỹ thuật của nền văn minh nhân loại, đừng nói là chỉ mất một tay trái, cho dù chỉ còn lại cái đầu, người ta cũng có thể dễ dàng phục chế ra một cơ thể hoàn chỉnh.

Huống chi người đàn ông cụt tay này lại là một Tiến Hóa giả cấp mười. Việc mọc lại tay trái vô cùng đơn giản.

Chỉ là, tay trái của người đàn ông cụt tay này đã bị một vị đại địch nào đó của Trùng tộc chém đứt.

Từ đó về sau, người đàn ông cụt tay không cho tay mình mọc lại, để tự răn mình.

Đến cấp độ cấp mười, thứ so đấu chính là sự va chạm giữa các quy tắc dung hợp, việc có hay không có tay cụt không ảnh hưởng gì.

Nếu không, chẳng phải những tộc quần nhiều tay trong vũ trụ chiếm hết tiện nghi rồi sao?

"Thanh danh của Hắc Tinh Chi Chủ, ta cũng đã được nghe nói."

Lâm Nguyên lập tức đáp lời.

Người đàn ông cụt tay có tên là Hắc Tinh Chi Chủ, đương nhiên, Hắc Tinh Chi Chủ chỉ là một danh hiệu, giống như Ngân Hà Tinh Chủ của Lâm Nguyên.

Hắc Tinh Chi Chủ là một cường giả cấp mười cực kỳ đáng sợ, từ rất sớm đã có tên trong danh sách uy h·i·ế·p cấp "Giáp".

Ngoài ra, Hắc Tinh Chi Chủ đến từ Hắc Nguyên tháp cao, một trong chín tòa tháp cao tiến hóa.

"Ngân Hà Tinh Chủ, rất vui được gặp mặt."

Một người phụ nữ tóc xanh mỉm cười nói.

"Lưu Ly Tinh Chủ, khi trước ngươi là đệ nhất nhân, chiếu rọi cả một thời đại của nền văn minh nhân loại, ta lúc đó còn chưa ra đời."

Lâm Nguyên cảm khái nói: "Trước đây, ta đã từng xem Lưu Ly Tinh Chủ là mục tiêu của mình."

Lưu Ly Tinh Chủ, cũng là một tuyệt thế t·h·i·ê·n tài của một thời đại nào đó của nền văn minh nhân loại, sở hữu thể chất đặc thù hiếm thấy, huyết mạch chi lực lại càng có tiềm năng vô song. Rất nhiều yếu tố kết hợp lại, khiến cho Lưu Ly Tinh Chủ từ cấp một đến cấp chín đều vô cùng chói mắt.

Khi Lưu Ly Tinh Chủ đạt cấp chín, số tầng không gian mở ra gần sáu ngàn vạn tầng, là cấp chín mạnh nhất trong vạn tộc vũ trụ vào thời đại đó.

Sau khi bước vào cấp mười, chưa đến trăm vạn năm, Lưu Ly Tinh Chủ đã đạt tới cấp độ cấp "Giáp".

"Xem ta là mục tiêu?"

Lưu Ly Tinh Chủ thở dài: "Ngân Hà Tinh Chủ thật biết nói đùa."

"Ha ha ha ha, số tầng không gian Ngân Hà Tinh Chủ mở ra, gấp đôi Lưu Ly đi, ngươi nói vậy, Lưu Ly chắc hẳn là ngồi không yên rồi."

Một lão giả thân hình khô gầy như bộ xương cười tủm tỉm nói.

Hắn cũng là một người cấp mười hạng A, đã từng chiếu rọi một sư sử thời đại của nền văn minh nhân loại.

Lâm Nguyên nhìn hơn mười vị thập giai tham dự tụ hội, người thấp nhất cũng là thập giai cấp "Ất", không ai không phải là nhân vật lớn của nền văn minh nhân loại, tương lai đều có hy vọng bước vào cấp mười một.

Mà trong tất cả mọi người, thực lực của Lâm Nguyên không thể nghi ngờ là thấp nhất, chỉ có cấp chín.

Nhưng không một vị thập giai nào dám xem nhẹ Lâm Nguyên, với thực lực Ngân Hà Tinh Chủ đã thể hiện trong Huyền Hoàng bí cảnh, việc bước vào cấp mười chỉ là vấn đề thời gian.

Tương lai sẽ nhanh chóng bước vào lĩnh vực cấp "Giáp", trở thành tồn tại mạnh mẽ nhất dưới sinh m·ệ·n·h cấp mười một.

Cho nên đông đảo Tiến Hóa giả cấp mười ở đây đều rất thân m·ậ·t với Lâm Nguyên.

"t·h·i·ê·n phú tư chất của Ngân Hà Tinh Chủ, thật khiến người ta hâm mộ."

Lão giả khô lâu có chút cảm khái nói.

Như Lưu Ly Tinh Chủ có thể chất đặc t·h·ù, huyết mạch cường đại, lại còn là hậu duệ của một chí cường giả nào đó, hắn ngược lại không quá hâm mộ, nhưng còn Ngân Hà Tinh Chủ thì sao? Cho đến hiện tại, Ngân Hà Tinh Chủ vẫn chưa bộc lộ bất kỳ huyết mạch thể chất nào.

Ngay cả lão sư cũng chỉ là Xích c·ô·n Tinh Chủ, một người cấp tám vô đ·ị·c·h.

Ngân Hà Tinh Chủ đi được đến bước này, đều dựa vào chính bản thân mình.

"t·h·i·ê·n phú tư chất chỉ là nhất thời, muốn xung kích chung cực, t·h·i·ê·n phú tư chất mạnh hơn cũng không có tác dụng gì."

Lâm Nguyên lắc đầu nói.

Những sinh m·ệ·n·h cấp mười ở đây đều có hy vọng bước vào cấp mười một.

Đã đến cấp mười một, tự nhiên đều khát vọng truy cầu trở thành chung cực.

Đương nhiên, cũng chỉ là khát vọng mà thôi.

Đa số sinh m·ệ·n·h cấp mười một, ngay cả xung kích chung cực cũng không làm được, huống chi là trở thành chung cực?

Muốn bước vào lĩnh vực đó, thực sự quá khó khăn, dù nội tình tích lũy hùng hậu đến đâu, không có chút vận may mấu chốt, cũng sẽ xung kích thất bại.

Một khi sinh m·ệ·n·h cấp mười một xung kích chung cực thất bại, đó chính là c·h·ế·t triệt để, ngay cả chí cường giả cũng không thể phục sinh.

...

Đông đảo Tiến Hóa giả cấp mười trò chuyện một hồi.

Hắc Tinh Chi Chủ nhìn về phía Lâm Nguyên, mỉm cười nói: "Một khi Ngân Hà Tinh Chủ bước vào cấp mười, có lẽ sẽ cân nhắc việc tiến vào "Thế Ngoại Chi Địa" chứ?"

"Thế Ngoại Chi Địa."

Thần sắc Lâm Nguyên có chút trịnh trọng.

Thế Ngoại Chi Địa không tồn tại trong vũ trụ chính, nó là một trong những nội tình quan trọng nhất của nền văn minh nhân loại.

Nền văn minh nhân loại chỉ mới đản sinh hơn hai trăm vạn năm, tại sao lại có nhiều cường giả cấp mười và thậm chí là cấp mười một như vậy?

Phải biết rằng, đừng nói là cấp mười, cấp mười một, ngay cả sinh m·ệ·n·h cấp tám cũng có thể dễ dàng s·ố·n·g qua hai ba trăm vạn năm. Ma Ngọc lâu bên kia x·á·c định thọ nguyên cực hạn của cấp tám, thậm chí đạt tới năm trăm vạn năm.

Đương nhiên, thọ nguyên cực hạn này chỉ là thọ nguyên có thể đạt được một cách phổ biến. Một số sinh m·ệ·n·h đặc thù trong vũ trụ, ví dụ như "Thụ Giới Chi T·ử" chẳng hạn, thọ nguyên còn dài hơn rất nhiều.

Cho dù như vậy, Tiến Hóa giả cấp tám cũng có thể s·ố·n·g hai ba trăm vạn năm, cấp chín, cấp mười lại càng không cần phải nói. Cường giả cấp mười một ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh, lại càng có thể thực hiện "khác loại" vĩnh sinh.

Chỉ có nền văn minh nhân loại với hơn hai trăm vạn năm lịch sử, vì sao có thể sinh ra nhiều cường giả như vậy?

Một trong những nguyên nhân chính là "Thế Ngoại Chi Địa".

Tốc độ thời gian trôi qua của "Thế Ngoại Chi Địa" nhỏ hơn rất nhiều so với vũ trụ chính.

Một năm trôi qua ở vũ trụ chính, có thể "Thế Ngoại Chi Địa" đã trôi qua vạn năm, mười vạn năm.

Mặc dù nói tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch cực lớn sẽ dẫn đến cảm ứng đại đạo quy tắc mơ hồ.

Nhưng chín vị chí cường giả của nền văn minh nhân loại đã dùng một nội tình chung cực khác, Hư Giới t·h·i·ê·n Địa, để xây dựng lại đại đạo quy tắc của "Thế Ngoại Chi Địa".

Mặc dù vẫn không thể so sánh với sự hoàn mỹ vô tận của quy tắc vũ trụ chính, nhưng cũng miễn cưỡng giảm bớt tệ nạn đại đạo quy tắc mơ hồ.

Đại đạo quy tắc mơ hồ là do tốc độ thời gian trôi qua lớn dẫn đến không thể cảm nh·ậ·n rõ ràng được đại đạo quy tắc của vũ trụ chính.

Nhưng việc dựng lại đại đạo quy tắc tại Thế Ngoại Chi Địa có thể giải quyết vấn đề này ở một mức độ nhất định.

Nhưng cũng chỉ ở một mức độ nhất định, đại đạo quy tắc của Thế Ngoại Chi Địa, cuối cùng không thể so sánh với vũ trụ chính.

Cuối cùng, sau khi cảm ngộ quy tắc tại Thế Ngoại Chi Địa và trở lại vũ trụ chính, sẽ "rút lại" khoảng hai phần ba.

Nhưng dù vậy, việc nền văn minh nhân loại có được nhiều Tiến Hóa giả cấp mười, Tiến Hóa giả cấp mười một như vậy có liên hệ rất lớn với "Thế Ngoại Chi Địa".

"Ta đến lúc đó sẽ suy nghĩ lại."

Lâm Nguyên có chút hứng thú với Thế Ngoại Chi Địa.

Thế Ngoại Chi Địa kém hơn vũ trụ chính trong việc cảm ngộ quy tắc đại đạo, nhưng tốc độ thời gian trôi qua khoa trương của nó rất t·h·í·c·h hợp cho việc dung hợp các quy tắc khác biệt.

Ví dụ như quy tắc sinh m·ệ·n·h và quy tắc t·ử v·ong, sau khi ngộ ra hai loại quy tắc này, rồi tiến hành dung hợp, trong lúc đó không cần cảm ngộ quy tắc đại đạo.

Đây cũng là lý do nhân loại văn minh quy định chỉ có Tiến Hóa giả cấp mười mới có thể tiến vào Thế Ngoại Chi Địa.

Tiến Hóa giả cấp mười ỷ lại vào quy tắc đại đạo hoàn mỹ ít hơn rất nhiều so với cấp tám và cấp chín.

Và điều quan trọng nhất là, Lâm Nguyên có biện p·h·áp giải quyết sự t·h·iế·u h·ụ·t của Thế Ngoại Chi Địa.

Đó chính là "Hỗn Độn chi tinh" và "Vũ trụ nhỏ" đến từ Ma Ngọc không gian.

Bên trong Hỗn Độn chi tinh có hàng ngàn vạn quy tắc dung hợp phân hóa, "Vũ trụ nhỏ" lại càng có sự cân bằng quy tắc toàn diện.

Lâm Nguyên chỉ cần đưa cả hai vào Thế Ngoại Chi Địa, cảm ngộ bản chất quy tắc đại đạo bên trong, so sánh với bên ngoài... Chênh lệch chắc chắn có, nhưng cũng không lớn lắm.

...

Sau khi tụ hội với rất nhiều người tiến hóa cấp mười, Lâm Nguyên đã có được rất nhiều tin tức bí mật.

Những tin tức này đến từ kinh nghiệm bản thân của các Tiến Hóa giả cấp mười, nền Văn Minh Đô của nhân loại không ghi chép kỹ càng.

Rất nhanh.

Buổi tụ hội kết thúc.

Lâm Nguyên c·ắ·t ra khỏi thế giới giả tưởng, ngồi tại Ngân Hà chủ tinh.

"Những Tiến Hóa giả cấp mười này, đều rất thân m·ậ·t."

Lâm Nguyên yên lặng nghĩ trong lòng.

Hắn cũng biết rõ, sự thân m·ậ·t của những thập giai cấp "Ất", thập giai cấp "Giáp" đó nhắm vào Ngân Hà Tinh Chủ tiềm lực vô hạn.

Nếu như chỉ là một người bình thường, tự nhiên không thể khiến những Tiến Hóa giả cấp mười này thân cận như vậy.

Hầu như tất cả c·ô·ng dân bình thường của nền văn minh nhân loại, cả đời này cũng không có cơ hội tận mắt nhìn thấy một Tiến Hóa giả cấp mười.

...

Ầm ầm.

Thế giới bên trong cơ thể.

Thế giới to lớn đang chậm rãi khuếch trương.

Cuối cùng dừng lại ở quy mô một phẩy chín chín tám trăm triệu dặm vuông.

"Chất lỏng màu xanh lam rốt cục đã hấp thu xong hoàn toàn."

Lâm Nguyên khẽ thở phào, chất lỏng màu sắc thứ sáu của hồ lô thần bí càng khó hấp thu hơn.

Bất quá, điều này cũng rất bình thường, khi thế giới bên trong cơ thể vượt qua một trăm triệu dặm vuông, Lâm Nguyên ẩn ẩn cảm nh·ậ·n được sự áp bức đến từ vũ trụ.

Thế giới bên trong cơ thể một trăm triệu dặm đã vượt qua cực hạn mà vũ trụ cho phép, cho dù là những sinh m·ệ·n·h đặc t·hù đ·ộ·c nhất vô nhị, thế giới bên trong cơ thể cũng sẽ không vượt qua ức dặm.

"Tiếp tục."

Lâm Nguyên xoay tay phải, hồ lô màu xanh xám xuất hiện.

Lâm Nguyên treo ngược hồ lô, miệng hồ lô hướng xuống.

Một lúc lâu sau, một giọt chất lỏng màu tím thâm thúy ngưng tụ, chỉ cần nhìn như vậy thôi, Lâm Nguyên đã p·h·át hiện bên trong chất lỏng màu tím ẩn chứa một loại hoàn mỹ kinh tâm động p·h·ách.