**Chương 387: Bước vào thập giai**

Sau thời gian chờ đợi.

Hai vị chí cường giả bắt đầu trò chuyện.

"Ngân Hà Tinh Chủ là người đầu tiên của nhân loại văn minh, ở cửu giai đã tiếp nhận hỗn độn hư không bản nguyên quán chú, không biết khi đột phá đã xé toạc ra cái lỗ lớn đến mức nào."

Vũ Điệp chí cường giả không khỏi hiếu kỳ.

Cho dù là cường giả thập nhất giai xung kích chung cực, tiếp nhận hỗn độn hư không bản nguyên quán chú, nàng cũng đã thấy không ít lần.

Nhưng đây là cửu giai?

Từ xưa đến nay.

Chưa từng xảy ra.

Ngay cả chung cực tồn tại cũng có chút chờ mong.

"Bình thường, cửu giai đột phá lên thập giai sẽ xé mở một cái lỗ hổng rộng khoảng trăm vạn dặm để bản nguyên quán chú."

"Ngân Hà Tinh Chủ mở ra tầng không gian vượt quá hai ức tầng, cần bản nguyên quán chú mạnh hơn cường giả cửu giai bình thường gấp hai mươi lần. Nhưng hỗn độn hư không bản nguyên lại mạnh hơn bản nguyên vũ trụ rất nhiều, nên lỗ hổng cuối cùng bị xé mở, đoán chừng sẽ vào khoảng mười triệu dặm."

Hạ Khâm chí cường giả phỏng đoán.

Bất kể là bản nguyên vũ trụ quán chú hay hỗn độn hư không bản nguyên quán chú.

Về bản chất đều là đem bản nguyên chi lực rót đầy vào thân thể Tiến Hóa giả.

N·h·ụ·c thân thể nội thế giới của Tiến Hóa giả có khả năng gánh chịu càng nhiều bản nguyên, lỗ hổng xé ra do tràn bản nguyên cũng sẽ càng lớn.

"Không sai biệt lắm."

Vũ Điệp chí cường giả gật đầu.

Dù bọn họ chưa từng thấy sinh m·ệ·n·h cửu giai tiếp nhận hỗn độn hư không bản nguyên quán chú.

Nhưng có thể từ việc Tiến Hóa giả cửu giai bình thường tiếp nhận bản nguyên vũ trụ quán chú, suy đoán ra quy mô của hỗn độn hư không bản nguyên quán chú.

Thông thường, chất lượng của hỗn độn hư không bản nguyên vượt trội bản nguyên vũ trụ gấp trăm lần.

Khi Ngân Hà Tinh Chủ đột phá, lỗ hổng xé ra có kích thước mười triệu dặm, hỗn độn hư không bản nguyên rót xuống, chỉ tính riêng số lượng đã gấp mười lần bản nguyên vũ trụ.

Nếu tính thêm cả chất lượng, Ngân Hà Tinh Chủ cuối cùng có được lợi ích, gấp nghìn lần so với Tiến Hóa giả cửu giai bình thường đột phá lên thập giai.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã mười tám, mười chín năm.

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên lặng lẽ mở mắt.

"Thuế biến đạt tới cực hạn."

Lâm Nguyên quan s·á·t bản thân, bất luận là thế giới bên trong cơ thể, n·h·ụ·c thân linh hồn, hay tâm linh ý chí, đều đã đạt đến một hạn mức cao nhất.

Muốn nâng cao nữa, nhất định phải đ·á·n·h vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào thập giai.

Vèo.

Vèo.

Hai bóng người xuất hiện bên cạnh.

Chính là Thái Dương và Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên.

Ông.

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, hai đạo nguyên thần vận chuyển bí p·h·áp « Hư Huyễn Chân Thực » một lần nữa chuyển hóa từ huyết n·h·ụ·c chi khu sang linh hồn chi thể.

Bí p·h·áp do chủ nhân Ma Ngọc Lâu này sáng tạo, có thể giúp sinh m·ệ·n·h tự do chuyển đổi giữa hư ảo và chân thực, quả thực không thể tưởng tượng n·ổi.

Từ trước đến nay, Lâm Nguyên luôn để hai đại nguyên thần duy trì thân thể n·h·ụ·c thân.

Bởi vì chỉ có thông qua n·h·ụ·c thân, mới có thể p·h·át huy toàn bộ uy năng của những thần thông n·h·ụ·c thân lớn.

Còn về linh hồn chi thể? Tuy linh hồn có hiệu quả tụ tán vô thường, nhưng về khả năng hồi sinh bằng m·á·u, không hơn kém linh hồn chi thể là bao.

Thêm vào đó, những thần thông n·h·ụ·c thân lớn khác, đối với Lâm Nguyên, việc duy trì huyết n·h·ụ·c thân thể mang lại lợi ích lớn hơn nhiều so với linh hồn chi thể.

Nhưng hiện tại.

Để đột phá một cách ổn thỏa.

Lâm Nguyên vẫn để hai đại nguyên thần trở về trạng thái ban đầu.

Tuy hai đại nguyên thần một lần nữa chuyển hóa thành linh hồn chi thể.

Nhưng thế giới bên trong cơ thể không hề thu nhỏ lại còn ngàn vạn dặm.

Hiệu quả của Thần bí hồ lô không biến m·ấ·t chỉ vì n·h·ụ·c thân biến thành linh hồn.

"Bắt đầu đột phá thôi."

Lâm Nguyên dung hợp hai đại nguyên thần vào n·h·ụ·c thân, ngay lúc này, bên trong thân thể, ba tòa thế giới nội tại rộng hơn hai trăm triệu dặm trấn áp.

"Đi."

Thân hình Lâm Nguyên biến m·ấ·t, tiến vào tầng không gian sâu.

...

"Ừm?"

"Tiểu gia hỏa kia muốn bắt đầu đột phá."

Hai vị chí cường giả luôn chú ý đến Ngân Hà chủ tinh, lập tức p·h·át hiện khí tức của Lâm Nguyên biến m·ấ·t khỏi Ngân Hà chủ tinh, xuất hiện ở tầng không gian sâu.

"Chúng ta cũng bắt đầu thôi."

"Ngăn cách thời không."

Hạ Khâm chí cường giả và Vũ Điệp chí cường giả nhìn nhau, bắt đầu hành động.

Trong khoảnh khắc.

Từng sợi khí tức khó hiểu bắt đầu lan tràn khắp Ngân Hà tinh vực, thậm chí cả chục tinh vực xung quanh.

Trong khu vực rộng lớn này, thời không bị ngăn cách tạm thời, dù có động tĩnh lớn xảy ra, ngoại giới có thể p·h·át giác được d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, cũng không cách nào khóa c·h·ặ·t x·á·c thực vị trí.

...

Nơi sâu trong tầng không gian.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi đó.

Khi thuế biến đạt đến cực hạn, Lâm Nguyên cảm thấy một thôi thúc từ sâu trong lòng.

Đó chính là đ·á·n·h vỡ nó.

đ·á·n·h vỡ gông cùm xiềng xích của bình cảnh.

Ầm ầm.

Khi Lâm Nguyên buông bỏ áp chế.

Toàn lực xung kích gông cùm xiềng xích của bình cảnh.

Vũ trụ bên ngoài dường như cảm nhận được điều gì.

Một vết nứt kinh khủng xé toạc trùng điệp tầng không gian, một lượng lớn hỗn độn hư không bản nguyên chi lực đến từ bên ngoài vũ trụ bắt đầu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g rót vào Lâm Nguyên.

Ầm ầm.

Hỗn độn hư không bản nguyên vô tận, tựa như không cần tiền mà rót vào Lâm Nguyên.

Tiến Hóa giả cửu giai bình thường khi đột phá lên thập giai chỉ cần một ít bản nguyên chi lực quán chú là đủ.

Dù sao khi xung kích thập giai, thế giới bên trong cơ thể Tiến Hóa giả cửu giai chỉ rộng khoảng ngàn vạn dặm, số tầng không gian mở ra cũng chỉ có ngàn vạn tầng.

Với kích thước không gian và độ sâu như vậy, có thể gánh chịu bao nhiêu bản nguyên chi lực?

Một số ít cửu giai đặc biệt mở ra mấy ngàn vạn tầng không gian, lượng bản nguyên cần có có lẽ nhiều hơn một chút.

Nhưng cũng có hạn.

Nhiều nhất là xé mở lỗ hổng hai triệu, ba triệu dặm để bản nguyên quán chú.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao?

Chỉ tính riêng kích thước thế giới bên trong cơ thể, đã vượt quá hai trăm triệu dặm. So với những Tiến Hóa giả bình thường có ngàn vạn dặm, khả năng gánh chịu bản nguyên chi lực không chỉ là nghìn lần, vạn lần?

Ngoài ra, thế giới nội tại rộng hơn hai trăm triệu dặm, số tầng không gian mở ra còn đạt tới 23 ức tầng.

Kết hợp cả hai yếu tố, lượng bản nguyên chi lực Lâm Nguyên có thể gánh chịu cuối cùng, gấp ngàn vạn, trăm triệu lần so với Tiến Hóa giả cửu giai bình thường.

Giống như một bể cá và một hồ nước, cùng chứa nước, nhưng lượng nước khác nhau một trời một vực.

Xoẹt.

X·u·y·ê·n qua vô số tầng không gian, dẫn đến việc hỗn độn hư không bản nguyên quán chú đến, lỗ hổng xé mở ngay từ đầu đã vượt quá ức vạn dặm, và theo thời gian, lượng bản nguyên Lâm Nguyên gánh chịu ngày càng lớn.

Kích thước lỗ hổng còn đang nhanh chóng mở rộng.

Một năm ánh sáng.

Hai năm ánh sáng.

Năm năm ánh sáng.

...

Tiến Hóa giả cửu giai bình thường xung kích thập giai chỉ cần t·r·ố·n sâu trong tầng không gian, động tĩnh tạo ra sẽ không quá lớn, đồng thời chỉ xé mở lỗ hổng vài trăm vạn dặm.

So với vũ trụ hư không mênh mông, đó tính là gì?

Nhưng...

Lâm Nguyên cần lượng bản nguyên quá mức mênh mông.

Dù chất lượng của hỗn độn hư không bản nguyên mạnh hơn bản nguyên vũ trụ gấp trăm lần, lỗ hổng bị xé ra vẫn nhanh chóng đạt tới mười năm ánh sáng.

Những đợt sóng năng lượng phát ra trong quá trình này vượt xa động tĩnh tạo ra khi cửu giai đột phá thập giai, thậm chí còn lớn hơn cả động tĩnh tạo ra khi thập giai đột phá thập nhất giai.

...

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vũ trụ bị xé mở lỗ hổng?"

"Hỗn Độn bản nguyên rót xuống?"

Cùng thời gian đó, nơi sâu thẳm trong tinh không vũ trụ, từng sinh m·ệ·n·h thập nhất giai đều cảm nhận được.

Không gian vũ trụ bị xé toạc, kết nối với hỗn độn hư không bên ngoài, nếu chỉ là xé mở trong thời gian ngắn, hoặc cường độ không lớn.

Sẽ không gây ra phản ứng lớn đến vậy.

Nhưng một lỗ hổng vượt quá mười năm ánh sáng xuất hiện, cùng với lượng lớn hỗn độn hư không bản nguyên khí tức p·h·át ra, sinh m·ệ·n·h thập nhất giai dù ở xa đến đâu cũng có thể cảm nhận được.

Dù sao hỗn độn hư không bản nguyên là loại lực lượng mà cường giả thập nhất giai cần gánh chịu khi xung kích cảnh giới cuối cùng, vô số sinh m·ệ·n·h thập nhất giai vô cùng khao khát khí tức này.

"Có sinh m·ệ·n·h đang xung kích chung cực sao?"

"Rốt cuộc là sinh m·ệ·n·h thập nhất giai đỉnh phong nào, lại chọn thời điểm này để xung kích cảnh giới cuối cùng?"

"Không đúng, ta từng cảm nhận qua cảnh tượng sinh m·ệ·n·h thập nhất giai xung kích chung cực, lớn hơn động tĩnh hiện tại nhiều."

"Đúng vậy, sinh m·ệ·n·h thập nhất giai xung kích chung cực, hỗn độn hư không bản nguyên quán chú chỉ là một trong những dị tượng, còn có khí tức hùng vĩ hơn hiển hóa..."

Rất nhiều Cổ Thần cường đại không ngừng giao lưu, một số Cổ Thần đang ngủ say, duy trì chênh lệch lớn về tốc độ thời gian trôi qua giữa bản thân và thế giới bên ngoài.

Nhưng cũng bị khí tức hỗn độn hư không bản nguyên đ·á·n·h thức tỉnh, hủy bỏ tốc độ thời gian trôi qua, cảm nhận được khí tức đến từ bên ngoài vũ trụ.

"Có lẽ là sinh m·ệ·n·h thập giai nào đó ngộ ra quy tắc thời gian, lại xung kích cảnh giới thập nhất giai."

Có Cổ Thần liên tưởng đến.

Từ khi vũ trụ khai mở đến nay.

Chưa bao giờ có sinh m·ệ·n·h cửu giai ngộ ra quy tắc thời gian.

Nhưng sinh m·ệ·n·h thập giai ngộ ra quy tắc thời gian? Vẫn là có.

Sinh m·ệ·n·h thập giai ngộ ra quy tắc thời gian, để thế giới bên trong cơ thể hoàn toàn đ·ộ·c lập, khi xung kích thập nhất giai cũng sẽ đạt được hỗn độn hư không bản nguyên quán chú.

"Thập giai đã ngộ ra quy tắc thời gian, việc này có ích không nhỏ cho bước nhảy chung cực trong tương lai."

"Thật ghen tị... Tại sao trước đây ta không dừng lại thêm vài năm ở thập giai, khi đó ngộ ra quy tắc thời gian, có thể có thêm một cơ hội tiếp nhận hỗn độn hư không bản nguyên quán chú, lợi ích vô cùng lớn a..."

"Bất quá ta không cảm nhận được lỗ hổng bị xé ra ở vị trí nào, có ảo giác như thời không bị cô lập."

"Hắc hắc, chắc chắn là chí cường giả ra tay ngăn cách thời không, nếu không làm vậy, e rằng sẽ có đ·ị·c·h ra tay với chí cường giả, b·ó·p c·hết ngay."

Nơi sâu thẳm trong tinh không vũ trụ, từng sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, từng Cổ Thần có chút ồn ào bắt đầu giao lưu.

Thông thường, ngoại trừ sự việc xung kích chung cực, rất ít điều gì có thể khiến những sinh m·ệ·n·h cường đại này giao lưu, phần lớn đều ở trạng thái ngủ say.

...

Thiên Vũ tộc.

"Lỗ hổng xé ra, ở cương vực của nhân loại văn minh."

Một Thủy Tổ của Thiên Vũ tộc mở mắt, nhìn về phía phương hướng của nhân loại văn minh.

Những sinh m·ệ·n·h thập nhất giai và Cổ Thần, hoàn toàn bị thời không ngăn cách che đậy cảm giác, không thể cảm nhận được vị trí của lỗ hổng đang không ngừng quán chú hỗn độn hư không bản nguyên kia.

Nhưng là chung cực tồn tại, vẫn có thể khóa c·h·ặ·t đại khái khu vực.

Vị Thủy Tổ của Thiên Vũ tộc này, kết luận rằng nó nằm trong cương vực của nhân loại văn minh.

"Nhân loại văn minh sắp có thêm một Tiến Hóa giả thập nhất giai ngộ ra quy tắc thời gian từ thập giai?"

Từng Thủy Tổ còn lại lần lượt nhìn về phía phương hướng của nhân loại văn minh, đối với sinh m·ệ·n·h thập nhị giai mà nói, rất ít khi chú ý đến những chuyện dưới chung cực.

Ngay cả chuyện của tộc mình, một số chung cực tồn tại cũng chẳng buồn quản.

Nhưng hiện tại, một sinh m·ệ·n·h ngộ ra quy tắc thời gian khi còn là thập giai, khiến nhiều chung cực ghé mắt.

Ít nhất sinh m·ệ·n·h này có hy vọng xung kích chung cực trong tương lai lớn hơn so với những sinh m·ệ·n·h thập nhất giai khác một chút.

"Ý chí của bản nguyên vũ trụ, quá t·h·i·ê·n vị cho nhân loại văn minh."

"Trận vô số bảo vật từ t·h·i·ê·n ngoại rơi xuống, khiến nhân loại văn minh thu được phần chí bảo quan trọng nhất."

"Bây giờ lại sinh ra một Tiến Hóa giả ngộ ra quy tắc thời gian từ thập giai? Còn có Ngân Hà Tinh Chủ kia?"

Từng chung cực tồn tại trong lòng thầm nghĩ.

Bọn họ muốn ra tay b·ó·p c·hết sinh m·ệ·n·h ngộ ra quy tắc thời gian kia, nhưng trong thời gian ngắn lại không khóa c·h·ặ·t được vị trí cụ thể.

Chỉ biết nó ở trong cương vực của nhân loại văn minh.

Mà cương vực của nhân loại văn minh thì mênh mông bao la, chí cường giả muốn tìm k·i·ế·m từng tấc một cũng cần rất nhiều thời gian, huống chi chung cực của nhân loại văn minh sẽ không cho phép chí cường giả dị tộc tìm k·i·ế·m.

...

Việc Lâm Nguyên đột phá gây chú ý cho đông đảo sinh m·ệ·n·h thập nhất giai và chung cực tồn tại.

Nhưng tất cả, bao gồm những chung cực tồn tại kia, chỉ cho rằng đó là thập giai đột phá lên thập nhất giai.

Chỉ là sinh m·ệ·n·h thập giai này ngộ ra quy tắc thời gian nên được tiếp nhận hỗn độn hư không bản nguyên quán chú sớm hơn thôi.

Dù có chút ngoài ý muốn, nhưng trước đây cũng từng xảy ra, không quá chấn kinh.

Nhưng bên trong Ngân Hà tinh vực.

Hạ Khâm chí cường giả và Vũ Điệp chí cường giả nhìn đạo lỗ hổng đã đạt tới mười hai năm ánh sáng và hỗn độn hư không bản nguyên vô tận đang rót xuống nơi sâu thẳm trong tầng không gian.

Khí tức đến từ bên ngoài vũ trụ khuếch tán, sâu xa và thần bí.

Hai vị chí cường giả mơ hồ nhìn thấy, bên ngoài hỗn độn hư không, lượng lớn hỗn độn khí lưu cuồn cuộn.

Hỗn độn hư không bản nguyên m·ã·n·h l·i·ệ·t tựa như muốn n·g·ư·ợ·c dòng, rầm rầm rơi xuống, rồi bị Lâm Nguyên hấp thụ.

Hỗn độn hư không bản nguyên đủ để khiến Tiến Hóa giả cửu giai, thậm chí thập giai no bạo, tiến vào cơ thể Lâm Nguyên như vào vực sâu, không gây ra chút phản ứng nào.

Lâm Nguyên như một lỗ đen, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g hấp thụ hỗn độn hư không bản nguyên quán chú đến.

Hạ Khâm chí cường giả và Vũ Điệp chí cường giả kinh ngạc, sững sờ đứng hồi lâu.