**Chương 388: Thực lực tăng vọt (1)**

Dù là cường giả Thập Nhất Giai ở sâu trong vũ trụ tinh không, hay Cổ Thần, thậm chí các Chung Cực tồn tại, đều chắc chắn có một vị Giác ngộ ra quy tắc thời gian Thập Giai, đang đột phá lên Thập Nhất Giai.

Bởi lẽ, việc xé rách lỗ hổng vũ trụ, cùng với lượng hỗn độn hư không bản nguyên rót vào còn ít hơn rất nhiều so với Thập Nhất Giai đỉnh phong xung kích Chung Cực.

Nhưng Hạ Khâm chí cường giả và Vũ Điệp chí cường giả lại biết không phải vậy.

Động tĩnh lớn như vậy lúc này, chỉ là Ngân Hà Tinh Chủ đang đột phá Thập Giai.

Từ Cửu Giai đột phá Thập Giai.

Điều này khiến hai vị chí cường giả hơi kinh ngạc.

Dù bọn hắn có coi trọng Lâm Nguyên, và cho rằng lỗ hổng bị xé rách lúc đột phá sẽ nằm trong khoảng ngàn vạn dặm, thì đó cũng đã là đánh giá rất cao về Lâm Nguyên. Cần biết, bình thường Cửu Giai đột phá lên Thập Giai, xé rách lỗ hổng vũ trụ chỉ trong khoảng trăm vạn dặm.

Những Cửu Giai đặc thù có lẽ xé được lỗ hổng hai ba trăm vạn dặm, nhưng đó đã là cực hạn.

Hơn nữa, lỗ hổng xé ra lúc đột phá chỉ là lỗ hổng bên trong vũ trụ, chỉ quán chú bản nguyên vũ trụ.

Còn Giác ngộ ra quy tắc thời gian, thế giới trong cơ thể hoàn chỉnh độc lập, thì xé rách lỗ hổng vũ trụ kết nối với hỗn độn hư không bên ngoài.

Chất lượng bản nguyên hỗn độn hư không cao hơn nhiều so với bản nguyên vũ trụ. Nếu Ngân Hà Tinh Chủ không mở ra hai ức tầng không gian, Hạ Khâm chí cường giả còn cho rằng lỗ hổng xé ra lúc đột phá không đến trăm vạn dặm.

"Xé rách lỗ hổng vũ trụ vượt qua mười hai năm ánh sáng, hỗn độn hư không bản nguyên quán chú, động tĩnh này... Không nên xuất hiện trên người Cửu Giai đột phá lên Thập Giai chứ?"

Thần sắc Hạ Khâm chí cường giả và Vũ Điệp chí cường giả khó hiểu.

Không phải họ chất vấn Lâm Nguyên, mà cảm thấy cảnh này khó tin.

Sinh mệnh ngộ ra quy tắc thời gian, khi đột phá Thập Giai có lẽ sẽ đạt tới xé mở lỗ hổng vũ trụ khoảng mười năm ánh sáng.

Nhưng đó là Thập Giai. Trải qua đột phá Cửu Giai, dù gánh chịu bản nguyên vũ trụ quán chú, cũng đủ để toàn bộ thân thể, linh hồn, tâm linh, ý chí, và thế giới bên trong thực hiện thuế biến trên phạm vi lớn.

Thêm nữa, khi ở Thập Giai, không ngừng Giác ngộ các loại quy tắc dung hợp, thu nạp vào thế giới bên trong, khiến nội tình thế giới không ngừng tăng lên.

Sự tăng lên này không thể so sánh với việc mở ra một hai ức tầng không gian.

Sinh mệnh Cửu Giai mở càng nhiều tầng không gian thì có thể tăng thêm nội tình khi bước vào Thập Giai, nhưng chỉ là một chút. Tham ngộ các loại quy tắc dung hợp ở Thập Giai, nhất là dung hợp giữa các quy tắc trụ cột, sẽ giúp ích nhiều hơn cho sinh mệnh Thập Giai.

Ngân Hà Tinh Chủ chỉ mới Giác ngộ quy tắc thời gian, còn chưa Giác ngộ ra một môn quy tắc dung hợp trụ cột nào, làm sao có thể gánh chịu nhiều hỗn độn hư không bản nguyên quán chú đến thế?

...

Hạ Khâm chí cường giả và Vũ Điệp chí cường giả tràn ngập nghi hoặc, nhưng động tĩnh lúc đột phá lại là sự thật. Hỗn độn hư không bản nguyên vô tận quán chú xuống.

"Tiểu gia hỏa này."

"Chắc chắn còn có đại bí mật."

Hạ Khâm chí cường giả và Vũ Điệp chí cường giả nhìn nhau, "Có lẽ hắn chỉ phô trương thực lực khi ở Huyền Hoàng bí cảnh."

Với lượng hỗn độn hư không bản nguyên Lâm Nguyên đang gánh chịu, vị Ngân Hà Tinh Chủ này, tích lũy nội tình khi còn là Cửu Giai hẳn là rất mạnh.

Nếu chỉ mở ra hai ức tầng không gian, làm sao có thể tiếp nhận nhiều hỗn độn hư không bản nguyên quán chú như vậy?

"Tốt tốt tốt!"

Mắt Hạ Khâm chí cường giả sáng lên.

Ông ta vốn coi việc Lâm Nguyên ngộ ra quy tắc thời gian ở Cửu Giai đã là kinh hỉ lớn.

Không ngờ niềm vui lớn hơn còn ở phía sau.

Với động tĩnh do Lâm Nguyên tạo ra khi đột phá, đoán chừng hắn mới vào Thập Giai đã so sánh được với những Thập Giai đỉnh phong trong danh sách hạng A kia.

Vũ Điệp chí cường giả cũng nở nụ cười.

Hai vị chí cường giả không hề trách cứ Ngân Hà Tinh Chủ giấu diếm điều gì với họ.

Để trưởng thành, giấu diếm bản thân là điều phải làm.

Trước Tinh Hải lịch nguyên niên, văn minh nhân loại ẩn núp trong thời gian dài dằng dặc, cũng là để che giấu mình.

Không ẩn tàng? Khi còn nhỏ yếu, văn minh nhân loại đã bị chia cắt sạch sẽ bởi các dị tộc và chí cường giả khác.

Còn về cơ duyên lớn hay đại bí mật trên người Lâm Nguyên?

Hạ Khâm chí cường giả và Vũ Điệp chí cường giả không hề để ý.

Bí mật lớn đến đâu có thể so sánh với những bí mật mà văn minh nhân loại từng có được?

Cơ duyên lớn đến đâu có thể so sánh với những cơ duyên mà văn minh nhân loại từng có?

...

Sâu trong tầng không gian.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, phía trên đỉnh đầu, lỗ hổng mười hai năm ánh sáng kết nối với hỗn độn hư không đang khép lại nhanh chóng.

Thời gian Cửu Giai đột phá lên Thập Giai tiếp nhận bản nguyên quán chú là cố định, đều là 333 giây.

Vì vậy, Cửu Giai nào có nội tình càng hùng hậu, thì lỗ hổng xé ra càng lớn. Trong cùng một khoảng thời gian, để thỏa mãn bản nguyên quán chú khi đột phá của các Cửu Giai có nội tình khác nhau, thứ có thể thay đổi chỉ là kích thước của lỗ hổng.

Lỗ hổng càng lớn, lượng bản nguyên quán chú trong 333 giây càng nhiều.

Khi Lâm Nguyên đột phá, lỗ hổng xé ra đạt tới mười hai năm ánh sáng, dù thời gian vẫn chỉ có 333 giây, thì lượng bản nguyên thu được cũng khó mà đánh giá.

Giờ phút này Lâm Nguyên có cảm giác bị "no căng".

Chân thân bản tôn, và cả hai đại nguyên thần phân thân, đều "no căng".

"Cuối cùng cũng bước vào Thập Giai..."

Lâm Nguyên mở mắt, tâm thần phấn chấn.

Dù là Thập Giai phổ thông nhất, trải qua bản nguyên vũ trụ quán chú, thực lực so với khi còn là Cửu Giai cũng tăng gấp trăm ngàn lần.

Còn Lâm Nguyên trải qua hỗn độn hư không bản nguyên quán chú, mức tăng tự nhiên càng lớn. Thân xác, linh hồn, tâm linh, ý chí và thế giới bên trong đều đạt tới một tầm cao mới.

"Chỉ là... Động tĩnh khi ta đột phá cũng không nhỏ nhỉ?"

Lâm Nguyên liếc nhìn hư không phía trên, lỗ hổng đã hoàn toàn "khép lại".

Thông thường, sinh mệnh Cửu Giai đột phá lên Thập Giai sẽ không gây ra động tĩnh lớn đến vậy.

Chỉ là dẫn đến bản nguyên vũ trụ quán chú trong phạm vi trăm vạn dặm, đừng nói là Thập Nhất Giai, đến chí cường giả cũng khó mà phát giác.

Còn Thập Giai đột phá lên Thập Nhất Giai? Nếu vẫn gây ra bản nguyên vũ trụ quán chú, động tĩnh cũng không lớn lắm.

Nếu chọn đột phá ở tinh vực vắng vẻ, hoàn toàn có thể vượt qua một cách lặng lẽ.

Còn Thập Giai ngộ ra quy tắc thời gian đột phá lên Thập Nhất Giai? Từ đầu Kỷ Nguyên Vũ Trụ đến nay, số lần xuất hiện có thể đếm trên đầu ngón tay. Những sinh mệnh Thập Giai này, trước khi đột phá, cơ bản sẽ tìm kiếm sự che chở của chí cường giả.

Giống như Hạ Khâm chí cường giả và Vũ Điệp chí cường giả bố trí cách ly thời không cho Lâm Nguyên lúc đột phá.

Các quần tộc đỉnh phong như văn minh nhân loại, Trùng tộc, Thiên Vũ tộc... không muốn thấy chung cực tồn tại ra đời bên ngoài bản tộc. Nhưng Thập Nhị Giai của Tinh Không Đại Liên Minh thì khác.

Tinh Không Đại Liên Minh là thế lực đặc biệt do nhiều sinh mệnh trong vũ trụ tinh không tạo ra để chống lại sự tranh đấu của các quần tộc đỉnh phong. Các chí cường giả của họ rất vui lòng che chở những sinh mệnh tiềm năng mạnh mẽ nhưng không có bối cảnh gì.

Còn Thập Nhất Giai đột phá lên Chung Cực... Động tĩnh tạo ra còn lớn hơn nhiều so với lúc Lâm Nguyên đột phá.

Nhưng Thập Nhất Giai nhảy vọt lên Chung Cực thì ngoại lực không thể tác động. Đến lúc đó, Thập Nhất Giai sẽ thử thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian.

Nếu chí cường giả ra tay ngăn cản, chẳng khác nào đối đầu với toàn bộ dòng sông thời gian.

Chí cường giả cũng không chịu nổi sự phản phệ đó.

Một khi bắt đầu xung kích Chung Cực.

Chỉ có hai kết quả.

Thành công.

tử vong.

...

"Hạ Khâm chí cường giả..."

Lâm Nguyên chủ động bước ra khỏi tầng không gian.

Hơn mười năm trước, khi Hạ Khâm chí cường giả đến Ngân Hà tinh vực, đã thông báo cho Lâm Nguyên.

Để hắn an tâm thuế biến.

Trước khi đột phá, tâm Lâm Nguyên không để ý đến ngoại vật.

Nhưng bây giờ đã hoàn toàn bước vào Thập Giai, tự nhiên cần gặp Hạ Khâm chí cường giả một lần.

Dù sao, vị chí cường giả này đã bảo vệ Ngân Hà tinh vực gần hai mươi năm, cũng coi như cực kỳ coi trọng Lâm Nguyên.

Vút.

Lâm Nguyên vừa bước ra, thân hình xuất hiện bên ngoài Ngân Hà tinh vực.

Hai bóng người đang đứng lặng ở đó.

"Hạ Khâm chí cường giả... còn có Vũ Điệp chí cường giả..."

Lâm Nguyên có chút giật mình.

Chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại, dù chưa từng thấy tận mắt toàn bộ, nhưng hình tượng bên ngoài của mỗi người tự nhiên rất rõ ràng.