**Chương 388: Thực lực tăng vọt (2)**

"Tháp chủ Hạ Khâm, tháp chủ Vũ Điệp..."

Lâm Nguyên khẽ khom người.

Chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh, trấn giữ tại chín tòa tháp tiến hóa, cũng có thể gọi là "Tháp chủ".

Hai vị chí cường giả mỉm cười nhìn Lâm Nguyên, đánh giá một hồi.

"Lâm Nguyên, ngươi thật sự khiến ta bất ngờ."

Chí cường giả Hạ Khâm thoáng cảm khái.

Vũ Điệp chí cường giả bên cạnh cũng khẽ gật đầu.

Đẳng cấp chí cường giả, thoát khỏi dòng sông thời gian của sinh mệnh thập nhị giai, cảnh tượng hay sự tình gì mà chưa từng thấy qua?

Nhưng ở trên người tiểu gia hỏa Lâm Nguyên này, bọn họ liên tiếp "chấn kinh".

"Chí cường giả..."

Lâm Nguyên chần chừ, định hé lộ số tầng không gian hắn đã mở ra.

Còn về thần bí hồ lô? Lâm Nguyên cảm nhận được sự liên quan quá lớn, bất kể trong tình huống nào, hắn tuyệt đối không thể thừa nhận đã có được bảo vật này.

"Không cần giải thích."

Chí cường giả Hạ Khâm khoát tay, "Ngươi có bí mật rất bình thường, ta cũng có bí mật, Vũ Điệp cũng có bí mật."

Chí cường giả Hạ Khâm cười tủm tỉm nhìn Lâm Nguyên.

Với cấp độ của hắn, căn bản lười truy tìm căn nguyên, chỉ cần Lâm Nguyên là Tiến Hóa giả của nhân loại là được.

"Vâng."

Lâm Nguyên đáp ngay.

"Thực lực của ngươi hiện tại, ta đều có chút không nắm chắc được."

Chí cường giả Hạ Khâm đánh giá Lâm Nguyên, suy nghĩ một lát rồi nói: "Chắc là có thể so sánh với hạng A thập giai chứ?"

Tiêu chuẩn hạng A thập giai là ngộ ra quy tắc mới sau khi dung hợp hai loại quy tắc trụ cột.

Lâm Nguyên tuy chưa ngộ ra loại quy tắc dung hợp này, nhưng nội tình quá thâm hậu, tương tự như "nhất lực phá vạn pháp".

"Không sai biệt lắm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Thực ra, Lâm Nguyên cảm thấy thực lực hiện tại của mình còn vượt qua hạng A thập giai thông thường.

Không còn cách nào khác, sau khi ngộ ra quy tắc thời gian, thế giới bên trong cơ thể hoàn chỉnh độc lập, dẫn đến bản nguyên hỗn độn hư không rót vào, khiến Lâm Nguyên tăng lên vượt xa mong đợi.

"Rất tốt."

Chí cường giả Hạ Khâm lộ vẻ tươi cười.

Với quy mô của nhân loại văn minh, có thêm một hạng A thập giai không phải là chuyện gì quá to tát.

Nhiều nhất cũng chỉ ảnh hưởng cục bộ chiến sự trên chiến trường lớn mà thôi.

Nhưng thực lực Lâm Nguyên so sánh với hạng A thập giai khác biệt.

Bất kể là nhân loại văn minh hay các dị tộc khác, các hạng A thập giai đều đạt đến giới hạn cao nhất về thực lực và tiềm năng.

Ngoại trừ đột phá đến thập nhất giai, không còn bất kỳ không gian tiến bộ nào.

Nhưng còn Lâm Nguyên thì sao?

Mới vào thập giai, đã so sánh với hạng A thập giai.

Đợi đến khi nắm giữ nhiều quy tắc dung hợp, thậm chí quy tắc dung hợp cấp trụ cột, thì sẽ đạt đến mức nào?

Khi cường giả thập nhất giai không xuất hiện, ai có thể là đối thủ của Lâm Nguyên?

"Nhưng ngươi đừng kiêu ngạo."

Chí cường giả Hạ Khâm đổi giọng, ngữ khí ẩn chứa sự ngưng trọng, "Điều chúng ta chờ đợi ở ngươi không phải thập giai, cũng không phải thập nhất giai."

"Mà là chung cực, là thập nhị giai."

Chí cường giả Hạ Khâm nhìn Lâm Nguyên, Vũ Điệp chí cường giả bên cạnh cũng thu lại nụ cười.

Vũ trụ tinh không đánh giá nội tình của một chủng tộc đỉnh phong dựa trên chiến lực chí cường giả.

Nếu không thành chí cường giả, cuối cùng chỉ là sinh mệnh trong dòng sông thời gian, có thọ nguyên, có đại nạn c·hết già.

Dù Lâm Nguyên có thiên phú tư chất xưa nay chưa từng có, chỉ khi bước vào cấp độ thập nhị giai, mới có thể duy trì vĩnh hằng.

"Minh bạch."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn cũng khát vọng trở thành chung cực.

Một là chỉ khi đạt đến cấp bậc đó mới có sức tự vệ, còn hiện tại? Dựa vào sức mạnh của nhân loại văn minh cũng có thể tự vệ.

Nhưng dựa vào ngoại lực và tự thân, Lâm Nguyên thích cái sau hơn.

"Khi bước vào thập giai, thế giới bên trong cơ thể sẽ liên hệ với bản nguyên vũ trụ, tự nhiên mà chậm chạp biến đổi."

"Vậy nên điều ngươi cần làm bây giờ là cố gắng ngộ ra càng nhiều quy tắc dung hợp, sau đó dung nhập vào thế giới bên trong cơ thể, nâng cao nội tình thế giới đó."

Chí cường giả Hạ Khâm nói.

"Ngộ ra càng nhiều quy tắc dung hợp..."

Lâm Nguyên bừng tỉnh.

Cường giả thập giai ngộ ra càng nhiều quy tắc dung hợp, thực lực càng mạnh.

Về lý thuyết, ngay cả giữa các hạng A thập giai cũng có sự phân chia cao thấp rõ rệt.

Hạng A thập giai ngộ ra một loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột so với hạng A thập giai ngộ ra hai loại thì mạnh yếu quá rõ ràng.

Cùng ngộ ra quy tắc mới sau khi dung hợp ba loại quy tắc trụ cột so với ngộ ra hai loại quy tắc trụ cột cũng dễ dàng phân chia cao thấp.

Thậm chí, việc dung hợp quy tắc thời gian với các quy tắc cơ sở cũng có thể tăng lên đáng kể thủ đoạn của một hạng A thập giai nào đó.

Quy tắc thời gian dù dung hợp với quy tắc thông thường, uy năng sinh ra cũng vượt qua uy năng của quy tắc mới sau khi dung hợp hai loại quy tắc trụ cột.

"Đúng vậy."

"Thực ra, đến thập nhất giai, chủ yếu cũng là dung hợp nhiều quy tắc hơn."

"Nhưng sinh mệnh thập nhất giai dung hợp quy tắc thời gian và quy tắc không gian, nếu có thể, dung hợp càng nhiều quy tắc trụ cột, lợi ích thu được sẽ càng lớn."

Chí cường giả Hạ Khâm gật đầu nói.

"Quy tắc hỗn độn?"

Lâm Nguyên không nhịn được hỏi.

"Ngươi vậy mà biết quy tắc hỗn độn?"

Chí cường giả Hạ Khâm ngạc nhiên, nếu nhân loại văn minh không thu được thiên đại kỷ nguyên từ bên ngoài vũ trụ giáng xuống, thì cũng không thể biết về quy tắc hỗn độn.

"Ta từng đạt được một số thông tin liên quan đến quy tắc hỗn độn tại một cơ duyên chi địa trong Huyền Hoàng bí cảnh."

Lâm Nguyên nửa thật nửa giả nói.

Việc về quy tắc hỗn độn đúng là hắn có được từ trong Huyền Hoàng bí cảnh.

Chỉ là không phải cơ duyên chi địa, mà là do thân ảnh sáu tay của bí cảnh chi linh nói với hắn.

Đến từ Huyền Hoàng bệ hạ đã biến mất vô tận tuế nguyệt kia.

"Huyền Hoàng bí cảnh đúng là do một cường giả khó lường lưu lại, hắn biết một số thông tin về quy tắc hỗn độn cũng là bình thường."

Chí cường giả Hạ Khâm không suy nghĩ nhiều.

Từ hiện tại suy ngược về quá khứ, Hạ Khâm chí cường giả rõ ràng, thực lực của Lâm Nguyên trong Huyền Hoàng bí cảnh vẫn còn che giấu rất nhiều.

Trong tình huống này, tiến vào một số cơ duyên chi địa vượt quá lẽ thường, thu được một số thông tin cấp cao cũng không phải chuyện kỳ quái.

"Sinh mệnh thập nhất giai, nếu có thể ngộ ra quy tắc hỗn độn, thực sự có lợi ích rất lớn cho việc xung kích chung cực."

Ngữ khí chí cường giả Hạ Khâm hơi cảm khái, "Nhưng không cần quá truy cầu việc này, việc ngộ ra quy tắc hỗn độn đối với sinh mệnh thập nhất giai là gần như không thể."

"Thì ra là vậy."

Lâm Nguyên thầm kinh hãi thán phục.

Động tĩnh hắn thể hiện khi đột phá đã xác minh được tiềm năng thiên phú của hắn.

Dù vậy, Hạ Khâm chí cường giả vẫn không cho rằng Lâm Nguyên có thể ngộ ra quy tắc hỗn độn, hiển nhiên việc này khó khăn đến mức khoa trương.

...

"Đúng rồi."

"Việc ngươi bước vào thập giai cứ để muộn mấy năm rồi công bố."

Hạ Khâm chí cường giả nói: "Động tĩnh đột phá của ngươi quá lớn, các cường giả dị tộc bên ngoài đều cho rằng nhân loại văn minh ta sinh ra một Tiến Hóa giả thập nhất giai ngộ ra quy tắc thời gian."

"Vậy nên ta định thuận nước đẩy thuyền, đầu tiên tuyên bố với bên ngoài rằng một Tiến Hóa giả ẩn thế của nhân loại văn minh ngộ ra quy tắc thời gian, sau đó sẽ đột phá lên thập nhất giai tại khu vực trung tâm tinh vực."

Hạ Khâm chí cường giả nhìn Lâm Nguyên.

Ngộ ra quy tắc thời gian khi ở thập giai, dù khó tin nhưng vẫn có tiền lệ.

Phản ứng của các cường giả dị tộc sẽ không quá lớn.

Nhưng cửu giai ngộ ra quy tắc thời gian? Lại còn tạo ra động tĩnh lớn như vậy khi đột phá?

E rằng các chí cường giả dị tộc sẽ đứng ngồi không yên, tìm mọi cách ra tay với Lâm Nguyên.

Dù chí cường giả nhân loại sẽ chú ý Lâm Nguyên hơn và không để dị tộc đạt được mục đích.

Nhưng những chuyện này tốt nhất là nên tránh.

"Có thể giấu được sao?"

Lâm Nguyên rất tò mò.

"Nếu ta không tận mắt chứng kiến, ta cũng không tin việc đột phá từ cửu giai lên thập giai có thể tạo ra động tĩnh và dị tượng lớn đến vậy."

Hạ Khâm chí cường giả liếc nhìn Lâm Nguyên.

Vũ Điệp chí cường giả bên cạnh nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt khác lạ.

So với "giả tượng" mà nhân loại văn minh sắp thể hiện cho dị tộc thấy thì chân tướng mới là thứ khiến người ta không dám tin tưởng hơn.

"Được."

"Vì ngươi đã bước vào thập giai, ta cũng nên trở về."

"Hãy làm quen với sức mạnh của thập giai đi."

Hạ Khâm chí cường giả nói xong liền biến mất.

Dù chỉ là đột phá thông thường từ cửu giai lên thập giai cũng sẽ được bản nguyên vũ trụ quán chú.

Tất cả mọi thứ đều sẽ tăng lên rõ rệt, vì vậy việc đầu tiên mà một cường giả mới vào thập giai làm là thích ứng với sức mạnh tăng vọt.

Lâm Nguyên tiếp nhận gấp trăm lần bản nguyên hỗn độn hư không thay vì bản nguyên vũ trụ, về lượng thì không biết bao nhiêu, mức độ tăng lên về thực lực cũng vượt qua vạn lần, mười vạn lần so với người thường đột phá từ cửu giai lên thập giai.

Vũ Điệp chí cường giả nhìn Lâm Nguyên một cái rồi biến mất.

Lâm Nguyên thấy vậy quay trở lại Ngân Hà chủ tinh.

Do chí cường giả ra tay ngăn cách thời không nên tất cả Tiến Hóa giả trong Ngân Hà tinh vực đều không phát hiện ra.

Ngay cả các người quản lý bát giai trên Ngân Hà chủ tinh cũng không biết rằng——

Tinh Chủ của họ giờ đã là Tiến Hóa giả thập giai.

Vèo.

Trong đại điện Tinh Chủ.

Lâm Nguyên xuất hiện.

Rồi ngồi xếp bằng.

Sau khi đột phá lên thập giai, Lâm Nguyên lập tức đi gặp chí cường giả Hạ Khâm và chí cường giả Vũ Điệp. Bản thân biến hóa về thực lực chưa được so sánh cẩn thận. Bây giờ vừa hay có thời gian để chậm rãi cảm thụ.