**Chương 389: Xích Côn Tinh Chủ: Cửu giai, đây chính là cửu giai!**

"Nhục thân và linh hồn của ta đều tăng vọt ngàn lần..."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm nhận sự cường đại của nhục thân và linh hồn, cùng cảm giác chưởng khống mà nó mang lại.

Giờ phút này hắn tựa như một viên thiên thể bá chủ, nếu buông lỏng áp chế.

Toàn bộ vật chất trong phạm vi mấy năm ánh sáng chung quanh sẽ hóa thành bột mịn, rồi vây quanh hắn chuyển động.

"Hiện tại ta, dù chỉ vận dụng lực lượng thân thể, một quyền cũng đủ để đánh vỡ trùng điệp tầng không gian."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Việc nhục thân và linh hồn của Lâm Nguyên tăng phúc ngàn lần, không phải dựa trên cơ sở cửu giai đỉnh phong bình thường.

Mà là sau khi trải qua cường hóa của hồ lô thần bí, cơ sở tăng phúc đã đạt tới hơn hai mươi lần kinh khủng.

Thêm vào đó là thể nội thế giới to lớn, diễn sinh ra thế giới chi lực, không ngừng bồi dưỡng nhục thân và linh hồn Lâm Nguyên từng giờ từng phút.

Hơn nữa hệ thống tu luyện võ đạo vốn am hiểu rèn luyện nhục thân.

Nói cách khác, trước khi đột phá đến thập giai, cường độ nhục thân của Lâm Nguyên đã mạnh hơn gấp mấy trăm, thậm chí ngàn lần so với cường giả cửu giai cùng cấp.

"Khó trách, chỉ nghe nói bát giai có thể vô địch, giữ được mạng trước cường giả cửu giai, nhưng chưa từng nghe cửu giai có thể bảo vệ mạng trước cường giả thập giai..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Khoảng cách tăng lên quá lớn.

Dù các cường giả thập giai khác chỉ tiếp nhận quán chú từ bản nguyên vũ trụ.

Cũng đã áp đảo sinh mệnh cửu giai, cho dù là cửu giai đặc thù, trước mặt cường giả thập giai mới vào nghề, cũng không có nửa điểm sức phản kháng.

"Càng lên cao, chênh lệch giữa các cảnh giới càng lớn, cửu giai và thập giai như thế, thập giai và thập nhất giai cũng vậy, thập nhất giai và chung cực tồn tại cũng tương tự."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Đặc biệt là từ thập nhất giai đến chung cực, đó là sự khác biệt giữa việc có thoát khỏi được sự trói buộc của dòng sông thời gian hay không.

Mặc dù trong vũ trụ tinh không, một vài sinh mệnh thập nhất giai cổ lão cực kỳ cường đại có lực lượng khiến chung cực tồn tại không muốn động thủ.

Ví dụ như vị "Thụ Giới chi Mẫu" kia.

Nhưng việc không muốn động thủ này không có nghĩa là những sinh mệnh thập nhất giai cổ lão cường đại kia có thể ngăn cản thủ đoạn của chung cực, mà là có hy vọng chủ động tự diệt trước khi chung cực hoàn toàn đánh g·iết mình.

Để chung cực tồn tại tay không mà về.

"Thể nội thế giới..."

Lâm Nguyên phân ra một tia ý thức hóa thân giáng lâm vào thể nội thế giới.

Sau khi tiếp nhận bản nguyên vô tận hỗn độn hư không, thể nội thế giới của Lâm Nguyên không có thay đổi về kích thước bên ngoài.

Nhưng các phương diện bên trong thế giới đã phát sinh những thay đổi rõ rệt.

Nói một cách đơn giản.

Giống như sự khác nhau giữa Trung Thổ Thần Châu và Linh Giới.

Không gian càng thêm ổn định, quy tắc càng thêm cân bằng.

Một kích có cùng uy năng, trong thể nội thế giới lúc cửu giai sẽ tạo ra khe rãnh vạn dặm, nhưng ở thể nội thế giới hiện tại, có lẽ chỉ có thể bổ ra một ngọn núi đá?

"Ta có thể cảm giác được, sau khi tiếp nhận rót vào bản nguyên hỗn độn hư không, thể nội thế giới sinh ra liên hệ với hỗn độn hư không, từ đó mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng lên..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ví dụ như dù Lâm Nguyên không động thủ.

Số tầng không gian trong thể nội thế giới vẫn đang từ từ mở ra.

Thể nội thế giới của Lâm Nguyên hoàn toàn độc lập, có thể từ từ hấp thu lực lượng hỗn độn hư không.

Các Tiến Hóa Giả thập giai khác thì kém hơn một chút, chỉ có thể hấp thu lực lượng chủ vũ trụ, nhưng có lẽ cũng không khác biệt lắm so với Lâm Nguyên hiện tại.

Tầng không gian tự hành từ từ mở ra, chỉ là tốc độ chậm hơn nhiều.

Đây cũng là lý do các cường giả thập giai không quan tâm số tầng không gian trong thể nội thế giới của mình.

Bởi vì đến cấp độ thập giai, thể nội thế giới chủ động "đồng bộ" với chủ vũ trụ (hỗn độn hư không) sẽ tự động mở tầng không gian.

Một số sinh mệnh thập giai đủ cổ xưa, số tầng không gian trong thể nội thế giới có thể đạt tới hàng trăm triệu, thậm chí hàng tỷ.

Trong tình huống này, lý do một số cường giả cửu giai chủ động mở nhiều tầng không gian hơn là để tiếp nhận nhiều bản nguyên vũ trụ quán chú hơn.

Cường giả cửu giai thiên vạn trọng cảnh bình thường khi đột phá thập giai sẽ xé mở một lỗ hổng lớn trăm vạn dặm để tiến hành quán chú bản nguyên vũ trụ.

Còn cửu giai đặc thù mở mấy ngàn vạn tầng không gian khi đột phá thập giai, lỗ hổng sẽ đạt tới hai ba trăm vạn dặm.

Với điều kiện thời gian đột phá đều duy trì ở 333 giây, lượng quán chú bản nguyên vũ trụ mà cả hai tiếp nhận đương nhiên khác nhau một trời một vực.

Đây mới là ưu điểm tốt nhất mà việc mở nhiều tầng không gian hơn ở cửu giai mang lại.

Số tầng không gian Lâm Nguyên mở ra đạt tới hơn 23 ức tầng.

Kích thước trực quan của thể nội thế giới cũng vượt qua hai trăm triệu dặm.

Nhiều yếu tố kết hợp lại, khiến cho lỗ hổng vũ trụ xé mở đạt tới mười hai năm ánh sáng.

Do đó lượng bản nguyên hỗn độn hư không quán chú mà hắn tiếp nhận là không thể đánh giá, khiến biên độ tăng lên thực lực của Lâm Nguyên vượt xa mong đợi.

"Chiến lực chân chính của ta hiện tại, không sai biệt lắm tương đương với ba đến năm Hắc Tinh Chi Chủ."

Lâm Nguyên xem xét kỹ bản thân, đưa ra đánh giá khách quan.

Hắc Tinh Chi Chủ là thập giai hạng A có uy tín lâu năm, ngộ ra hai loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột.

Mặc dù Lâm Nguyên chưa ngộ ra một loại quy tắc cấp trụ cột, nhưng lực lượng hắn nắm giữ quá hùng hậu. Nếu Hắc Tinh Chi Chủ thật sự đối đầu Lâm Nguyên.

Kết quả chỉ có thể là: Hắc Tinh Chi Chủ dốc sức tấn c·ô·ng không phá được phòng ngự của Lâm Nguyên.

Mà Lâm Nguyên tùy ý một kích, chỉ cần chạm vào là Hắc Tinh Chi Chủ sẽ thổ huyết trọng thương.

"Nguyên Tố Chi Thể..."

Lâm Nguyên nghĩ đến môn thần thông nhục thân đến từ thế giới chư thần này.

Chém g·iết giữa các cường giả thập giai, chủ yếu là so sánh sự mạnh yếu của quy tắc dung hợp.

Mà quy tắc dung hợp, suy cho cùng cũng là quy tắc, chỉ là bị Nguyên Tố Chi Thể khắc chế mà thôi.

*** Quen thuộc với những thay đổi của bản thân.

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, hai đại nguyên thần xuất hiện trước mặt.

Trong quá trình tiếp nhận quán chú bản nguyên hỗn độn hư không, hai đại nguyên thần cũng được lợi, thực lực cũng thu hoạch được không kém gì bản tôn bao nhiêu tăng phúc.

"Ngươi đi chiến trường dị tộc cỡ lớn."

Lâm Nguyên nhìn Thái Dương Nguyên Thần.

Đã bước vào thập giai, Lâm Nguyên dự định đến chiến trường dị tộc cỡ lớn một chuyến.

Không nói những thứ khác, ít nhất ở đó tốc độ góp nhặt phá Giới nguyên lực sẽ vượt qua chiến trường dị tộc cỡ trung rất nhiều.

Sau khi đột phá đến thập giai, mối uy h·i·ế·p cuối cùng từ chiến trường dị tộc cỡ lớn đối với Lâm Nguyên cũng dần biến mất, chỉ cần dị tộc chí cường giả không ra tay với hắn, thì hắn không cần cúi đầu khom lưng sợ ai cả.

*** Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã năm năm.

Dưới sự vận hành của Hạ Khâm chí cường giả và các chung cực tồn tại khác, tin tức Lâm Nguyên đột phá thập giai chính thức được c·ô·ng khai.

Thực ra, nếu không c·ô·ng khai, ngoại giới cũng sẽ đoán Ngân Hà Tinh Chủ có phải đã bước vào thập giai hay không. Với thực lực Lâm Nguyên thể hiện ở Huyền Hoàng bí cảnh, việc đột phá thập giai không có gì khó khăn.

"Thập giai, Lâm Nguyên đại nhân bước vào thập giai rồi?"

"Hai trăm năm, không đến hai trăm năm đã thành thập giai Tiến Hóa Giả."

"Thương Lan Tinh của chúng ta, vậy mà sinh ra một tồn tại như Lâm Nguyên đại nhân."

Sau những năm phát triển này, Thương Lan Tinh không còn thua kém nhiều so với các chủ tinh của tinh hệ khác, nhưng khi biết Lâm Nguyên trở thành Tiến Hóa Giả thập giai, nó vẫn cuồng hoan vì điều đó.

Rất nhiều công dân trẻ tuổi của Thương Lan Tinh không biết thập giai Tiến Hóa Giả có ý nghĩa gì, nhưng việc tinh cầu của mình có một nhân vật lớn như vậy, cũng khiến họ vô cùng phấn khởi.

*** Thế giới giả tưởng.

Lâm Nguyên trò chuyện với Hắc Tinh Chi Chủ, Lưu Ly Tinh Chủ và một số thập giai hạng A khác.

"Ngân Hà Tinh Chủ, khi đột phá thập giai, trải qua quán chú bản nguyên vũ trụ, cảm giác thế nào?"

Hắc Tinh Chi Chủ không nhịn được hỏi.

Đây cũng là điểm khác biệt lớn nhất so với khi đột phá trước đây.

Tiến Hóa Giả thập giai đã đứng ở đỉnh phong, chỉ dưới chí cường giả nửa bước.

Có thể tiếp nhận quà tặng từ bản nguyên vũ trụ.

Đây là cơ hội lớn chưa từng có, dù là Tiến Hóa Giả kinh tài tuyệt diễm đến đâu, cả đời cũng chỉ trải qua hai ba lần là cùng.

"Không tệ."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Mặc dù đã bước vào thập giai năm năm, nhưng cảm giác được quán chú bởi bản nguyên hỗn độn hư không vẫn khiến Lâm Nguyên có chút mê mẩn.

Cảm giác mọi thứ của bản thân đều tăng lên điên cuồng dưới sự quán chú của bản nguyên, khiến người ta vô cùng nghiện.

"Ha ha ha ha ha."

Nụ cười nở trên khuôn mặt Hắc Tinh Chi Chủ.

Lưu Ly Tinh Chủ bên cạnh cũng mỉm cười.

Nếu như khi Ngân Hà Tinh Chủ chưa bước vào thập giai, họ chỉ nể tiềm lực của hắn mà kết giao thân cận.

Thì giờ phút này, Ngân Hà Tinh Chủ đã đột phá thập giai, được xem như đã đứng cùng độ cao với họ.

Với tư chất thiên phú của Ngân Hà Tinh Chủ, việc tu luyện đến hạng A chỉ là vấn đề thời gian.

Theo tính toán của các thế lực lớn bên ngoài, nhiều nhất vài ngàn năm nữa, văn minh nhân loại sẽ có thêm một vị thập giai hạng A.

Hắc Tinh Chi Chủ, Lưu Ly Tinh Chủ không biết rằng, thực lực hiện tại của Lâm Nguyên đã vượt qua thập giai hạng A, còn vài ngàn năm nữa?

E rằng Lâm Nguyên đã sớm bước vào thập nhất giai rồi.

*** Tử Vân tinh vực.

Đại phong chủ của Xích Côn ngồi trong đại điện, trên màn sáng trước mặt hiện lên rất nhiều tin tức, cơ bản đều liên quan đến việc Ngân Hà Tinh Chủ bước vào thập giai.

"Tiểu sư đệ thành thập giai rồi."

Đại phong chủ sờ mũi, lắc đầu nói: "Nhớ trước kia, ta còn hơn tiểu sư đệ một bước khi vừa bước vào bát giai."

"Bây giờ ta vẫn còn quanh quẩn ở bát giai sơ kỳ, tiểu sư đệ đã thập giai rồi sao?"

Đại sư huynh có cảm giác nghẹt thở.

Trước đây, tiểu gia hỏa còn cần mình bảo vệ khi đột phá lục giai, giờ đã trưởng thành thành trụ cột của văn minh nhân loại? Đồng thời sẽ tiếp tục trưởng thành hơn nữa?

"May mắn trước đây quan hệ của mình với tiểu sư đệ không tệ."

Nụ cười nở trên khuôn mặt đại sư huynh.

Sau khi bước vào bát giai, hắn tọa trấn một phương tinh vực, các Tinh Chủ xung quanh đều giao hảo với hắn, dựa vào đương nhiên là mặt mũi của Ngân Hà Tinh Chủ.

*** Vạn Dương tinh vực.

Vạn Dương Thánh Tử nhìn những tin tức trước mặt, tâm tính đã hoàn toàn thay đổi.

"Thập Tam phong chủ thập giai..."

Vạn Dương Thánh Tử xoa trán, Thập Tam phong chủ mà hắn từng coi là mục tiêu, giờ đã trưởng thành thành cự phách mà ngay cả lão sư của hắn cũng phải ngưỡng mộ?

Không đúng.

Vạn Dương Tinh Chủ bất quá là bát giai vô địch, đối mặt một vị Tiến Hóa Giả thập giai, dù muốn ngưỡng mộ cũng không với tới.

"Nhưng mà... Thập Tam phong chủ dù có yêu nghiệt đến đâu thì sao? Lúc trước ở trên lôi đài t·h·i đ·ấu, vẫn thua trên tay ta một lần..."

Vạn Dương Thánh Tử thầm vui sướng nghĩ.

Nhờ chuyện này, Vạn Dương Thánh Tử hắn có vốn để khoe khoang nửa đời sau, ngay cả Vạn Dương Tinh Chủ cũng chỉ có thể nhìn mà thôi.

*** Thời gian trôi qua.

Chớp mắt lại qua hai năm.

Xích Côn tinh vực, Xích Côn chủ tinh.

Một cỗ ba động không gian mênh mông bắt đầu lan tỏa, bên ngoài chủ tinh, một con Du Côn Tinh Hải to lớn chậm rãi du đãng giữa các tầng không gian.

Sau một khắc.

Con Du Côn Tinh Hải này bắt đầu thu nhỏ cấp tốc, biến thành một lão giả mặc trường bào màu đỏ thẫm.

"Cửu giai, đây chính là cửu giai!"

Xích Côn Tinh Chủ vui đến phát khóc, kích động vạn phần, lặng lẽ cảm nhận được lực lượng đến từ vô số tầng không gian.

Sau hơn trăm năm bế quan, cuối cùng hắn cũng bước ra bước ngoặt kia, bước vào cửu giai.

"Ba mươi vạn năm tuế nguyệt, ta, Xích Côn, cũng đã bước vào cửu giai!"

Xích Côn Tinh Chủ nước mắt tuôn đầy mặt, với độ phù hợp của Du Côn Tinh Hải với không gian, vừa bước vào cửu giai, hắn đã mở ra gần một ngàn tầng không gian.

"Hiện tại ta... Cuối cùng cũng có thể ngẩng đầu trước mặt đồ nhi."

Xích Côn Tinh Chủ thu liễm khí tức, sau khi Lâm Nguyên bước vào thập giai, vị lão sư này của hắn lại chỉ ở bát giai.

Điều này khiến Xích Côn Tinh Chủ rất áp lực, mặc dù văn minh nhân loại không thiếu chuyện đồ đệ vượt mặt sư phụ, nhưng Xích Côn Tinh Chủ cũng cần thể diện.

Bây giờ, Xích Côn Tinh Chủ đã bước vào cửu giai, cũng coi như có chút tự tin.

Nghĩ đến đây, ý thức của Xích Côn Tinh Chủ bắt đầu kết nối với thế giới giả tưởng, dự định thông báo việc mình đột phá thành công.

Tiện thể tìm hiểu xem trong trăm năm bế quan này, văn minh nhân loại đã xảy ra chuyện gì.

Chỉ là không hiểu rõ thì còn tốt, vừa tìm hiểu, Xích Côn Tinh Chủ lập tức có chút khó hiểu.

"Ừm?"