Chương 390: Sinh Tử Luân Hồi Không Chỉ (1)

"Vút vút vút..."

Việc Xích Côn Tinh Chủ thành công đột phá đã gây ra động tĩnh lớn, ngay lập tức thu hút sự chú ý của đông đảo cường giả trên chủ tinh.

Các vị phong chủ phát hiện đầu tiên, vội vàng chạy về phía vị trí của Xích Côn Tinh Chủ.

Xích Côn nhất mạch tổng cộng có mười ba vị phong chủ, đại phong chủ và thập tam phong chủ trấn giữ các tinh vực khác.

Số còn lại ở trên chủ tinh chỉ có mười một vị phong chủ.

Giờ phút này, theo khí tức cường đại của Xích Côn Tinh Chủ khuếch tán, mười vị phong chủ cấp tốc tới gần.

"Lão sư."

"Lão sư, ngươi đột phá?"

"Chúc mừng lão sư bước vào cửu giai!"

Từng vị phong chủ nhìn thấy Xích Côn Tinh Chủ chắp tay sau lưng, khép hờ mắt, nhao nhao chúc mừng.

Là đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ, Xích Côn Tinh Chủ càng cường đại, bọn họ những đồ đệ này tự nhiên càng được lợi nhiều hơn.

Trong nền văn minh nhân loại, quan hệ thầy trò chặt chẽ hơn cả người thân, dù sao có thể trở thành sư đồ, cấp độ sinh mệnh cơ bản không chênh lệch quá nhiều.

Có thể dắt tay nhau trải qua tuế nguyệt dài dằng dặc.

Nhưng người thân thì sao? Những Tiến Hóa Giả thập giai, thập nhất giai có mấy ai còn sống?

Thậm chí người thân của Chí Cường Giả cơ bản cũng đã t·ử v·ong. Chí Cường Giả tuy có thể đi n·g·ư·ợ·c dòng nước, phục sinh những sinh linh đã khuất.

Nhưng nếu vì thọ nguyên mà t·ử v·ong, dù cưỡng ép phục sinh, cũng sẽ lại chết vì hết thọ.

Muốn vĩnh hằng, chỉ có trở thành sinh mệnh thập nhị giai, nhảy ra khỏi dòng sông thời gian.

"Các ngươi đến rồi."

Xích Côn Tinh Chủ liếc nhìn đám đông phong chủ, khẽ gật đầu.

Giờ phút này, trong lòng hắn dậy sóng kinh đào hải lãng. Vừa rồi, ý thức kết nối thế giới giả tưởng, tiếp thu hơn trăm năm tin tức đã xảy ra.

Trong đó, chói mắt nhất đương nhiên là Ngân Hà Tinh Chủ.

Trong Huyền Hoàng Bí Cảnh đại khai s·á·t giới, một mình chèn ép các đỉnh phong tộc quần cửu giai cường giả của nhân loại văn minh, khiến gần vạn vị cửu giai dị tộc chủ động c·hết trong bí cảnh.

Sau đó, mấy năm trước bước vào thập giai, chỉ nửa bước đứng ở vị trí đỉnh phong dưới Chí Cường Giả.

"Đệ tử ta..."

Xích Côn Tinh Chủ trầm mặc.

Trước đây, hắn chỉ đề nghị Lâm Nguyên thăm dò mở ra Huyền Hoàng Bí Cảnh, xem có thể làm rõ Huyền Hoàng Tiến Hóa Đường Tắt và bản thân bí cảnh có liên hệ gì không.

Đâu ngờ Lâm Nguyên lại gây ra động tĩnh lớn như vậy.

Trước đây, Xích Côn Tinh Chủ tiến vào Huyền Hoàng Bí Cảnh rất cẩn thận, dù sao bát giai vô địch, thuộc về tầng dưới chót của bí cảnh.

Nhưng Lâm Nguyên ở Huyền Hoàng Bí Cảnh biểu hiện cường thế, bá đạo cỡ nào? Những cửu giai đặc thù cao cao tại thượng đều phải chạy trối c·h·ết, chậm chân là c·h·ết.

Còn việc Lâm Nguyên bước vào thập giai? Xích Côn Tinh Chủ trong lòng phức tạp, nhưng ẩn ẩn có vị giải thoát.

Khi Lâm Nguyên bước vào cửu giai, Xích Côn Tinh Chủ là bát giai vô địch, hy vọng xung kích cửu giai, trở thành Tiến Hóa Giả cùng cấp độ với tiểu đệ tử.

Đây cũng là lý do Xích Côn Tinh Chủ bế quan hơn trăm năm.

Nếu không có Lâm Nguyên kích thích, Xích Côn Tinh Chủ có lẽ còn ấp ủ hàng ngàn năm.

Đợi đến khi tự nhiên đạt tới cực hạn, mới lo lắng bước vào thập giai.

Dù sao thọ nguyên của hắn còn rất dài, là Tinh Hải Du Côn có huyết thống đỉnh phong, thọ nguyên của Xích Côn Tinh Chủ vượt xa các Tiến Hóa Giả cùng cấp độ.

Nhưng hiện tại?

Lâm Nguyên bước vào thập giai.

Xích Côn Tinh Chủ cảm thấy nhẹ nhõm, bởi vì cấp độ thập giai không phải bế quan là có thể đạt được.

Dù Tinh Hải Du Côn tu luyện ở cửu giai có giúp ích rất lớn, mở trùng điệp tầng không gian, với loại được không gian bản nguyên sủng ái mà nói, dễ dàng hơn nhiều.

Nhưng muốn đạt đến cấp độ cửu giai, mở ra ngàn vạn tầng không gian?

Không có thời gian trăm ngàn năm thì đừng nghĩ.

Đây là trong tình huống mọi việc thuận lợi.

Nếu không thuận lợi, gặp vài bình cảnh, thời gian còn kéo dài hơn nhiều.

Xích Côn Tinh Chủ suy nghĩ miên man, nhất thời sinh ra cảm khái.

Khi chênh lệch không lớn, còn có suy nghĩ vượt qua.

Nhưng khi chênh lệch lớn tựa như hồng câu, Xích Côn Tinh Chủ hoàn toàn mất đi ý nghĩ đó.

"Lão sư, tiểu sư đệ hắn, tiểu sư đệ hắn bước vào thập giai."

Thập phong chủ vội nói, chia sẻ tin tốt này cho Xích Côn Tinh Chủ.

"Ừm."

"Ta biết rồi."

Xích Côn Tinh Chủ liếc nhìn Thập phong chủ, "Các ngươi sau này nên học tập Thập Tam nhiều hơn."

Lời này vừa nói ra.

Mười vị phong chủ nhìn nhau.

Học tập tiểu sư đệ?

Lấy cái gì học tập tiểu sư đệ?

...

Vũ trụ tinh không sâu thẳm.

Trong một bí cảnh nào đó.

Thác Bạt Cổ Thần khoanh chân ngồi, khí tức kinh khủng ảnh hưởng thời gian không gian xung quanh.

"Thằng nhóc Ngân Hà Tinh Chủ kia, bước vào thập giai rồi?"

Thác Bạt Cổ Thần vừa kết thúc một lần bế quan ngắn ngủi, liền nhận được tin tức từ nhân loại văn minh.

"Thác Bạt."

Một đạo ý thức cường hoành giáng lâm, ngưng tụ thành một hư ảnh to lớn, là Ti Chung Cổ Thần.

"Trước đây bảo ngươi trả lại hảo hữu của Ngân Hà Tinh Chủ, giờ thì hay rồi, chẳng những không chiếm được tiện nghi nào, còn đắc tội Ngân Hà Tinh Chủ."

Ti Chung Cổ Thần nhìn Thác Bạt Cổ Thần, khẽ lắc đầu.

"Đắc tội thì đắc tội."

Thác Bạt Cổ Thần không để ý chút nào.

Với thiên phú tư chất Ngân Hà Tinh Chủ thể hiện, bước vào thập giai là chuyện bình thường.

Thác Bạt Cổ Thần không lo lắng chuyện này, dù sau này Ngân Hà Tinh Chủ bước vào thập nhất giai, thì sao?

Cổ Thần như hắn vốn đứng ở đỉnh thập nhất giai, trừ khi Ngân Hà Tinh Chủ thành Chí Cường Giả, nếu không căn bản không làm gì được hắn.

Nhưng Chí Cường Giả dễ thành vậy sao?

"Ngân Hà Tinh Chủ ngươi có thể không quan tâm, nhưng vị thập giai ngộ ra quy tắc thời gian thập nhất giai Tiến Hóa Giả của nhân loại văn minh, chẳng lẽ ngươi cũng không quan tâm?"

"Vị Tiến Hóa Giả nhân loại này có hy vọng lớn trở thành Chí Cường Giả, đến lúc đó nhân loại văn minh sẽ sinh ra Chí Cường Giả thứ mười, ảnh hưởng sâu sắc đến cục diện các thế lực lớn trong vũ trụ."

"Như vậy, ngươi vẫn không quan tâm sao?"

Ti Chung Cổ Thần mở miệng nói.

Mấy năm trước, vị gây ra dị tượng hỗn độn hư không bản nguyên quán chú, qua lời dị tộc Chí Cường Giả, các Cổ Thần cũng hiểu rõ đến từ nhân loại văn minh.

Sau đó, nhân loại văn minh cũng công khai với bên ngoài, một Tiến Hóa Giả thập giai ẩn thế đột phá lên thập nhất giai.

Phù hợp với phỏng đoán của các Chí Cường Giả dị tộc.

"Thập giai ngộ ra quy tắc thời gian..."

Thác Bạt Cổ Thần trầm mặc.

Ngân Hà Tinh Chủ hắn có thể không quan tâm, dù tư chất nghịch thiên, cũng không trực tiếp giúp ích gì cho việc xung kích chung cực.

Nhưng thập giai ngộ ra quy tắc thời gian? Cái này giúp ích không nhỏ cho chung cực, có thể so với cường giả thập nhất giai đỉnh phong bình thường có thêm một cơ hội tiếp nhận hỗn độn hư không bản nguyên quán chú.

Thế giới trong cơ thể sẽ thu được lợi ích lớn, sau này chung cực nhảy vọt, hướng tới thể nội vũ trụ thuế biến cũng nhẹ nhõm hơn nhiều.

"Không ảnh hưởng gì đến ta."

Thác Bạt Cổ Thần nhìn Ti Chung Cổ Thần, "Dù nhân loại văn minh có thêm một Chí Cường Giả, cũng chỉ ảnh hưởng đến cục diện giữa các đỉnh phong thế lực, cùng lắm ta đầu nhập vào Trùng tộc."

Việc nhân loại văn minh có thêm một Chí Cường Giả chỉ giúp tăng thực lực nội tình, chưa thể làm gì không kiêng nể gì cả.

"Ngươi định trong ngàn vạn năm xung kích chung cực, trong thời gian đó đầu nhập vào Trùng tộc, thật sự không có chút ảnh hưởng nào sao?"

Ti Chung Cổ Thần cười nói.

Thác Bạt Cổ Thần không đáp.

Giờ phút này, hắn cũng ẩn ẩn cảm nhận được một tia hối hận, đâu ngờ Ngân Hà Tinh Chủ lại không chịu uy h·iế·p như vậy?

Nội tình nhân loại văn minh thật đáng sợ, mới sinh ra mười hai Chí Cường Giả bao lâu, lại có hy vọng sinh ra Chí Cường Giả thứ mười ba?

Sớm biết thế, quả quyết giao ra hảo hữu của Ngân Hà Tinh Chủ, mới là lựa chọn tốt nhất.

Ít nhất sẽ không m·ấ·t lòng Ngân Hà Tinh Chủ, m·ấ·t lòng nhân loại văn minh.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên mở mắt.

"Lão sư bước vào cửu giai rồi?"

Lâm Nguyên nhận được tin này, trên mặt nở nụ cười.

Dù bước vào cửu giai với Lâm Nguyên hiện tại không đáng nhắc tới, nhưng với Xích Côn Tinh Chủ, đó là tâm nguyện nhiều năm.

"Đi chúc mừng lão sư."

Lâm Nguyên ý thức kết nối thế giới giả tưởng.

...

Không gian cá nhân.

Lâm Nguyên và Xích Côn Tinh Chủ nhìn nhau mà ngồi.

"Chúc mừng lão sư bước vào cửu giai."

Lâm Nguyên mỉm cười.

"Ngươi đang trêu ta sao?"

Xích Côn Tinh Chủ trợn mắt, hắn còn chưa chúc mừng Lâm Nguyên đột phá thập giai.

So với việc sinh ra một Tiến Hóa Giả thập giai, việc đột phá từ bát giai lên cửu giai có là gì?

Sau đó, hai sư đồ trò chuyện một hồi.

Xích Côn Tinh Chủ có thể cảm nhận được, dù đồ đệ này đã hoàn toàn ngự trị phía trên hắn, nhưng không hề có thái độ của Tiến Hóa Giả thập giai, phảng phất vẫn là tiểu đệ tử ngày trước.

Điều này khiến lòng Xích Côn Tinh Chủ ấm áp.

"Đúng rồi, Huyền Hoàng Tiến Hóa Đường Tắt và Huyền Hoàng Bí Cảnh..."

Xích Côn Tinh Chủ thăm dò hỏi.

Hắn rất tò mò về mối quan hệ giữa hai bên.

"Lần này thăm dò Huyền Hoàng Bí Cảnh, cũng không phát hiện liên hệ gì với Huyền Hoàng Tiến Hóa Đường Tắt..."