Chương 390: Sinh Tử Luân Hồi Bất Tận (2)

Lâm Nguyên không hề thành thật trả lời.

Chủ yếu là Huyền Hoàng bí cảnh thực sự quá quan trọng, sau này khi Lâm Nguyên trở thành chí cường giả, không sợ bất cứ điều gì, có lẽ sẽ công khai chuyện này.

Nhưng hiện tại thì sao?

Tốt nhất là nên giấu kín.

"Không có quan hệ gì sao?"

Xích Côn Tinh Chủ ẩn ẩn có chút thất vọng, "Cũng phải, ta còn có được con đường tắt tiến hóa, Huyền Hoàng bí cảnh tính là gì?"

Xích Côn Tinh Chủ nhanh chóng hiểu ra.

Việc hắn có được Huyền Hoàng bí cảnh cũng không khó khăn lắm.

Nếu con đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng thực sự liên hệ mật thiết với Huyền Hoàng bí cảnh, làm sao có thể bị hắn, một bát giai vô địch, mang ra dễ dàng như vậy?

Xích Côn Tinh Chủ không biết rằng, Linh của Huyền Hoàng bí cảnh để con đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng được truyền bá ra ngoài tốt hơn, gần như là nửa ép buộc đưa con đường tiến hóa này ra.

Bất quá, phần lớn cường giả, khi đạt được con đường tắt tiến hóa này, đã thử đi thử lại nhiều lần, phát hiện căn bản không thể tu luyện được, nên dần dần từ bỏ, không quan tâm nữa.

Hiếm khi có sinh mệnh có thể thỏa mãn con đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng, thường thì cũng chết yểu nửa đường, không đạt đến tiền đề để Huyền Hoàng bí cảnh triệu hồi.

"Lão sư, về con đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng, ta dự định công khai ra ngoài, tìm vài Tiến Hóa giả có thể tu luyện con đường tiến hóa này trong nền văn minh nhân loại chúng ta."

Lâm Nguyên suy nghĩ một lát rồi nói.

Đây cũng là việc trước đây hắn đã hứa với linh của Huyền Hoàng bí cảnh.

Về việc những Tiến Hóa giả khác tu luyện Huyền Hoàng bí cảnh, liệu có ảnh hưởng đến quyền khống chế của Lâm Nguyên với Huyền Hoàng bí cảnh hay không?

Chuyện này không thể xảy ra, hiện tại Lâm Nguyên đã luyện hóa hạch tâm bí cảnh, trở thành chủ nhân không thể tranh cãi của Huyền Hoàng bí cảnh, dù có người tu luyện con đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng đến thập giai, thập nhất giai, cũng không gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào đến Huyền Hoàng bí cảnh.

"Không vấn đề gì."

Xích Côn Tinh Chủ gật đầu.

"Đa tạ lão sư."

Lâm Nguyên nói ngay.

...

Ngân Hà Chủ Tinh.

Lâm Nguyên thuận lợi chuyển con đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng từ nhất giai đến thất giai lên Thiên Võng.

Về phần thất giai, cửu giai, thập giai, thập nhất giai thậm chí thập nhị giai? Nếu ngay cả nhất giai đến thất giai đầu tiên cũng không nhập môn được, thì không cần tu luyện những giai đoạn sau.

"Ba vị nữ thần đánh giá không cao về con đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng..."

Lâm Nguyên nhận được phán định của Trí Tuệ Nữ Thần về con đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng.

Một trong những tiêu chuẩn quan trọng nhất để phán định con đường tiến hóa của nền văn minh nhân loại, đó là mức độ phổ biến.

Tức là số lượng người có thể tu luyện con đường tiến hóa này.

Dù cho là con đường tiến hóa chí cường, nếu ngưỡng cửa quá cao, dẫn đến không ai nhập môn được, thì giá trị cũng không cao.

Huyền Hoàng bí cảnh tuy không đến mức không ai nhập môn, nhưng để tu luyện con đường tiến hóa này, cũng không phải chuyện dễ dàng.

...

Chiến trường số hiệu A098.

Các chiến trường dị tộc bắt đầu bằng chữ A đều là chiến trường dị tộc cỡ lớn.

Nền văn minh nhân loại đã mở đến hai triệu chiến trường dị tộc, trong đó tuyệt đại đa số là chiến trường dị tộc cỡ nhỏ.

Có 86 vạn chiến trường dị tộc cỡ trung.

Còn chiến trường dị tộc cỡ lớn? Cho đến nay chỉ có một trăm ba mươi lăm tòa.

Mỗi một chiến trường dị tộc cỡ lớn đều là trận nghiền thịt giữa các tộc quần đỉnh phong, nơi hội tụ nhiều cường giả vũ trụ tinh không nhất.

Ánh mắt của các chí cường giả đều luôn dõi theo nơi này.

Chiến trường số hiệu A098 nằm gần khu vực trung bộ.

Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên đang cẩn thận nghiêm túc phi hành.

Bất kể là chiến trường dị tộc cỡ nhỏ, cỡ trung hay cỡ lớn.

Không gian đều cực kỳ bất ổn, các thủ đoạn di chuyển tức thời đều sẽ xuất hiện "Sai sót" rất lớn.

Những sai sót này nếu xuất hiện trong vũ trụ tinh không thì không có gì nguy hiểm, nhưng trên chiến trường thì sao?

Nếu sơ ý dịch chuyển đến hang ổ địch nhân, chẳng phải là muốn chết sao?

Vì vậy, trong tình huống bình thường, không vị cường giả nào dám di chuyển tức thời trên chiến trường.

Lâm Nguyên cũng không ngoại lệ.

Dù Lâm Nguyên có thể giảm thiểu sai sót đến mức thấp nhất bằng "Thời Không Cửu Bộ".

Nhưng "Thời Không Cửu Bộ" tiêu hao quá lớn, khi thi triển bí pháp này lại tạo ra động tĩnh rất lớn.

Sẽ bắn ra những gợn sóng không gian trùng điệp.

Dù sao bí pháp này được định vị là thủ đoạn "Đào Mệnh" bất đắc dĩ.

Khi đã rơi vào thế cục đào m·ạng này, ai còn quan tâm động tĩnh lớn hay nhỏ?

"Chiến trường dị tộc cỡ lớn... thực sự quá lớn..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Hắn đã mất hơn nửa năm để từ Ngân Hà tinh vực đến chiến trường này.

Sau đó, mấy năm liền "Chậm chạp" phi hành trên chiến trường, tiến về phía vết nứt không gian vĩnh cửu kia.

Theo những gì Lâm Nguyên biết về chiến trường số hiệu A098, chiến trường dị tộc cỡ lớn này có đường kính vượt quá năm trăm năm ánh sáng, dù là trong vũ trụ hư không mênh mông, cũng được coi là một con quái vật khổng lồ.

Nghe nói một trăm ba mươi lăm chiến trường cỡ lớn do nền văn minh nhân loại mở ra đều xuất phát từ tay các chí cường giả, do những tồn tại chung cực tự mình luyện hóa thành, đủ để dung nạp những trận chém giết giữa các sinh mệnh thập nhất giai.

"Bất quá... Ngay khi vừa tiến vào chiến trường, ta đã ngửi thấy... khí tức của Nguyên Lực Phá Giới..."

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười.

Trước đây, tại các chiến trường dị tộc cỡ nhỏ và cỡ trung, chỉ khi đến gần vết nứt không gian vĩnh cửu mới có thể tăng tốc độ thu thập Nguyên Lực Phá Giới.

Nhưng tại chiến trường dị tộc cỡ lớn? Dù là ở biên giới chiến trường, Lâm Nguyên cũng cảm nhận được tốc độ thu thập Nguyên Lực Phá Giới tăng lên.

Dù chỉ là một sự gia tăng nhỏ, nhưng dù sao vẫn là tăng lên, so với chiến trường dị tộc cỡ nhỏ và cỡ trung, đó là một sự biến đổi về chất.

"Không biết khi đến gần vết nứt không gian vĩnh cửu kia, tốc độ thu thập Nguyên Lực Phá Giới sẽ tăng lên đến mức nào?"

Lòng Lâm Nguyên có chút mong chờ.

...

Huyền Hoàng Bí Cảnh.

Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên lơ lửng giữa không trung.

Từ khi đột phá đến thập giai, Lâm Nguyên thỉnh thoảng lại tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh để làm quen với lực lượng tăng vọt của bản thân.

Huyền Hoàng bí cảnh có thể ngăn cản cả sự dò xét của chí cường giả, Lâm Nguyên có thể thỏa thích ra tay ở đây mà không cần giữ lại.

Ầm ầm.

Năng lượng kinh khủng quét sạch gần một phần mười khu vực bí cảnh, so với những thập giai bình thường, nội tình thực lực của Lâm Nguyên mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Trải qua khe hở mười hai năm ánh sáng trong hỗn độn hư không, quán chú bản nguyên dài 333 giây, toàn thân Lâm Nguyên từ trong ra ngoài đã trải qua một cuộc lột xác lớn.

So với lúc cửu giai, Lâm Nguyên mạnh lên quá nhiều.

Tựa như từ một con kiến biến thành một con Thần Long.

Ầm ầm.

Những tầng không gian trùng điệp bị xé nứt, sức mạnh bộc phát trong mỗi cử động của Lâm Nguyên đủ để xóa sổ từng vị thập giai Bính cấp, thập giai Ất cấp.

Chỉ có những thập giai hạng A ngộ ra quy tắc dung hợp cơ sở mới có thể kiên trì trong dư âm tùy ý của Lâm Nguyên.

Nhưng cũng chỉ là kiên trì, tựa như một chiếc thuyền nhỏ trôi nổi trên đại dương mênh mông, có thể chìm xuống bất cứ lúc nào.

"Chủ nhân, thực lực hiện tại của ngươi, khi không có bất kỳ quy tắc chi lực nào gia trì, đã vượt quá cực hạn của thập giai..."

Linh của Huyền Hoàng bí cảnh, thân ảnh sáu tay xuất hiện ở phía xa, nhìn Lâm Nguyên với sức mạnh mênh mông, lòng không ngừng rung động.

Phương thức tu luyện chủ yếu của sinh mệnh thập giai là không ngừng dung hợp các loại quy tắc.

Và dung hợp quy tắc cũng là thủ đoạn công kích quan trọng nhất của sinh mệnh thập giai.

Nhưng bây giờ thì sao?

Lâm Nguyên không mượn nhờ bất kỳ quy tắc nào, uy năng bắn ra đã vượt quá phạm trù thập giai, điều này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

"Chỉ đơn thuần là vượt quá cực hạn của thập giai thôi sao?"

Lâm Nguyên thu liễm khí tức, có chút thất vọng.

So với lúc mới vào thập giai, thực lực của Lâm Nguyên lại tăng lên một mảng lớn, vốn còn tưởng rằng có thể miễn cưỡng đạt tới ngưỡng cửa của thập nhất giai.

"Chủ nhân..."

Thân ảnh sáu tay có chút trầm mặc.

Thập giai và thập nhất giai thuộc về hai cảnh giới hoàn toàn khác biệt.

Không phải cứ vượt quá cực hạn của thập giai là có thể đạt tới thập nhất giai.

Nếu cực hạn của thập giai là một trăm, thì thập nhất giai là một ngàn, mười ngàn.

Vượt quá cực hạn của thập giai, đạt tới một trăm mười, một trăm hai mươi, khoảng cách đến thập nhất giai vẫn còn một khoảng cách rất xa.

Thời kỳ huy hoàng của Huyền Hoàng, quả thực từng có một vài sinh mệnh thập giai biến thái, mượn nhờ bí pháp, vũ khí và các loại thủ đoạn, giằng co ngắn ngủi với sinh mệnh thập nhất giai.

Nhưng Lâm Nguyên hiện tại muốn chỉ bằng lực lượng thuần túy của bản thân, đạt tới ngưỡng cửa của thập nhất giai.

Điều này khiến thân ảnh sáu tay nhất thời không biết nói gì.

Nếu chỉ bằng lực lượng thuần túy đã so sánh với thập nhất giai, vậy vẫn còn là sinh mệnh thập giai sao?

...

Sau nhiều lần thử nghiệm trong Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên có một định vị sơ bộ về thực lực hiện tại của mình.

Về cơ bản đã được coi là thập giai vô địch, những thập giai hạng A bình thường, căn bản không thể chống đỡ được bao lâu trên tay Lâm Nguyên.

Nếu Lâm Nguyên liều lĩnh, nỗ lực đại giới to lớn, e rằng có thể tạm thời tăng thực lực bản thân lên đến cấp độ ngưỡng cửa thập nhất giai.

Ví dụ như vận dụng thần thông "Cường Hóa".

Nhục thân, linh hồn, tâm linh, ý chí, thế giới bên trong, các loại, tất cả đều được cường hóa gấp mười, mức tăng thực lực ước tính là gấp trăm lần, nghìn lần, hoàn toàn có thể phá vỡ mà tiến vào lĩnh vực thập nhất giai.

"Dung hợp quy tắc..."

Suy nghĩ lại một hồi, Lâm Nguyên tiếp tục tu luyện, ngộ đạo.

"Quy tắc sinh mệnh... quy tắc tử vong..."

Lâm Nguyên nâng hai tay lên, tay trái tràn ngập sinh cơ ấm áp, tay phải tràn ngập tử vong băng lãnh.

"Sinh và tử, luân hồi bất tận?"

Rất nhiều linh cảm hiện lên trong đầu Lâm Nguyên, sinh tử chi lực giữa hai tay vậy mà bắt đầu chậm rãi dung hợp.