Chương 391: Lại dò xét màu đen tinh cầu

Đột phá thập giai, đối với Lâm Nguyên mà nói, ngoại trừ phương diện trực quan nhất là thực lực tăng vọt, còn có một chỗ tốt, đó chính là việc lĩnh ngộ quy tắc trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

Vị trí độ cao giữa Cửu giai và Thập giai khác biệt, phong cảnh nhìn thấy tự nhiên cũng khác biệt.

Ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên cũng giống như thế, lúc ở Cửu giai, ngộ tính nghịch thiên giúp hắn tham ngộ dung hợp các quy tắc cấp cơ sở, chỉ cảm thấy tối nghĩa khó hiểu.

Nhưng còn Thập giai thì sao?

Không thể nói là nhẹ nhõm, nhưng cũng không tính là tối nghĩa.

Mấy năm bước vào Thập giai, việc đầu tiên Lâm Nguyên làm là cảm ngộ sâu sắc sự dung hợp giữa quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong, hai loại quy tắc cơ sở.

Giờ phút này, tất cả cảm ngộ đều hóa thành linh cảm, thúc đẩy Lâm Nguyên bước ra bước cuối cùng kia.

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tham ngộ quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong, bắt đầu tiến hành dung hợp quy tắc...]

. . .

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tham ngộ quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong, bắt đầu tiến hành dung hợp quy tắc...]

. . .

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tham ngộ quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong, thuận lợi dung hợp thành công...]

. . .

Ầm.

Não hải Lâm Nguyên oanh minh, quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong triệt để dung hợp, hình thành một loại lực lượng quy tắc hoàn toàn mới.

Loại lực lượng quy tắc này dung nạp sinh mệnh và tử vong, khiến cả hai không ngừng luân hồi, phảng phất không có điểm cuối.

"Ta rốt cục… ngộ ra một môn quy tắc dung hợp cấp cơ sở…"

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười.

Bình thường mà nói, một Tiến Hóa Giả Thập giai ngộ ra một môn quy tắc dung hợp cấp cơ sở, tức là quy tắc mới sau khi dung hợp ít nhất hai loại quy tắc cấp cơ sở, vậy thì có thể đứng vào hàng Thập giai hạng A.

Chỉ là bước này đối với Tiến Hóa Giả Thập giai mà nói, muốn đi cực kỳ lâu.

Chỉ là Lâm Nguyên… Thứ nhất, nội tình của Lâm Nguyên quá hùng hậu, trước khi bước vào Thập giai đã đem các quy tắc lớn cấp cơ sở lĩnh hội được mấy lần.

Thứ hai, bản thân Lâm Nguyên ngộ tính nghịch thiên.

Tiến Hóa Giả Thập giai khác, mới vào cấp độ này, đến quy tắc cấp cơ sở còn chưa ngộ ra được mấy cái, đừng nói chi là ngộ ra quy tắc dung hợp cấp cơ sở.

Cả hai căn bản không cùng cấp độ.

"Quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong dung hợp, ta ngộ ra quy tắc dung hợp, hẳn là quy tắc Sinh Tử Luân Hồi?"

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Quy tắc Sinh Tử Luân Hồi là một loại quy tắc dung hợp cực kỳ cường đại trong rất nhiều quy tắc cấp cơ sở, nó bao quát hai loại quy tắc cơ sở là sinh mệnh và tử vong, là những quy tắc hoàn toàn cực đoan tương phản.

Độ khó dung hợp giữa quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong vượt qua độ khó dung hợp giữa những quy tắc cơ sở khác, nhưng một khi dung hợp thành công, uy năng mà quy tắc Sinh Tử Luân Hồi hình thành cũng kinh khủng dị thường.

"Thực lực bây giờ của ta, ở trạng thái thông thường, hẳn là có thể đạt tới ngưỡng cửa Thập Nhất giai?"

Lâm Nguyên trong lòng nghĩ.

Đối với cường giả Thập giai bình thường mà nói, việc ngộ ra một loại quy tắc dung hợp cấp cơ sở, đối với sự tăng lên thực lực bản thân hoàn toàn là một sự thay đổi về chất.

Quy tắc dung hợp cấp cơ sở tồn tại nhiều loại hình, có các loại trọng điểm, nhưng mặc kệ là loại quy tắc dung hợp cấp cơ sở nào, đều có thể giúp cường giả Thập giai nhảy vọt tiến vào danh sách uy hiếp hạng A.

Cho nên ——

Sau khi Lâm Nguyên ngộ ra quy tắc Sinh Tử Luân Hồi, thực lực bản thân cũng nghênh đón sự tăng lên trên diện rộng.

Nói một cách đơn giản.

Nếu như so sánh quy tắc dung hợp cấp cơ sở như một thanh dao sắc bén.

Nó có thể tạo ra lực sát thương lớn trong tay người bình thường, thì lực sát thương trong tay Tiến Hóa Giả cũng tương tự sẽ mạnh mẽ và cao hơn.

Cùng một trình độ quy tắc Sinh Tử Luân Hồi, uy năng bắn ra từ việc Lâm Nguyên thúc đẩy và việc cường giả Thập giai hạng A bình thường thúc đẩy tự nhiên khác biệt một trời một vực.

"Đi thử lại một chút."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm.

Thái Âm Nguyên Thần lập tức giáng lâm Huyền Hoàng bí cảnh.

Sau khi trở thành chủ nhân của Huyền Hoàng bí cảnh, bằng vào Huyền Hoàng ấn ký, Lâm Nguyên có thể tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh ở bất kỳ vị trí nào trong vũ trụ.

Còn việc đi ra?

Ngoài 333 lối ra bí cảnh cố định kia.

Còn có thể thành lập "Đạo tiêu" làm liên hệ dẫn dắt giữa bản thân và Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên đã sớm thiết lập tốt phương diện này, lấy chân thân bản tôn làm "Đạo tiêu".

Lúc trước khi Huyền Hoàng bí cảnh đóng lại, việc hắn cùng những tiến hóa Cửu giai khác đi ra, chính là tạo ra cảnh tượng hắn cũng rời đi từ Huyền Hoàng bí cảnh.

Huyền Hoàng bí cảnh.

Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên lần nữa giáng lâm.

"Chủ nhân."

Một thân ảnh sáu tay xuất hiện, nhìn Lâm Nguyên hơi nghi ngờ dò hỏi.

"Ta thử lại thực lực."

Lâm Nguyên nói thẳng.

"Được."

Thân ảnh sáu tay gật đầu.

Mặc dù không rõ Lâm Nguyên vì sao lại đến một lần, nhưng thân ảnh sáu tay sẽ chỉ nghe theo bất cứ mệnh lệnh nào của chủ nhân.

"Giới hạn chịu đựng của tòa bí cảnh này là bao nhiêu?"

Trước khi động thủ, Lâm Nguyên dò hỏi.

"Giới hạn chịu đựng?"

Thân ảnh sáu tay trầm ngâm một hồi, "Về cơ bản, công kích dưới cấp Chung Cực không thành vấn đề."

Huyền Hoàng bí cảnh có thể tránh thoát sự khóa chặt của chí cường giả, dựa vào việc dung nhập vô số thủ đoạn nặng tầng không gian cách ly vào vũ trụ chủ.

Về phần bản thân Huyền Hoàng bí cảnh, thì không có năng lực ngăn cản chí cường giả.

Nhưng chí cường giả ngăn không được, công kích của sinh mệnh Thập Nhất giai vẫn dư sức đối phó.

"Vậy thì tốt."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Ta vừa rồi ngộ ra một loại quy tắc dung hợp, muốn nếm thử một cái."

"Ngươi giúp ta xem thử uy năng có đạt tới ngưỡng cửa Thập Nhất giai hay không."

Lâm Nguyên nói xong, nâng tay phải lên, nhẹ nhàng ấn về phía trước một cái.

Ông.

Lực lượng kinh khủng sau khi quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong dung hợp bắt đầu phát ra, hai loại khí tức quy tắc cực đoan không ngừng rót vào những tầng không gian trùng điệp, mơ hồ ảnh hưởng đến sự ổn định của Huyền Hoàng bí cảnh.

"Cái này?"

Sắc mặt thân ảnh sáu tay hơi đổi.

"Chủ nhân, không thể tiếp tục công kích."

Thân ảnh sáu tay vội vàng nói.

"Ừm?"

Lâm Nguyên cũng phát giác được sự biến hóa của Huyền Hoàng bí cảnh.

Việc hắn thúc đẩy quy tắc Sinh Tử Luân Hồi đánh ra một kích, không đến mức làm rung chuyển Huyền Hoàng bí cảnh, nhưng lại sinh ra ảnh hưởng liên miên không dứt đến bản chất cốt lõi của bí cảnh.

"Không hổ là quy tắc Sinh Tử Luân Hồi."

Lâm Nguyên trong lòng sợ hãi than phục.

Với nội tình thực lực của hắn, lực phá hoại bộc phát khi thúc đẩy quy tắc Sinh Tử Luân Hồi, tuyệt đối đạt tới ngưỡng cửa Thập Nhất giai.

"Chủ nhân, một kích vừa rồi đạt tới ngưỡng cửa Thập Nhất giai."

Thân ảnh sáu tay lập tức nói.

Đồng thời vẻ mặt lộ ra một vòng kinh hãi? Mới vào Thập giai đã có thể tạo ra một kích đáng sợ như vậy, đây là sinh mệnh Thập giai sao?

"Ta biết rõ."

Lâm Nguyên tâm tình không tệ, "Chỉ là một kích này mặc dù đạt tới ngưỡng cửa Thập Nhất giai, nhưng so với cường giả Thập Nhất giai chân chính, vẫn còn hơi yếu."

Cái gọi là ngưỡng cửa Thập Nhất giai, chính là một kích tùy ý của cường giả cấp độ Thập Nhất giai.

Bất quá Lâm Nguyên cũng không hề uể oải, hắn mới bước vào Thập giai bao lâu? Liền có thể làm được đến trình độ này, sau mấy chục năm mấy trăm năm nữa, việc khiêu chiến cường giả Thập Nhất giai hoàn toàn có khả năng.

. . .

Thế giới giả tưởng.

Sau khi Lâm Nguyên ngộ ra quy tắc Sinh Tử Luân Hồi, liền cùng Hắc Tinh Chi Chủ, Lưu Ly Tinh Chủ tụ tập một chỗ nói chuyện phiếm.

"Ha ha ha ha, Ngân Hà Tinh Chủ, khánh điển Thập giai của ngươi gần đuổi kịp khánh điển Thập Nhất giai của Nạp Lan phó tháp chủ rồi."

Hắc Tinh Chi Chủ cười nói.

"Ta cũng không ngờ mọi người sẽ nhiệt tình như vậy."

Trên mặt Lâm Nguyên cũng lộ ra nụ cười.

Sau khi bước vào Thập giai, Lâm Nguyên cũng tổ chức khánh điển Thập giai, kết quả liền nhận được các loại chúc mừng, những Tiến Hóa Giả Thập giai, Thập Nhất giai của văn minh nhân loại, cùng rất nhiều thế lực đều nhao nhao gửi thư chúc mừng.

Đương nhiên, ngoài thư chúc mừng, hạ lễ tự nhiên cũng rất long trọng.

Ngay cả Hắc Tinh Chi Chủ và Lưu Ly Tinh Chủ cũng đưa đến một phần hạ lễ không nhỏ.

Một trận khánh điển tổ chức xuống, chỉ tính riêng tiền phúng viếng từ các hạ lễ, Lâm Nguyên đã nhận được bảy tám trăm vạn phương vũ trụ tinh.

"Đây là vì người tổ chức khánh điển chính là Ngân Hà Tinh Chủ."

"Trước đây ta đột phá Thập giai, khánh điển tổ chức không có quy mô như vậy."

Hắc Tinh Chi Chủ lắc đầu nói, Ngân Hà Tinh Chủ có tiềm lực vô hạn, tư chất thiên phú hiện tại đã lộ ra, việc bước vào Thập Nhất giai đã coi như là chắc chắn.

Cho nên Tiến Hóa Giả và thế lực đưa tặng hạ lễ tự nhiên rất nhiều.

Còn Hắc Tinh Chi Chủ của hắn, khi mới vào Thập giai, khánh điển cũng chỉ náo nhiệt hơn khánh điển Thập giai bình thường một chút, khi đó Hắc Tinh Chi Chủ, tư chất lộ ra còn lâu mới đạt tới trình độ hiện tại của Lâm Nguyên.

"Đợi ngươi tổ chức khánh điển Thập Nhất giai, khẳng định còn mạnh hơn ta."

Lâm Nguyên lập tức nói.

"Hy vọng thế."

Trên mặt Hắc Tinh Chi Chủ cũng hiện lên nụ cười.

Hắn cũng khát vọng bước vào Thập Nhất giai, nhưng chỉ dựa vào tích lũy thì vô dụng nếu muốn bước ra bước kia.

Nếu như không phải do Lâm Nguyên kích thích dẫn đến tâm cảnh chuyển biến thì Nạp Lan phó tháp chủ muốn đột phá, đoán chừng còn phải tốn vài vạn thậm chí mấy chục vạn năm nữa.

Dù vậy, đó cũng chỉ là có khả năng đột phá thôi.

. . .

Lại cùng Hắc Tinh Chi Chủ, Lưu Ly Tinh Chủ nói chuyện phiếm một hồi.

Lâm Nguyên liền cắt kết nối thế giới giả tưởng.

"Ta hiện tại đã ngộ ra quy tắc Sinh Tử Luân Hồi, ngược lại có thể đi màu đen tinh cầu thăm dò một chút."

Trong lòng Lâm Nguyên hơi động một chút.

Màu đen tinh cầu chính là tinh cầu thần bí mà Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên đã vô tình phát hiện khi trở về từ Huyền Hoàng bí cảnh.

Ở chính giữa tinh cầu có mười hai tòa cửa chính, điều kiện tiên quyết để tiến vào mỗi một tòa cửa chính, là ngộ ra một môn quy tắc dung hợp cấp cơ sở.

Lâm Nguyên nhớ một trong số những cửa chính đó cần quy tắc dung hợp cấp cơ sở là quy tắc Sinh Tử Luân Hồi.

"Màu đen tinh cầu..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên nghiêm túc.

Theo giải thích của Trí Tuệ Nữ Thần, màu đen tinh cầu đến từ những năm tháng xa xôi trước đó, sự kiện vô số bảo vật từ bên ngoài vũ trụ hạ xuống.

Văn minh nhân loại có thể quật khởi có liên quan rất lớn đến chuyện này, nghe nói họ đã có được truyền thừa của một bộ phận bảo vật quan trọng nào đó.

Cho nên Lâm Nguyên có chút coi trọng viên màu đen tinh cầu kia.

"Đi xem một chút đi."

Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên xuất hiện, chợt biến mất không thấy gì, hướng phía tinh vực nơi màu đen tinh cầu tọa lạc mà tiến đến.

. . .

Tinh vực hoang vu.

Bên ngoài một viên màu đen tinh cầu trông có vẻ bình thường.

Thân hình Lâm Nguyên hiển hiện.

Theo thói quen, hắn để lại một giọt tinh huyết ở bên ngoài.

Lâm Nguyên liền giáng lâm màu đen tinh cầu.

Trung tâm tinh cầu.

Mười hai tòa cửa lớn màu đen đứng sừng sững.

Ẩn ẩn tản mát ra khí tức cổ xưa thần bí.

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát một hồi, cuối cùng đứng trước một trong số những cửa lớn màu đen.

Tòa cửa chính này đối ứng với tòa cửa chính chỉ mở ra khi ngộ ra "quy tắc Sinh Tử Luân Hồi".

Chỉ có khi ngộ ra loại quy tắc dung hợp cấp cơ sở này mới có thể tiến vào.

"Bây giờ nên làm gì?"

Lâm Nguyên đứng bên ngoài cửa lớn màu đen, lông mày hơi nhíu lại.

Chợt hắn đưa tay muốn đẩy cửa lớn màu đen ra.

Nhưng cửa lớn màu đen vẫn không nhúc nhích tí nào.

"Quy tắc Sinh Tử Luân Hồi..."

Lâm Nguyên nhìn vào các hoa văn được in trên bề mặt cửa lớn màu đen.

Hoa văn rất phức tạp, nhưng Lâm Nguyên có thể nhanh chóng hiểu được ý nghĩa trong đó.

"Ngộ ra quy tắc Sinh Tử Luân Hồi thì có thể tiến vào!"

Suy tư một lát, Lâm Nguyên thử ngưng tụ lực của quy tắc Sinh Tử Luân Hồi, chậm rãi rót vào bên trong cửa lớn màu đen.

Không lâu sau.

Dưới sự chăm chú của Lâm Nguyên.

Một giọng nói trầm thấp vang lên bên tai.

"Phù hợp điều kiện tiến vào."

Sau một khắc.

Cửa lớn màu đen bắt đầu chấn động, ầm ầm mở ra.

Lâm Nguyên không chần chờ, trực tiếp bước vào.

"Nơi này là?"

Đi vào bên trong cửa lớn màu đen, sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi, nhìn về phía xung quanh.