**Chương 392: Lâm Nguyên Nhất Kích**

Bên trong cánh cửa lớn màu đen là một vùng trời đất mênh mông.

"Giới tử uẩn không gian?"

Lâm Nguyên thận trọng quan sát xung quanh.

Tinh cầu màu đen này không lớn, vậy mà trong cánh cửa lại ẩn chứa một không gian rộng lớn đến vậy, nhưng Lâm Nguyên cũng không thấy kỳ quái.

Chỉ là vận dụng sâu sắc cấp độ quy tắc không gian.

Thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên đã đạt tới phương viên hơn hai trăm triệu dặm, lại được giấu trong Khí Hải nhỏ bằng nắm đấm.

Cũng cùng một đạo lý.

"Không gian này áp chế thật mạnh."

Lâm Nguyên kinh hãi.

Sức ép này còn lớn hơn nhiều so với ở Huyền Hoàng bí cảnh, lúc này Lâm Nguyên ngay cả việc dung nhập vào tầng không gian cũng không làm được.

"Chỗ đó..."

Lâm Nguyên nhìn về phía trước, dưới chân có một con đường nhỏ tạo thành từ những cục đá màu đen, ngoại trừ con đường nhỏ này, những nơi khác đều hiện ra màu trắng.

"Chỉ có đi theo con đường đá đen này mới an toàn..."

Lâm Nguyên cảm thấy mi tâm mình giật nảy, nhìn về phía khu vực màu trắng, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi, nhưng con đường đá đen chật hẹp kia lại mang đến một chút cảm giác an toàn.

"Ừm?"

"Không quay lại được?"

Lâm Nguyên quay đầu nhìn lại.

Thì ra cánh cửa phía sau đã biến mất từ lâu.

Lúc này trước mặt Lâm Nguyên chỉ còn lại một con đường.

Đó là phải tiếp tục tiến về đích đến.

"Thôi vậy."

"Cùng lắm thì cũng chỉ tổn thất cỗ Nguyên Thần này."

"Chuyện này cũng không phải không thể chấp nhận."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi, quyết định đi theo con đường đá đen.

Về hòn tinh cầu màu đen này, Lâm Nguyên đã sớm báo cho Trí Tuệ Nữ Thần, chắc hẳn ba vị nữ thần đã biết.

Ba vị nữ thần đã biết thì các chí cường giả Hạ Khâm và những tồn tại chung cực khác cũng chắc chắn biết.

Trong tình huống này, Hạ Khâm chí cường giả không hề dặn dò gì thêm, tức là hòn tinh cầu màu đen này hẳn không có nguy hiểm gì quá lớn.

Tinh cầu màu đen có liên quan đến sự kiện vô số bảo vật rơi vào vũ trụ từ xa xưa, mà nhân loại văn minh lại đạt được truyền thừa bảo vật mấu chốt từ sự kiện đó, nên Hạ Khâm chí cường giả hẳn đã biết sơ lược về tinh cầu màu đen này.

Việc Hạ Khâm chí cường giả không chủ động nói với Lâm Nguyên cho thấy không có nguy hiểm nào không thể bù đắp.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua nửa giờ.

"Ừm?"

"Ta cảm nhận được những dao động quy tắc khác đang dần trở nên mơ hồ, chỉ có quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong trở nên càng rõ ràng hơn?"

Lâm Nguyên nhận thấy được những thay đổi xung quanh.

"Quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong? Chẳng lẽ không gian này có liên quan đến quy tắc Sinh Tử Luân Hồi?"

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên nhiều phỏng đoán, nhưng cũng chỉ là phỏng đoán, muốn hiểu rõ thì chỉ có cách tiếp tục đi đến đích.

...

Trên đỉnh Hạ U tiến hóa tháp.

Hạ Khâm chí cường giả dường như cảm nhận được điều gì, ngẩng đầu nhìn về một khu vực.

Nếu Lâm Nguyên ở đây, hắn sẽ nhận ra Hạ Khâm chí cường giả đang nhìn về tinh vực có hòn tinh cầu màu đen kia.

"Tiểu gia hỏa kia đã tiến vào."

Hạ Khâm chí cường giả nở nụ cười.

Vù.

Một thân ảnh cấp tốc ngưng tụ bên cạnh, chính là Vũ Điệp chí cường giả.

"Viên truyền thừa chi tinh kia có lẽ là do sơ sót từ trước, chúng ta đã tìm kiếm bao năm nay mà không thấy, không ngờ tiểu gia hỏa kia lại tùy tiện tìm được, thật là vận may."

Vũ Điệp chí cường giả mỉm cười.

Khí tức của tinh cầu màu đen kia đã hoàn toàn thu liễm, dù là chí cường giả nếu không đến gần một khoảng cách nhất định cũng không thể phát hiện ra.

Bằng không, với giác quan của chí cường giả, chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn thấu hàng trăm ngàn vạn năm ánh sáng, tìm khắp vũ trụ tinh không cũng không tốn quá nhiều thời gian.

Thần vật tự giấu mình, một số bảo vật nếu không đến gần thì căn bản không phát hiện được dị thường.

Thậm chí có những bảo vật dù đến gần, nếu không đáp ứng tiêu chuẩn thì cũng không phát hiện được gì dị thường.

Ví dụ như chiếc hồ lô thần bí của Lâm Nguyên, nếu không phải hắn tình cờ nắm giữ thần thông nhục thân "Tích huyết trùng sinh", có lẽ đến giờ vẫn chưa hiểu được tác dụng của chiếc hồ lô đó.

"Trong truyền thừa chi tinh có chứa các đạo lộ quy tắc dung hợp lớn, chỉ có sinh mệnh thập giai mới có thể tiến vào, tiểu gia hỏa kia chỉ cần thông qua ba bốn loại thì có lẽ có thể bước vào thập nhất giai..."

Hạ Khâm chí cường giả lên tiếng nói.

"Thông qua ba bốn loại?"

Vũ Điệp chí cường giả suy nghĩ một lát.

Thường thì một Tiến Hóa Giả thập giai chỉ cần thông qua một loại là có thể bước vào thập nhất giai, nhưng xét đến những việc phi thường mà tiểu gia hỏa Lâm Nguyên kia đã làm, việc thông qua ba bốn loại cũng không phải là không có cơ hội.

"Chỉ là không biết trong viên truyền thừa chi tinh này ẩn chứa đạo lộ quy tắc dung hợp đạt tới cảnh giới mấy tầng?"

Hạ Khâm chí cường giả lẩm bẩm.

Dựa theo những cơ mật tối cao mà nhân loại văn minh nắm giữ, truyền thừa chi tinh đến từ bên ngoài vũ trụ cũng được phân chia cao thấp.

Dựa theo cảnh giới cực hạn mà đạo lộ quy tắc dung hợp đạt được, người có cảnh giới cao hơn tự nhiên càng quý giá, nhưng việc thông qua cũng khó hơn.

Đương nhiên, muốn biết cảnh giới cực hạn, nhất định phải thông qua một loại đạo lộ quy tắc dung hợp.

Nếu không thông qua, dù là chí cường giả cũng không thể biết được.

Chí cường giả có thủ đoạn hủy diệt tinh cầu màu đen, nhưng truyền thừa chi tinh một khi cảm nhận được uy hiếp không thể ngăn cản sẽ tự hủy.

...

Bên trong cánh cửa lớn màu đen.

Giữa vùng trời đất mênh mông, trên con đường nhỏ xếp bằng đá đen, Lâm Nguyên từng bước tiến lên.

Không biết đã đi bao lâu.

Lâm Nguyên đến trước một tế đàn màu đen.

"Nơi này..."

Lâm Nguyên dừng bước, tinh tế cảm nhận.

Nơi này đã hoàn toàn không cảm nhận được dao động của những quy tắc khác.

Chỉ có quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong trở nên vô cùng rõ ràng.

Không cảm nhận được dao động của quy tắc có nghĩa là không thể mượn lực lượng quy tắc.

Ví dụ như quy tắc dung hợp "Không gian chiết xuất" mà Lâm Nguyên ngộ ra, được tạo thành từ quy tắc không gian và quy tắc kim dung hợp.

Nhưng ở không gian này, uy năng của quy tắc dung hợp đó lại bị suy yếu trên phạm vi lớn vì không thể cảm nhận được quy tắc không gian và quy tắc kim.

Chỉ có thể dựa vào quy tắc dung hợp "Không gian chiết xuất" mà bản thân nắm giữ.

"Nhưng bây giờ nên đi chứ?"

Lâm Nguyên đánh giá tế đàn trước mắt.

Cẩn thận chờ đợi một hồi, thấy không có gì thay đổi, hắn bèn bước lên tế đàn.

Ngay khi Lâm Nguyên bước lên tế đàn, cả tòa tế đàn bắt đầu rung động nhẹ.

Vù.

Một lượng lớn ánh sáng màu đen nhanh chóng hội tụ, ngưng tụ thành một nam tử hắc bào với khuôn mặt cứng nhắc.

"Ngươi là?"

Lâm Nguyên nhìn nam tử hắc bào, vẻ mặt hơi ngưng trọng.

"Chào ngươi."

"Ta là tế đàn chi linh, tiếp theo ta sẽ tiến hành một vài khảo nghiệm đối với ngươi."

"Chỉ cần ngươi có thể thông qua thì sẽ nhận được phần thưởng cuối cùng của con đường quy tắc dung hợp này."

Nam tử hắc bào nói một cách bình tĩnh, nhìn Lâm Nguyên chậm rãi nói.

"Tế đàn chi linh?"

Lâm Nguyên nhanh chóng hiểu rõ "vị trí" của nam tử hắc bào.

Cũng giống như tượng đá hình người Thân Cát trong Ma Ngọc không gian hay thân ảnh sáu tay trong Huyền Hoàng bí cảnh.

"Xin hỏi tiền bối, phần thưởng cuối cùng là gì?"

Lâm Nguyên lập tức hỏi.

"Không biết."

Nam tử hắc bào lắc đầu: "Chỉ có người thông qua khảo nghiệm mới biết được phần thưởng cuối cùng là gì, nhưng ta phỏng đoán là có liên quan đến quy tắc Sinh Tử Luân Hồi."

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên bừng tỉnh, trong lòng lại có chút im lặng.

Đương nhiên hắn có thể đoán được phần thưởng cuối cùng có liên quan đến quy tắc Sinh Tử Luân Hồi.

Chẳng lẽ con đường chỉ người ngộ ra quy tắc Sinh Tử Luân Hồi mới có thể bước vào này, phần thưởng cuối cùng lại là một thứ liên quan đến Đại Hủy Diệt Quy Tắc sao?

"Khảo nghiệm là gì?"

Lâm Nguyên hỏi tiếp.

"Khảo nghiệm việc ngươi nắm giữ quy tắc Sinh Tử Luân Hồi."

Nam tử hắc bào nói ngắn gọn.

"Chắc hẳn ngươi cũng đã cảm nhận được, ở nơi này chỉ có dao động của quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong, những quy tắc khác không thể cảm nhận được."

Nam tử hắc bào nói.

"Đúng vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Nói đơn giản thì lúc này quy tắc mạnh nhất mà Lâm Nguyên có thể vận dụng là quy tắc Sinh Tử Luân Hồi.

"Hiện tại."

Nam tử hắc bào vung tay, chỉ thấy hàng chục vách đá màu đen hạ xuống, đứng sừng sững ở phía xa.

Hàng chục vách đá màu đen được xếp theo thứ tự.

"Quy tắc Sinh Tử Luân Hồi là một quy tắc sát phạt, khảo nghiệm quy tắc này là dựa trên mức độ lực phá hoại tạo thành."

"Hiện tại ngươi hãy vận chuyển toàn lực quy tắc Sinh Tử Luân Hồi, tấn công các vách đá màu đen. Xuyên qua càng nhiều vách đá thì càng có hy vọng thông qua khảo nghiệm."

Nam tử hắc bào không nói nhảm mà đi thẳng vào vấn đề.

"Vận chuyển toàn lực?"

Lâm Nguyên hỏi thêm một câu.

"Không sai."

"Vận chuyển toàn lực."

"Để ta xem cực hạn lực phá hoại của ngươi."

Nam tử hắc bào nhìn Lâm Nguyên thêm một chút, dường như nghi hoặc vì sao Lâm Nguyên lại hỏi vấn đề này.

"Yên tâm, ta thấy khí tức quy tắc Sinh Tử Luân Hồi của ngươi hẳn là mới nắm giữ gần đây."

"Trong tình huống này, dù ngươi có thôi động quy tắc Sinh Tử Luân Hồi bằng toàn lực, uy năng bộc phát ra cũng chỉ đủ để thẩm thấu qua vách đá màu đen thứ nhất là đã quá sức, đừng nói đến việc xuyên thủng."

Nam tử hắc bào kiên nhẫn giải thích.

Dù hắn đã dự đoán được phạm trù lực phá hoại mà Lâm Nguyên tạo ra khi thôi động quy tắc Sinh Tử Luân Hồi, nhưng đó cũng chỉ là phạm trù, uy năng cụ thể là bao nhiêu, ví dụ như thẩm thấu được bao nhiêu khu vực của vách đá màu đen thứ nhất, vẫn cần Lâm Nguyên ra tay để kiểm chứng.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Từ khi ngộ ra quy tắc Sinh Tử Luân Hồi, hắn còn chưa từng dùng quy tắc này xuất thủ toàn lực.

Dù là ở Huyền Hoàng bí cảnh thì hắn cũng chỉ điểm đến là dừng, phát hiện quy tắc dung hợp này gây ảnh hưởng đến bí cảnh thì hắn đã dừng tay ngay.

"Bắt đầu đi."

Nam tử hắc bào nói xong thì im lặng.

Việc Lâm Nguyên dùng một tia lực lượng Sinh Tử Luân Hồi mở ra cánh cửa kia và tiến vào đã cho hắn một phán đoán sơ bộ về việc Lâm Nguyên đã ngộ ra quy tắc Sinh Tử Luân Hồi.

"Sinh Tử Luân Hồi..."

Lâm Nguyên nâng tay phải, duỗi ngón trỏ, trịnh trọng chỉ về phía những vách đá màu đen ở phía xa.

Vốn nam tử hắc bào vẫn giữ vẻ mặt bình thản, nhưng ngay sau đó sắc mặt hắn đột ngột thay đổi, khó tin nhìn Lâm Nguyên nhẹ nhàng điểm ra một chỉ.

"Cái này?"

Con ngươi nam tử hắc bào đột ngột co lại.

Khoảnh khắc sau.

Lực lượng Sinh Tử Luân Hồi chớp mắt xuyên qua hàng tỷ tầng không gian, xé rách một lỗ thủng, từng vách đá màu đen bị nghiền nát không chút lưu tình, lỗ thủng này nghiền nát tất cả vách đá màu đen phía sau, vẫn nhanh chóng lan rộng về phía xa, chớp mắt xuyên thấu cả không gian này, tiếp tục xuyên qua vào nơi sâu hơn.

Cho đến khi có một tiếng rung mơ hồ truyền đến thì mọi thứ mới trở lại bình tĩnh.

Dù vậy, lực lượng Sinh Tử Luân Hồi vẫn không ngừng vận chuyển trong khu vực tăm tối mà lỗ thủng đã xuyên qua, mọi thứ đều vặn vẹo, mọi thứ đều bị diệt vong.

...

Trên đỉnh Hạ U tiến hóa tháp.

Hạ Khâm chí cường giả và Vũ Điệp vừa quan sát viên tinh cầu màu đen kia vừa tùy ý tán gẫu.

Đúng lúc này.

Sắc mặt Hạ Khâm chí cường giả trở nên khác thường.

Ông chợt cẩn thận quan sát viên tinh cầu màu đen bên ngoài vô số năm ánh sáng.

Một lát sau.

Hạ Khâm chí cường giả nheo mắt, lên tiếng:

"Vũ Điệp."

"Ngươi có phát hiện ra viên truyền thừa chi tinh kia..."

"Có vẻ như vừa rung động một chút?"