**Chương 393: Khoa trương, tốc độ góp nhặt Nguyên Lực Phá Giới (1)**

"Chấn động một cái?"

Vũ Điệp chí cường giả kinh ngạc, truyền thừa chi tinh này chia làm ba loại.

Cửu giai Không Gian Truyền Thừa chi Tinh, Thập Giai Dung Hợp Quy Tắc Truyền Thừa chi Tinh, Thập Nhất Giai Dung Hợp Quy Tắc Truyền Thừa chi Tinh.

Mà tinh cầu màu đen này thuộc về Thập Giai Dung Hợp Quy Tắc Truyền Thừa chi Tinh, chỉ cho phép sinh m·ệ·n·h thập giai tiến vào.

Ngoại trừ ngộ ra trụ cột cấp dung hợp quy tắc tương ứng, còn có yêu cầu ẩn tính về cấp độ sinh m·ệ·n·h. Sinh m·ệ·n·h cao hơn, cấp thập nhất giai, hoặc thấp hơn, cấp chín giai, đều không phù hợp điều kiện.

Lấy "trọng lượng" của Thập Giai Dung Hợp Quy Tắc Truyền Thừa chi Tinh, nếu ở ngoại giới, dù cường giả thập nhất giai cũng không thể r·u·ng chuyển dù chỉ một chút.

Nếu ở bên trong? C·ô·ng kích cấp độ thập nhất giai có hy vọng tạo thành ảnh hưởng, nhưng lại dính đến một vấn đề khác.

Đó là Thập Giai Dung Hợp Quy Tắc Truyền Thừa chi Tinh không cho phép sinh m·ệ·n·h thập nhất giai tiến vào.

Sinh m·ệ·n·h thập nhất giai không vào được, sinh m·ệ·n·h thập giai lại kém quá xa so với sinh m·ệ·n·h thập nhất giai.

Thêm vào đó, không gian truyền thừa bên trong truyền thừa chi tinh áp chế các quy tắc khác, chỉ cho vận chuyển dung hợp quy tắc tương ứng. Các loại bí bảo ngoại lực, thủ đoạn đều vô dụng.

Dẫn đến mỗi một viên truyền thừa chi tinh đều cực kỳ ổn định, không thay đổi do ngoại lực.

Cho nên Hạ Khâm chí cường giả mới kinh ngạc.

"Ta xem xem."

Vũ Điệp chí cường giả vừa động tâm niệm.

Một đạo hóa thân giáng lâm xuống bên ngoài tinh cầu màu đen.

Cùng lúc đó.

Lấy tinh cầu màu đen làm tr·u·ng tâm, thời gian trong khu vực ngàn vạn dặm đột nhiên bắt đầu "n·g·ư·ợ·c dòng".

Cứ như hình ảnh vốn đang "nguyên tốc" p·h·át ra, đột nhiên "hồi thả" lại.

Thời gian quay ngược.

Bất kỳ sinh m·ệ·n·h nào ngộ ra quy tắc thời gian đều có thể t·h·i triển bí p·h·áp.

Dù là Lâm Nguyên, khu vực t·h·i triển thời gian quay ngược cũng chỉ được hơn mười hay trăm dặm là cùng.

Nhiều hơn sẽ quá sức. Khu vực thời gian quay ngược của Vũ Điệp chí cường giả lại trực tiếp là ngàn vạn dặm.

Đồng thời, đây chỉ là một đạo hóa thân không đáng kể của Vũ Điệp chí cường giả. Trong cương vực văn minh nhân loại, dưới sự bao phủ của m·ạ·n·g ảo, Vũ Điệp chí cường giả muốn bao nhiêu hóa thân cũng có.

"x·á·c thực có chấn động."

Vũ Điệp chí cường giả khẽ gật đầu. Thông qua thời gian quay ngược, nàng p·h·át hiện tinh cầu màu đen đã p·h·át sinh một lần chấn động nhỏ.

"Vì sao?"

Hạ Khâm chí cường giả hơi kinh ngạc.

Có lẽ chỉ có hai khả năng.

Một là bản thân sự vận chuyển bên trong tinh cầu màu đen xảy ra vấn đề gì đó hoặc ngoài ý muốn.

Hai là, cường giả không gian truyền thừa bên trong tinh cầu màu đen bộc p·h·át ra c·ô·ng kích cấp độ thập nhất giai, vượt quá hạn mức cao nhất tiếp nh·ậ·n của tinh cầu màu đen, dẫn đến cảnh tượng vừa rồi.

Khả năng thứ nhất tạm thời không nói.

Khả năng thứ hai? Trong tinh cầu màu đen, trước mắt chỉ có Lâm Nguyên là không gian truyền thừa.

Nói cách khác, nếu đây là khả năng đó, người bộc p·h·át c·ô·ng kích cấp thập nhất giai chính là Lâm Nguyên.

Nhưng sao có thể?

Nếu nói chênh lệch giữa bát giai và cửu giai là một, chênh lệch giữa cửu giai và thập giai là một trăm, thì chênh lệch giữa thập giai và thập nhất giai là mười vạn.

Vượt cấp chiến đấu?

Ở tam, tứ, ngũ giai, có lẽ còn thực hiện được nhờ huyết mạch, thể chất, bí p·h·áp.

Nhưng cảnh giới càng cao, x·á·c suất này càng thấp, đến mức không thể.

Hai vị chí cường giả biết Lâm Nguyên đột p·h·á đến thập giai, tiếp nh·ậ·n hỗn độn hư không bản nguyên quán chú mênh mông, đạt được lợi ích lớn.

Nhưng dù lợi ích lớn đến đâu cũng không thay đổi được sự thật Lâm Nguyên là sinh m·ệ·n·h thập giai.

Có lẽ, với tư chất t·h·i·ê·n phú của Lâm Nguyên, cộng thêm việc tiếp nh·ậ·n quán chú nhiều bản nguyên hỗn độn hư không như vậy, tu luyện đến đỉnh phong thập giai có hy vọng tăng uy năng cực hạn c·ô·ng kích đến ngưỡng cửa thập nhất giai.

Nhưng mới bao lâu?

Người mới vào thập giai còn chưa quen lực lượng tăng vọt, Lâm Nguyên đã đạt đến ngưỡng cửa thập nhất giai?

"Tiểu gia hỏa này…"

Vũ Điệp chí cường giả khẽ lắc đầu.

Từ khi họ chú ý đến Lâm Nguyên đến nay, tần suất kinh ngạc gần như sắp th·e·o kịp tổng số trong hàng trăm vạn năm hay hàng ngàn vạn năm trước đây.

Tinh Biển Lịch của văn minh nhân loại chỉ có hơn hai triệu năm, nhưng trước đó còn có năm tháng ẩn mình dài dằng dặc.

Hạ Khâm chí cường giả và Vũ Điệp chí cường giả chắc chắn không chỉ hơn hai triệu tuổi, họ sinh ra trước những năm tháng ẩn mình dài dằng dặc đó.

. . .

Bên trong tinh cầu màu đen.

Trong trời đất mênh mông.

Hắc bào nam t·ử sững s·ờ nhìn cảnh tượng kinh khủng do một kích của Lâm Nguyên tạo ra.

Sinh t·ử Luân Hồi chi lực tản ra từng tia khí tức kinh khủng không ngừng tràn ngập khuếch tán ra ngoài theo lỗ thủng, khiến không gian vặn vẹo mẫn diệt.

"Đây là Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc vừa mới cảm ngộ?"

Hắc bào nam t·ử im lặng hồi lâu, "Ít nhất vượt qua nhị trọng cảnh, thậm chí tam trọng cảnh."

Ánh mắt hắc bào nam t·ử chuyển động, nhìn về phía Lâm Nguyên vừa tung ra một kích kia, trong óc chiếu lại rất nhiều hình ảnh.

Là tế đàn chi linh, hắn có quyền chưởng kh·ố·n·g tuyệt đối với không gian này.

Lâm Nguyên vận chuyển Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc, quả thật là vừa mới ngộ ra, chỉ ở sơ kỳ nhất trọng cảnh.

Dù là quy tắc phổ thông dung hợp thành quy tắc mới hay trụ cột cấp dung hợp thành quy tắc mới, đều chia làm nhất trọng cảnh đến cửu trọng cảnh, tùy theo độ cao thấp của cảm ngộ.

Tiến Hóa Giả thập giai muốn đột p·h·á đến thập nhất giai, ngưỡng cửa là ngộ ra ít nhất một môn trụ cột cấp dung hợp quy tắc, và tu luyện môn này đến nhị trọng cảnh.

Bản thân việc cảm ngộ quy tắc đã khó, huống chi là quy tắc dung hợp?

Nếu cảm ngộ quy tắc vốn có trong vũ trụ, chỉ cần lặng lẽ cảm ngộ ba động của quy tắc là được.

Giống như có con đường phía trước, dù khó nhưng ít ra có thể thấy điểm đầu.

Còn quy tắc dung hợp? Là các cường giả tự cảm ngộ, dung hợp dựa trên đặc tính khác biệt của các quy tắc.

Trong tu luyện quy tắc dung hợp, mỗi tầng cảnh giới đều khác biệt một trời một vực.

"Vì sao Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc nhất trọng cảnh lại có uy năng lớn đến vậy?"

Hắc bào nam t·ử cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t Lâm Nguyên.

"Không mượn ngoại lực, cũng không có ba động của bí bảo v·ũ k·hí, là tự thân cường đại? Khí huyết n·h·ụ·c thân vượt xa sinh m·ệ·n·h thập giai bình thường."

Hắc bào nam t·ử ẩn ẩn p·h·át hiện điều gì đó.

Khảo nghiệm của đông phương t·h·i·ê·n địa này không cho phép dùng ngoại lực.

Nhưng ngoại lực ở đây chỉ là v·ũ k·hí bí bảo, hoặc át chủ bài tầng thứ cao hơn.

Còn tự thân cường đại, như n·h·ụ·c thân, linh hồn, tâm linh, ý chí, có tính là ngoại lực không?

Trong quy tắc ban đầu của tinh cầu màu đen, điều này không tính là ngoại lực.

Lâm Nguyên vận chuyển Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc, tuy mới ngộ ra, chỉ ở sơ kỳ nhất trọng cảnh.

Nhưng nội tình tự thân quá mạnh mẽ.

Cũng giống như một con đ·a·o, khi được vung bởi một lực lượng một trăm cân.

Và khi được vung bởi một lực lượng một trăm tấn.

Uy năng bộc p·h·át rõ ràng khác biệt.

Trong đó, "đ·a·o" chính là Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc.

Độ cao thấp của cảm ngộ Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc ảnh hưởng đến uy năng của quy tắc dung hợp này.

Nhưng nó cũng liên quan đến cường giả nắm giữ quy tắc đó.

"Tiền bối, ta có qua khảo nghiệm không?"

Lâm Nguyên dốc toàn lực đ·á·n·h ra một kích, nhìn về phía hắc bào nam t·ử cách đó không xa, dò hỏi.

Hắc bào nam t·ử bảo hắn không cần lưu thủ, nên Lâm Nguyên cũng không lưu thủ, hoàn toàn là toàn lực, lực thế giới mênh mông trong cơ thể, khí huyết n·h·ụ·c thân, linh hồn chi lực và « Huyền Hoàng Nhất Kích » tu luyện đến giai đoạn thứ ba đều quán chú vào đó.

Về phần thần thông "Cường Hóa"? Lâm Nguyên không dùng. Thúc đẩy thần thông đó không phải là một kích toàn lực, mà là một kích liều m·ạ·n·g.

"Theo quy tắc, ngươi qua khảo nghiệm."

Hắc bào nam t·ử thần sắc đờ đẫn nói.

Khảo nghiệm do tinh cầu màu đen đặt ra vốn là chỉ cần Lâm Nguyên có được uy năng đỉnh phong nhất trọng cảnh Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc là được.

Đây là đỉnh phong mà sinh m·ệ·n·h thập giai có thể đạt được.

Còn nhị trọng cảnh Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc? Tu luyện trụ cột cấp dung hợp quy tắc đến nhị trọng cảnh sẽ nhanh chóng bước vào thập nhất giai.

Tuy Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc của Lâm Nguyên mới chỉ ở cảnh giới nhất trọng sơ kỳ, nhưng uy năng thậm chí đạt ngưỡng cửa tam trọng cảnh.

"Vậy là tốt rồi."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Khảo nghiệm trong tinh cầu màu đen không quá phức tạp, chỉ cần đ·á·n·h ra một kích là được.