**Chương 393: Khoa trương p·h·á Giới nguyên lực góp nhặt tốc độ (2)**

"Thông qua cánh cửa kia, chính là nơi có phần thưởng cuối cùng của con đường này."

Hắc bào nam t·ử nhìn Lâm Nguyên một hồi, mở miệng nói.

Cách đó không xa.

Một cánh cửa đen không biết từ khi nào đã xuất hiện ở đó.

So với mười hai cánh cửa chính bên ngoài, cánh cửa đen này chỉ cao năm mét, có thể nói là nhỏ nhắn.

"Nhưng ta nhắc nhở ngươi một câu."

"Bất kỳ sinh m·ạ·ng nào chỉ có một cơ hội duy nhất để bước vào cánh cửa này. Nếu đã đi ra, dù cho có vượt qua khảo nghiệm lần nữa, cũng không thể vào lại."

Hắc bào nam t·ử nhắc nhở.

"Không biết bên trong cánh cửa có nguy hiểm gì không?"

Lâm Nguyên nghe vậy, dò hỏi.

"Không có nguy hiểm."

Hắc bào nam t·ử lắc đầu, hắn tuy không biết bên trong có gì, nhưng x·á·c thực là không có nguy hiểm.

"Vậy trong cửa có cần dùng đến thực lực không?"

Lâm Nguyên tiếp tục hỏi.

"Ngươi đã thông qua khảo nghiệm, thì không cần khảo nghiệm nữa."

Hắc bào nam t·ử đáp.

"Ta có thể phái hóa thân đi vào không?"

Lâm Nguyên suy tư một lát, mở miệng hỏi.

Hóa thân khác với phân thân, hóa thân là một tia tâm linh ý chí hội tụ vũ trụ lực lượng ngưng tụ thành vật dẫn, thực lực thấp hơn nhiều so với phân thân và bản tôn.

Hắc bào nam t·ử nhắc nhở hắn, một khi vào trong cánh cửa sẽ không thể quay lại, Lâm Nguyên tự nhiên phải t·h·ậ·n trọng.

"Có thể."

Hắc bào nam t·ử gật đầu nói.

"Được."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm.

Một đạo thân ảnh hư ảo ngưng tụ trước mặt.

Rồi thoáng nhìn nhau với Lâm Nguyên, liền bước vào cánh cửa đen.

"Nơi này là?"

Hóa thân của Lâm Nguyên sau một thoáng hắc ám ngắn ngủi, phảng phất con cá nhảy lên khỏi mặt nước, cuối cùng cũng đến được nơi cần đến.

Đây là một không gian rộng vài dặm.

Nửa bên trái tràn ngập ba động của quy tắc sinh m·ệ·n·h, nửa bên phải tràn ngập ba động của quy tắc t·ử v·ong.

Hai loại quy tắc chuyển đổi và dung hợp lẫn nhau.

Sinh cuối cùng sẽ c·hết, c·hết cuối cùng sẽ sinh.

Sinh t·ử luân hồi, vĩnh viễn không dứt.

"Chỉ dẫn đạo lộ của quy tắc dung hợp?"

Lòng Lâm Nguyên dậy sóng.

Quy tắc dung hợp không giống như quy tắc vũ trụ vốn có, có phương hướng đại khái.

Việc cảm ngộ quy tắc dung hợp chủ yếu dựa vào chính mình.

Nhưng không có gì là tuyệt đối.

Nếu có ai đó đạt đến thất trọng cảnh trong cảm ngộ quy tắc dung hợp, bằng lòng "bóc tách" cảm ngộ của bản thân về loại quy tắc dung hợp này, thì có thể chế tạo thành chỉ dẫn đạo lộ.

Chỉ là thất trọng cảnh quy tắc dung hợp thôi ư? Dù chỉ là quy tắc dung hợp giữa các quy tắc phổ thông, thất trọng cảnh cũng là giới hạn của sinh m·ệ·n·h thập nhất giai.

Nếu là quy tắc dung hợp cấp trụ cột đạt tới thất trọng cảnh, thì đó là lĩnh vực mà chí cường giả mới có thể bước vào.

Quy tắc Sinh t·ử luân hồi trước mắt là quy tắc cấp trụ cột. Nói cách khác, chỉ dẫn đạo lộ Sinh t·ử luân hồi đang hình thành trước mắt có nguồn gốc từ cảm ngộ "bóc tách" của một chí cường giả nào đó về loại quy tắc dung hợp này.

Loại "bóc tách" này là vĩnh viễn, ngay cả với chí cường giả cũng là một cái giá không hề nhỏ.

"Chỉ dẫn đạo lộ của quy tắc Sinh t·ử luân hồi… Đạt tới tứ trọng cảnh…"

Lâm Nguyên khẽ cảm ngộ một lát rồi đưa ra kết luận.

Chỉ dẫn đạo lộ tứ trọng cảnh, có nghĩa là khi Lâm Nguyên tham ngộ quy tắc Sinh t·ử luân hồi, từ nhất trọng cảnh đến tứ trọng cảnh đều có thể nhận được sự chỉ dẫn cụ thể.

Và tùy theo mức độ bóc tách cảm ngộ quy tắc dung hợp của bản thân mà các chí cường giả thực hiện, chỉ dẫn đạo lộ cuối cùng hình thành cũng khác nhau.

Một chỉ dẫn đạo lộ chỉ đạt đến nhị trọng cảnh sẽ không ảnh hưởng lớn đến chí cường giả, họ chỉ cần tiếp tục tham ngộ vài ngàn năm là có thể tu luyện trở lại.

Nếu là chỉ dẫn đạo lộ tam trọng cảnh, sẽ gây ảnh hưởng rất lớn đến chí cường giả, ít nhất cần phải tham ngộ lại vài vạn năm mới có thể bù đắp được.

Chỉ dẫn đạo lộ tứ trọng cảnh đã là giới hạn mà chí cường giả có thể bù đắp lại. Nếu là chỉ dẫn đạo lộ ngũ trọng cảnh, chí cường giả bị bóc tách cơ bản có thể từ bỏ quy tắc dung hợp đó.

"Tinh cầu đen này rốt cuộc có lai lịch gì mà khiến một chí cường giả phải nỗ lực trả cái giá lớn đến vậy?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Không đúng.

Không chỉ một chí cường giả.

Có lẽ là mười hai chí cường giả.

Bởi vì trên tinh cầu đen có mười hai cánh cửa lớn màu đen.

Mỗi cánh cửa lớn màu đen tương ứng với một quy tắc dung hợp cấp trụ cột khác nhau, như chỉ dẫn đạo lộ tứ trọng cảnh của quy tắc Sinh t·ử luân hồi mà Lâm Nguyên đang thấy.

Phần thưởng cuối cùng của mười một cánh cửa đen còn lại, đoán chừng cũng tương tự.

"Mặc kệ."

"Ta tham ngộ trước đã."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, lập tức bắt đầu quan s·á·t quy tắc sinh m·ệ·n·h và quy tắc t·ử v·ong xung quanh.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t sự giao thoa bản chất giữa quy tắc sinh m·ệ·n·h và quy tắc t·ử v·ong, cảm ngộ về quy tắc sinh t·ử của ngươi tăng lên tr·ê·n diện rộng… 】

Chỉ tham ngộ một lát, Lâm Nguyên đã cảm nhận được bình cảnh trước đó vây khốn mình đã tan rã. Giờ phút này, quy tắc Sinh t·ử luân hồi với hắn mà nói không khác gì mở ra chế độ đơn giản.

"Với tốc độ tham ngộ hiện tại của ta, nhiều nhất năm mươi năm là có thể nâng quy tắc Sinh t·ử luân hồi lên nhị trọng cảnh."

Mắt Lâm Nguyên sáng lên.

Năm mươi năm?

Với Tiến Hóa giả thập giai, năm mươi năm chỉ như thoáng chốc.

Để tu luyện đến đỉnh phong thập giai và ngộ ra quy tắc dung hợp cấp trụ cột, Tiến Hóa giả thập giai phải hao phí không biết bao nhiêu vạn năm. Cuối cùng, để nâng quy tắc dung hợp cấp trụ cột lên nhị trọng cảnh... Điều này đã khiến vô số Tiến Hóa giả thập giai đỉnh phong bị vây khốn.

Phó tháp chủ Nạp Lan trước đây đã bị vây ở giai đoạn này, Hắc Tinh Chi Chủ, Lưu Ly Tinh Chủ và những người khác cũng tương tự bị kẹt lại.

Dù Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, thì để tu luyện quy tắc Sinh t·ử luân hồi đến nhị trọng cảnh cũng cần đến vài trăm năm.

Nhưng giờ, chỉ cần năm mươi năm?

Nói cách khác, chỉ cần Lâm Nguyên muốn, năm mươi năm sau có thể thử xung kích thập nhất giai.

"Đại cơ duyên…"

Lâm Nguyên hưng phấn.

Loại con đường chỉ dẫn quy tắc dung hợp này liên quan đến cấp độ chí cường giả. Ít nhất cho đến nay, Lâm Nguyên mới chỉ nghe nói mà chưa từng thấy.

Có lẽ trong nền văn minh nhân loại cũng có những cơ duyên tương tự, nhưng chắc chắn phải xếp hàng chờ đợi.

Lấy tinh cầu đen làm ví dụ, cùng một lúc, mỗi cánh cửa lớn màu đen chỉ có thể chứa một sinh m·ệ·n·h.

Ví dụ như hiện tại, một hóa thân của Lâm Nguyên đang tham ngộ chỉ dẫn đạo lộ của quy tắc Sinh t·ử luân hồi. Dù cho Tiến Hóa giả thập giai khác có vượt qua khảo nghiệm của cánh cửa lớn Sinh t·ử luân hồi, cũng phải đợi Lâm Nguyên tham ngộ xong mới có thể vào.

…

Ngân Hà chủ tinh.

Trên mặt Lâm Nguyên cũng lộ ra nụ cười.

"May mà để hóa thân tiến vào."

"Nếu không, nếu là phân thân, chắc phải bị vây ở đó một thời gian dài."

Lâm Nguyên tâm trạng không tệ. Dù có chỉ dẫn đạo lộ hoàn chỉnh, thì để nâng quy tắc Sinh t·ử luân hồi lên tứ trọng cảnh giới cũng cần không ít thời gian.

Nếu người tiến vào cánh cửa kia là Thái Âm Nguyên Thần, Lâm Nguyên đoán rằng trong một thời gian dài tới, hắn không thể sử dụng chiến lực Đạo Nguyên thần này.

Dù sao, khi đang tham ngộ chỉ dẫn đạo lộ quy tắc dung hợp mà đi ra ngoài, sẽ không thể tiếp tục vào lại. Đó là cái giá mà Lâm Nguyên khó lòng chấp nhận.

"Hiện tại, hóa thân đang cảm ngộ quy tắc Sinh t·ử luân hồi ở đó."

"Hai đại nguyên thần vẫn có thể sử dụng, đó là kết quả tốt nhất."

Lâm Nguyên nghĩ một lát rồi lấy ra hồ lô thần bí, miệng hồ lô dốc ngược, ngưng tụ ra một giọt chất lỏng màu tím.

Từ khi bước vào thập giai và tiếp nhận lượng lớn hỗn độn hư không bản nguyên quán chú, n·h·ụ·c thân thể, nội thế giới và linh hồn của Lâm Nguyên đều tăng vọt mấy cấp độ.

Điều này dẫn đến tốc độ hấp thụ chất lỏng màu tím trong hồ lô thần bí cũng tăng nhanh ch·ó·ng.

Đoán chừng không bao lâu nữa, hắn có thể triệt để hấp thụ chất lỏng màu tím. Đến lúc đó, kích thước trực quan của thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên sẽ đạt tới con số chưa từng có: hai phẩy ba ba ức dặm vuông.

"Ừm?"

"Thái Dương Nguyên Thần đã đến phía dưới khe nứt không gian vĩnh cửu kia?"

Khi Lâm Nguyên đang hấp thụ chất lỏng màu tím, đột nhiên hắn động tâm niệm, ánh mắt nhìn về phía chiến trường dị tộc cỡ lớn.

…

Chiến trường dị tộc số hiệu A098.

Gần khu vực phía bắc tr·u·ng ương, một khe nứt không gian vĩnh cửu dài ngàn dặm vắt ngang ở đó.

Đúng lúc này.

Một thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện.

"Khe nứt không gian vĩnh cửu?"

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn lên trời cao, nơi có khe hở lớn ngàn dặm kia.

Khí lưu mờ mịt thỉnh thoảng trôi n·ổi, tỏa ra những ba động khiến tâm thần Lâm Nguyên r·u·n rẩy.

Khe nứt không gian vĩnh cửu trên chiến trường dị tộc cỡ nhỏ và khe nứt không gian vĩnh cửu trên chiến trường dị tộc cỡ tr·u·ng có một điểm khác biệt lớn nhất.

Đó là khe nứt không gian vĩnh cửu trên chiến trường dị tộc cỡ lớn xé rách một khu vực quá lớn, có thể để một số vật thể từ bên ngoài vũ trụ xâm nhập vào.

Ví dụ như thân thể chí cường giả kia, hơn trăm năm trước cũng đã bay vào như vậy.

Trong suốt những năm dài đằng đẵng, vô số "vật thể" đã bay vào khe nứt không gian vĩnh cửu trên chiến trường cỡ lớn. Chỉ có điều tuyệt đại đa số trong số đó đều cực kỳ nguy hiểm.

Ví dụ, trong ghi chép của nền văn minh nhân loại, trong thời kỳ Trùng tộc và T·h·i·ê·n Vũ tộc ẩn mình, một sinh m·ệ·n·h quỷ dị đã chui vào khe nứt không gian vĩnh cửu trên chiến trường cỡ lớn mà họ mở ra.

Sinh m·ệ·n·h quỷ dị này suýt chút nữa đã mang đến t·ai n·ạn không thể đảo ngược cho vũ trụ tinh không. Cuối cùng, hơn mười chí cường giả đã liên thủ mới miễn cưỡng trục xuất nó trở lại bên ngoài vũ trụ.

Những ví dụ như vậy còn rất nhiều, tr·ê·n cơ bản mười lần có "vật thể" bay vào từ khe nứt không gian vĩnh cửu, thì chín lần sẽ gây ra t·ai n·ạn ở các mức độ khác nhau.

"Ở chiến trường dị tộc cỡ lớn, ta càng phải cẩn t·h·ậ·n và nghiêm túc."

"Ngoài việc đối mặt với những cường giả dị tộc, càng cần phải luôn cảnh giác trước những biến đổi của khe nứt không gian vĩnh cửu."

Sắc mặt Lâm Nguyên ngưng trọng.

Rồi trên mặt hắn hiện lên nụ cười.

Bởi vì sau khi đến khe nứt không gian vĩnh cửu ngàn dặm này, Lâm Nguyên đã cảm nhận được tốc độ góp nhặt nguyên lực p·h·á Giới tăng lên gần như khoa trương.