**Chương 373: Chí cường giả kinh ngạc (1)**

Chất lỏng màu tím hoàn mỹ, thâm thúy khiến Lâm Nguyên có chút mê mẩn.

Hắn thử cẩn thận quan sát, dùng ngộ tính nghịch thiên để tham ngộ bản chất bên trong.

Nhưng nhìn hồi lâu, lại không có hiệu quả gì.

Có hai khả năng khiến ngộ tính nghịch thiên không thu được gì.

Một là chất lỏng màu tím không tồn tại bất kỳ điểm đáng tham ngộ nào.

Hai là chất lỏng màu tím ẩn chứa bản chất quá cao, với cảnh giới cửu giai hiện tại của Lâm Nguyên, ngộ tính nghịch thiên không thể ngộ ra dù chỉ là một chút xíu.

Khả năng thứ nhất hiển nhiên vô lý, thứ có thể khiến thế giới trong cơ thể Lâm Nguyên đ·á·n·h vỡ gông cùm xiềng xích, đ·á·n·h vỡ cực hạn, sao có thể không có điểm đáng tham ngộ?

"Ta bây giờ đã cửu giai, vẫn không tham ngộ được chút gì, lai lịch cái hồ lô thần bí này, so với tưởng tượng còn lớn hơn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Không phải không thể tham ngộ, mà là không tham ngộ được một chút nào.

Không thể tham ngộ, ít nhất còn có thể cố gắng tham ngộ, chỉ là ngộ không thấu thôi.

Nhưng tham ngộ không được một chút nào, tương đương với không vào được cửa.

"Thôi vậy."

"Dù sao hồ lô ở trong tay ta, thuộc về ta."

"Về sau cuối cùng sẽ có ngày làm rõ."

Cửu giai không thể tham ngộ, Lâm Nguyên không tin đợi đến thập giai, thập nhất giai vẫn không thể tham ngộ.

Coi như đến lúc đó thật không tham ngộ được, Lâm Nguyên hẳn là cao hứng mới phải, chứng tỏ lai lịch hồ lô thần bí càng thêm không thể tưởng tượng.

"Tiếp tục thôi."

"Chần chừ thêm, ta cảm thấy giọt chất lỏng này sẽ tan mất."

Lâm Nguyên nhìn chăm chú vào chất lỏng màu tím.

Từ khi giọt chất lỏng này ngưng tụ từ miệng hồ lô, Lâm Nguyên đã cảm nhận được áp lực đến từ vũ trụ, muốn xóa đi sự tồn tại của chất lỏng màu tím.

"Là bởi vì thế giới trong cơ thể ta, hay vì chất lỏng màu tím đột p·h·á hai trăm triệu dặm vuông?"

Lâm Nguyên suy đoán.

Thế giới một trăm triệu dặm trong cơ thể, là giới hạn của tất cả sinh m·ệ·n·h trong vũ trụ, kể cả những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù, Lâm Nguyên nhẹ nhàng vượt qua, đã xem như đ·á·n·h vỡ một loại quy tắc.

Vậy còn hai trăm triệu dặm? Đó là cực hạn tr·ê·n cực hạn.

Trong hồ lô thần bí có bảy loại chất lỏng: đỏ, cam, vàng, lục, lam, chàm, tím.

Mỗi loại trông không khác gì nhau, nhưng chắc chắn giọt sau trân quý và khó có được hơn giọt trước.

Chất lỏng màu xanh lam có thể khiến thế giới trong cơ thể Lâm Nguyên từ một trăm lẻ sáu triệu năm trăm triệu dặm tăng lên thành một trăm chín mươi chín triệu tám trăm triệu dặm.

Còn chất lỏng màu tím, có thể khiến thế giới trong cơ thể từ một trăm chín mươi chín triệu tám trăm triệu dặm, tăng lên đến hai trăm ba mươi ba triệu một trăm triệu dặm.

Cả hai nhìn bên ngoài đều tăng lên ba phẩy ba ba lần.

Nhưng thực tế, chất lỏng màu tím tăng lên trên cơ sở chất lỏng màu xanh lam đã tăng lên đến cực hạn.

Gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước, há chất lỏng màu xanh lam có thể so sánh?

Ví dụ như những nền văn minh cấp thấp chưa đặt chân tinh không, vận động viên của họ chạy trăm mét cần chín giây.

Chín giây chạy trăm mét, với tám giây, bảy giây, độ khó tuyệt đối không phải cùng một tỉ lệ tăng lên, mà là chỉ số vượt bậc.

Thế giới trong cơ thể tăng trưởng còn như vậy hơn.

"Hấp thu."

Lâm Nguyên nuốt một ngụm chất lỏng màu tím.

Ầm ầm.

Ngọn lửa màu tím đáng sợ, chớp mắt t·h·iêu đốt trong cơ thể Lâm Nguyên.

Ngọn lửa này không phải quy tắc c·ô·ng kích, nên Nguyên Tố Chi Thể vô dụng, n·h·ụ·c thân thần thông tích huyết trùng sinh s·ờ vào liền tan nát, thân thể Lâm Nguyên nhanh chóng hóa thành tro t·à·n.

Ông.

Một lát sau.

N·h·ụ·c thân Lâm Nguyên ngưng tụ lại, trên mặt lộ vẻ k·i·n·h h·ã·i.

"Hấp thu chất lỏng màu tím này, khó hơn sáu giọt trước nhiều."

Lâm Nguyên trấn tĩnh, thầm nghĩ.

Thông thường, việc hấp thu chất lỏng mới nhất ban đầu tương đối thuận lợi, nhưng chất lỏng màu tím này khiến Lâm Nguyên có cảm giác vô cùng chật vật từ đầu.

"Lại đến."

Lâm Nguyên lấy hồ lô thần bí ra, lúc này bề mặt hồ lô đã biến thành màu nâu tím, vừa hỗn tạp vừa bắt mắt.

. . .

Chiến trường dị tộc.

Dưới vết nứt không gian vĩnh cửu to lớn.

Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên khoanh chân ngồi, phụ cận ngẫu nhiên có cường giả khác đi ngang qua, nhưng căn bản không p·h·át hiện được hắn.

Không nhất thiết phải ở không gian chính mới có thể hấp thu p·há Giới nguyên lực tràn lan từ vết nứt không gian vĩnh cửu, mà có thể hấp thu ở các tầng không gian chồng chất.

Vết nứt không gian vĩnh cửu này bắt nguồn từ c·ô·ng kích cấp chí cường giả, xé rách nhiều tầng không gian, Lâm Nguyên ở bất kỳ tầng không gian nào, đều có thể hấp thu p·há Giới nguyên lực.

"Ta góp nhặt p·há Giới nguyên lực đã đạt tới một trăm bốn mươi tám sợi..."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Trước lần x·u·y·ê·n toa thứ chín, p·há Giới nguyên lực của Lâm Nguyên đạt tới một trăm hai mươi sợi, tiêu hao mười sợi khi x·u·y·ê·n toa, còn lại một trăm mười sợi.

Từ sau khi kết thúc lần x·u·y·ê·n toa thứ chín đến nay, cũng đã hơn mười năm, góp nhặt ba mươi tám sợi p·há Giới nguyên lực.

"p·há Giới nguyên lực bắt nguồn từ không gian bị xé rách vĩnh cửu, nói cách khác, lực lượng của Vạn Giới Chi Môn phải không ngừng xé rách không gian từ căn nguyên? Chuyện này có vẻ không tốt lành gì."

Lâm Nguyên sờ cằm.

Nếu không ngừng xé rách không gian từ căn nguyên, đạt đến mức nhất định, chủ vũ trụ có lẽ sẽ nghênh đón hủy diệt.

Đương nhiên, ý chí sâu xa của chủ vũ trụ sẽ không cho phép chí cường giả làm vậy. Việc tạo ra vết nứt không gian vĩnh cửu trong phạm vi nhất định, ý chí chủ vũ trụ không phản ứng gì.

Nhưng nếu chí cường giả dám làm lớn chuyện, chắc chắn sẽ bị chủ vũ trụ can thiệp.

"Tuy nhiên, khi ta bước vào thập giai, có thể chọn đến chiến trường dị tộc cỡ lớn, hấp thu vết nứt không gian vĩnh cửu ở đó."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Nếu chiến trường dị tộc cỡ tr·u·ng và nhỏ là do một Tiến Hóa giả nào đó trong quá khứ xa xôi cầm chí cường v·ũ k·hí tạo ra.

Vậy thì, vết nứt không gian trên chiến trường dị tộc cỡ lớn là do chính chí cường giả ra tay.

Trên chiến trường dị tộc cỡ lớn, cơ bản là cuộc đ·á·n·h cờ giữa các tộc quần đỉnh phong, chí cường giả giằng co và ngẫu nhiên giao phong.

Nơi đó tập trung nhiều cường giả nhất vũ trụ tinh không, những cửu giai và thập giai cường giả vốn rất hiếm thấy cũng hội tụ ở đó.

Thậm chí, cường giả thập nhất giai cũng thỉnh thoảng xuất hiện.

Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, cường giả thập nhất giai cũng không giao đấu với nhau, việc chí cường giả v·a c·hạm càng khó gặp, có khi vài vạn năm mới xảy ra một lần.

Cho đến nay, lần chí cường giả giao thủ gần nhất là mấy chục năm trước, khi xuất hiện t·hi t·hể chí cường giả đến từ bên ngoài vũ trụ.

"Khi ta bước vào thập giai, dù ở chiến trường cỡ lớn cũng có sức tự vệ."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Nếu chỉ là cửu giai, vẫn còn hơi không an toàn. Một số cường giả thập nhất giai đặc t·h·ù có thể thi triển Chú s·á·t Chi t·h·u·ậ·t.

Đến thập giai, sẽ an toàn hơn nhiều. Dựa theo nguyên tắc chí ít phải vượt qua hai đại cảnh giới mới có thể chú s·á·t, ít nhất phải là chí cường giả mới có thể chú s·á·t sinh m·ệ·n·h thập giai.

Nếu chí cường giả dị tộc ra tay, chí cường giả nhân loại văn minh chắc chắn cũng sẽ ra tay.

Ở thế cân bằng, Lâm Nguyên cùng lắm là tổn thất một bộ Nguyên Thần, không ảnh hưởng gì đến bản tôn.

"Không biết, vết nứt không gian vĩnh cửu trên chiến trường dị tộc cỡ lớn có thể tăng hiệu suất góp nhặt p·há Giới nguyên lực của ta lên bao nhiêu?"

Lâm Nguyên mong chờ.

. . .

Thế giới ảo.

Lâm Nguyên gặp mặt Đa Khoa và các cửu giai đặc t·h·ù.

"Ngân Hà Tinh Chủ, có một số cửu giai các dị tộc bị truy quét trong khu vực vòng trong, nguyện ý nỗ lực toàn bộ thu hoạch bí cảnh lần này, chỉ cầu phân thân có thể ra khỏi bí cảnh."

Đa Khoa nói.

Các dị tộc cửu giai bị Tiến Hóa giả nhân loại văn minh tiễu trừ, chủ yếu là Trùng tộc, T·h·i·ê·n Vũ tộc và các tộc quần đỉnh phong, nhưng cũng bao gồm một số tộc quần cường đại và cường giả sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù.

Những cửu giai các dị tộc này, rơi vào danh sách vây quét của nhân loại văn minh là do liên lụy từ các tộc quần đỉnh phong.

Nhưng hiện tại, cục diện Huyền Hoàng bí cảnh đã rõ, dưới sự trấn áp của Ngân Hà Tinh Chủ, các dị tộc cửu giai đó không còn cơ hội.

Trong tình huống này, một số ít cửu giai các dị tộc muốn làm hòa với nhân loại văn minh, ít nhất phải để phân thân của họ còn s·ố·n·g sót.

Với nhiều tộc quần, cường giả cửu giai là trụ cột vững chắc, việc cường giả cửu giai mất một phân thân sẽ ảnh hưởng không nhỏ đến tộc quần đó.

"Đã chọn liên thủ với Trùng tộc, T·h·i·ê·n Vũ tộc, vậy nên biết hậu quả."

Lâm Nguyên bình tĩnh nói.

Nỗ lực toàn bộ thu hoạch từ chuyến bí cảnh này?

Không nỗ lực thì khi bí cảnh đóng lại, mọi thứ cũng thuộc về Lâm Nguyên.

Thậm chí còn có thể thu được tinh huyết n·h·ụ·c thân của các ngươi, tinh huyết n·h·ụ·c thân cường giả cửu giai có thể so sánh với nhiều kỳ trân vũ trụ.