Chương 394: Thần bí hồ lô biến hóa

Khi không có bất kỳ sự gia trì nào, từ Vạn Giới Chi Môn tự hành vận chuyển, tốc độ góp nhặt nguyên lực p·h·á Giới là 333 ngày một sợi.

Đạo vết nứt không gian vĩnh cửu ở dị tộc chiến trường số B0001, giúp tốc độ góp nhặt nguyên lực p·h·á Giới tăng lên thành 150 ngày một sợi.

Mà bây giờ——

Lâm Nguyên cảm nhận rõ ràng, tốc độ hấp thu nguyên lực p·h·á Giới lại tăng lên một bậc nữa.

Đạt đến mức xưa nay chưa từng có: chín mươi ngày một sợi.

Nói cách khác, mỗi chín mươi ngày trôi qua ở thế giới chủ, có thể góp nhặt một sợi nguyên lực p·h·á Giới.

Một năm có thể góp nhặt năm sợi, mười năm năm mươi sợi, trăm năm năm trăm sợi.

"Số nguyên lực p·h·á Giới ta đang có đã vượt qua hai trăm sợi. Nếu ta nghỉ ngơi một thời gian ở chiến trường dị tộc cỡ lớn này, chẳng phải có thể dễ dàng đạt tới ngàn sợi?"

Lâm Nguyên vui vẻ trong lòng.

Nguyên lực p·h·á Giới liên quan đến việc vận hành của Vạn Giới Chi Môn, càng nhiều càng tốt.

"Lần thứ mười x·u·y·ê·n toa... Đợi đến khi thực lực gặp phải bình cảnh và xiềng xích, sẽ tiến hành lần thứ mười x·u·y·ê·n toa."

Ý thức của Lâm Nguyên chìm sâu vào trong não hải, nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn rộng lớn uy nghi kia.

Lâm Nguyên bây giờ mới chỉ là thập giai, lại được chỉ dẫn đạo lộ dung hợp quy tắc trong tinh cầu màu đen, thực lực đang ở thời kỳ tăng trưởng nhanh nhất.

Thời điểm này tiến hành x·u·y·ê·n toa? Có chút lãng phí.

Ở đâu tu luyện mà chẳng là tu luyện? Với Lâm Nguyên mà nói, thế giới x·u·y·ê·n toa và thế giới chủ không có gì khác biệt.

"Tiếp tục tu luyện thôi."

Lâm Nguyên nhắm hai mắt.

Tốc độ góp nhặt nguyên lực p·h·á Giới tăng lên, chỉ cần Lâm Nguyên ở dưới vết nứt không gian vĩnh cửu là đủ.

Hắn cũng không có nhu cầu về mặt tinh thần, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể tập trung vào việc tham ngộ bí p·h·á·p quy tắc.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên đang tu luyện ngộ đạo.

Đột nhiên.

"Hạ Khâm chí cường giả tìm ta?"

Lâm Nguyên tách ra một tia ý chí kết nối thế giới giả tưởng, tiến vào thế giới cá nhân của chí cường giả.

"Chí cường giả."

Lâm Nguyên khẽ cúi người.

Hạ Khâm chí cường giả đã nhiều lần giúp đỡ hắn, lại còn là đối diện với tồn tại chung cực thập nhị giai, nên việc giữ thái độ kính trọng là điều đương nhiên.

"Lâm Nguyên."

Hạ Khâm chí cường giả nhìn Lâm Nguyên, mỉm cười hỏi: "Có phải ngươi đã thông qua khảo nghiệm của truyền thừa chi tinh, nhìn thấy chỉ dẫn đạo lộ dung hợp quy tắc rồi không?"

"Truyền thừa chi tinh?"

Lâm Nguyên lập tức hiểu ra, "truyền thừa chi tinh" mà Hạ Khâm chí cường giả nhắc đến chính là tinh cầu màu đen.

Việc Hạ Khâm chí cường giả biết sự tồn tại của tinh cầu màu đen không khiến Lâm Nguyên ngạc nhiên, những việc mà ba vị nữ thần biết, Hạ Khâm chí cường giả cũng có thể biết.

Lâm Nguyên đã tải thông tin về tinh cầu màu đen lên cho Trí Tuệ Nữ Thần, nên đã đoán trước được ngày này.

"Đã thấy."

"Hiện tại đang cảm ngộ."

Lâm Nguyên thành thật t·r·ả lời.

Thông qua tin tức tình báo liên quan đến tinh cầu màu đen do Trí Tuệ Nữ Thần cung cấp, Lâm Nguyên không khó suy đoán rằng, văn minh nhân loại cũng nắm giữ truyền thừa chi tinh tương tự.

"Thế nào?"

"Chỉ dẫn đạo lộ dung hợp quy tắc đạt đến mấy tầng cảnh rồi?"

Hạ Khâm chí cường giả hiếu kỳ hỏi.

"Tứ trọng cảnh."

Lâm Nguyên nói thẳng.

"Lại là chỉ dẫn đạo lộ tứ trọng cảnh?"

Thần sắc của Hạ Khâm chí cường giả lộ vẻ kinh ngạc.

Ban đầu, hắn còn nghĩ rằng đó chỉ là chỉ dẫn đạo lộ nhị trọng cảnh hoặc tam trọng cảnh, nên Trí Tuệ Nữ Thần mới đưa ra điểm cống hiến cuối cùng là năm trăm triệu.

Nhưng nếu là tứ trọng cảnh? Có nghĩa là giá trị của viên tinh cầu màu đen kia phải vượt xa năm trăm triệu, gấp mười, thậm chí gấp trăm lần.

"Vận số của ngươi, đúng là không ai sánh bằng."

Hạ Khâm chí cường giả không nhịn được phải khen ngợi vài câu.

Ngẫu nhiên đi trên đường lại p·h·át hiện truyền thừa chi tinh có giá trị hàng tỷ tr·ê·n trăm tỷ điểm c·ô·ng lao.

Lâm Nguyên không khỏi gật đầu.

x·á·c thực.

Trong hơn một trăm năm qua, hắn t·r·ải qua chín lần x·u·y·ê·n toa, mở ra con đường tắt tiến hóa võ đạo, tổng số điểm c·ô·ng lao thu được cuối cùng cũng chỉ có mấy trăm triệu.

Ngay cả số lẻ giá trị thực sự của tinh cầu màu đen cũng chưa tới.

Đây chính là cơ duyên. Đa số Tiến Hóa giả mưu cầu danh lợi ra ngoài xông xáo, chính là vì một lần thu hoạch cơ duyên mấu chốt có thể làm cho nội tình của mình tăng vọt.

Đương nhiên.

Cơ duyên càng lớn, cũng phải được xây dựng trên thực lực bản thân.

Nếu người p·h·át hiện tinh cầu màu đen không phải là Lâm Nguyên, mà là một c·ô·ng dân nhân loại bình thường.

Tuyệt đối không có cách nào tiến hành giao dịch c·ô·ng bằng với văn minh nhân loại.

Chính là vì Lâm Nguyên là t·h·i·ê·n tài mạnh nhất từ trước đến nay của văn minh nhân loại, mới có thể có được tư cách đàm p·h·án.

"Viên truyền thừa chi tinh này, ngươi dự định xử trí như thế nào?"

Hạ Khâm chí cường giả mở miệng hỏi.

"Chí cường giả cứ nói."

Lâm Nguyên lập tức nói.

"Đề nghị của ta là cho thuê."

Hạ Khâm chí cường giả mỉm cười nói.

"Chỉ dẫn đạo lộ dung hợp quy tắc tứ trọng cảnh, đủ để khiến những Tiến Hóa giả thập giai kia của văn minh nhân loại phát cuồng, bọn họ sẵn sàng bỏ ra cái giá rất lớn để đến cảm ngộ."

Hạ Khâm chí cường giả nói.

Về đề nghị này, hắn hoàn toàn không có nửa điểm tư tâm nào, mà là đứng trên góc độ của Lâm Nguyên, cân nhắc để tối đa hóa lợi ích.

Mười hai cánh cửa trên tinh cầu màu đen kia, Lâm Nguyên nhiều nhất cũng chỉ có thể bước vào mười hai lần.

Vậy sau mười hai lần thì sao? Tinh cầu màu đen sẽ không bị hủy diệt, nó sẽ nhàn rỗi. Thuê để tạo ra nhiều lợi ích hơn mới là lựa chọn tốt nhất.

"Chí cường giả thấy "Tiền thuê" nên định bao nhiêu?"

Lâm Nguyên cũng không bài xích việc cho thuê tinh cầu màu đen.

Chủ yếu là về mặt giá cả có khiến mình hài lòng hay không.

"Một trăm triệu đi."

Hạ Khâm chí cường giả bình tĩnh nói.

"Một trăm triệu?"

Lâm Nguyên hơi sững s·ờ.

"Một trăm triệu điểm c·ô·ng lao đổi lấy một lần cơ hội đi vào tham ngộ."

Hạ Khâm chí cường giả nói.

"Một trăm triệu điểm c·ô·ng lao?"

Lâm Nguyên hít sâu một hơi.

Vừa rồi hắn còn đang suy nghĩ "Một trăm triệu" mà Hạ Khâm chí cường giả nói là đơn vị gì, tiền vũ trụ hay thứ khác.

Kết quả lại là điểm c·ô·ng lao?

Điểm c·ô·ng lao của văn minh nhân loại là một trong những đơn vị tiền tệ được bảo đảm giá trị nhất trong vũ trụ tinh không, còn ở phía trên cả vũ trụ tinh tệ. Nó có thể mua được rất nhiều tài nguyên cấp hạn chế trong nội bộ văn minh nhân loại.

Chỉ riêng việc tiến vào tham ngộ một lần đã thu phí trên trời một trăm triệu điểm c·ô·ng lao, Lâm Nguyên có chút không đành lòng.

"Một trăm triệu điểm c·ô·ng lao để tham ngộ một lần cũng không cao đâu."

Hạ Khâm chí cường giả giải t·h·í·c·h: "Ngươi phải biết rằng chỉ dẫn đạo lộ trong viên truyền thừa chi tinh kia cao tới tứ trọng cảnh."

"Mỗi Tiến Hóa giả tiến vào cảm ngộ sẽ chỉ rời đi sau khi tăng dung hợp quy tắc lên tứ trọng cảnh."

"Việc này chiếm nhiều thời gian, và cuối cùng thu hoạch được một môn quy tắc dung hợp tứ trọng cảnh? Nó không hề yếu ở cấp độ thập nhất giai."

"Vâng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Dù vậy, tinh cầu màu đen có tổng cộng mười hai cánh cửa lớn màu đen, về lý thuyết có thể tiếp nhận tối đa mười hai Tiến Hóa giả cùng nhau cảm ngộ.

Một vị một trăm triệu điểm c·ô·ng lao, mười hai vị là 12 ức điểm c·ô·ng lao.

Khoản điểm c·ô·ng lao khổng lồ này đủ để tùy tiện nâng một c·ô·ng dân bình thường lên đến độ cao c·ô·ng dân cấp chín.

Mà đây mới chỉ là vòng "Tiền thuê" đầu tiên.

Đợi nhóm Tiến Hóa giả tham ngộ này rời đi, chẳng phải là tiền thuê của nhóm tiếp th·e·o sẽ lại đến?

"Nhưng chí cường giả, ta muốn đợi đến khi bước vào thập nhất giai mới cho thuê."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi rồi nói.

Tuy rằng tiền thuê rất hấp dẫn, nhưng Lâm Nguyên cũng coi trọng sự nâng cao của bản thân.

Các Tiến Hóa giả khác dù có được viên tinh cầu màu đen này, nhưng tinh lực có hạn, nhiều nhất cũng chỉ có thể tham ngộ một hai cái.

Nhưng Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, hoàn toàn có thể ngộ hết mười hai loại quy tắc dung hợp cấp cơ sở này.

Và trong khoảng thời gian này, Lâm Nguyên sẽ không để các Tiến Hóa giả khác đến tham ngộ, nếu không khi mình muốn tham ngộ chỉ dẫn đạo lộ dung hợp quy tắc mà đối phương đang tham ngộ, còn phải đợi họ kết thúc.

"Không vấn đề gì."

Hạ Khâm chí cường giả không để ý chút nào nói.

Đây coi là cái gì?

Trong mắt Hạ Khâm chí cường giả, với tư chất của Lâm Nguyên, việc bước vào thập nhất giai sẽ không mất quá nhiều thời gian.

Và việc kiến nghị Lâm Nguyên cho thuê tinh cầu màu đen cũng có thể tăng cường thực lực của văn minh nhân loại nói chung.

Mỗi khi có thêm một Tiến Hóa giả quy tắc dung hợp tứ trọng cảnh, nó sẽ nâng cao nội tình chỉnh thể của văn minh nhân loại.

Và Lâm Nguyên lại có thể thu hoạch được nhiều lợi ích.

Có thể nói là cả hai cùng có lợi.

...

Sau khi rời khỏi không gian cá nhân của Hạ Khâm chí cường giả.

Lâm Nguyên c·ắ·t đứt kết nối thế giới giả tưởng, ngồi trong đại điện của Tinh Chủ trên Ngân Hà chủ tinh.

"12 ức điểm c·ô·ng lao?"

Trong lòng Lâm Nguyên vui mừng.

Chỉ cần tự mình ngộ xong mười hai đạo chỉ dẫn đạo lộ dung hợp quy tắc trong tinh cầu màu đen.

Liền có thể đem cả mười hai cơ hội tham ngộ của tinh cầu màu đen cho thuê.

Đến lúc đó sẽ có doanh thu 12 ức điểm c·ô·ng lao.

Dù không mở ra võ đạo thập giai t·h·i·ê·n, bản thân cũng có thể vững vàng tấn thăng c·ô·ng dân cấp chín.

"Nhưng mà, đã bước vào thập giai lâu như vậy rồi, rốt cuộc nên chọn kỳ trân nào?"

Suy nghĩ của Lâm Nguyên chuyển hướng, có chút rối r·ắ·m.

Kỳ trân ở đây chỉ các phần thưởng mà Ma Ngọc không gian cho phép nhận được khi xông qua tầng thứ năm của Hắc Lâu sau chín tầng.

Từ khi đạt tới cửu giai, Lâm Nguyên ngộ ra quy tắc thời gian và tranh thủ chút thời gian, xông qua tầng thứ năm của Hắc Lâu.

Dù sao việc xông qua tầng thứ năm khi ở cửu giai, so với việc xông qua tầng thứ năm khi ở thập giai và thập nhất giai hoàn toàn khác nhau.

Phần thưởng xông qua Hắc Lâu chín tầng được quyết định bởi tiềm lực của người lịch lãm.

Việc xông qua tầng thứ năm khi ở cửu giai cho thấy tiềm lực lớn đến mức nào?

Vì vậy.

Danh sách phần thưởng mà tượng đá hình người Thân Cát đưa ra khiến Lâm Nguyên xoắn xuýt do dự đến tận bây giờ.

Có tổng cộng năm kỳ trân trong danh sách phần thưởng.

Lâm Nguyên chỉ có thể chọn một trong năm món đó.

Năm kỳ trân này đều đạt tiêu chuẩn của chủ vũ trụ.

Đều là kỳ trân mười hai sao.

Tương ứng với bảo vật cấp chí cường giả.

Vĩnh Hằng Chi Tuyền mà Lâm Nguyên từng ngâm mình chính là kỳ trân mười hai sao.

Chính vì vậy, Lâm Nguyên mới chậm chạp chưa đưa ra quyết định.

Dù sao phần thưởng vẫn ở đó, việc lựa chọn muộn hơn một chút cũng không ảnh hưởng gì.

"Để ta xem lại."

Lâm Nguyên suy tư một lát, cảm thấy vẫn là không nên vọng động.

Sau khi tiếp tục tu luyện một thời gian, x·á·c định nhu cầu của bản thân mới có thể đưa ra lựa chọn có lợi nhất.

...

Nửa năm sau.

Trong thế giới thể nội.

Ánh mắt Lâm Nguyên quan s·á·t.

Giờ phút này khu vực biên giới thế giới trong cơ thể một lần nữa bắt đầu khuếch trương.

Quy mô trực quan của thế giới bên trong đạt tới hai phẩy ba ba ức dặm vuông.

Nói cách khác chỉ sau khi hấp thụ xong bảy loại chất lỏng trong hồ lô thần bí, Lâm Nguyên mới có thể đạt tới giới hạn quy mô thế giới bên trong cơ thể.

Không sai.

Ngay vừa rồi, Lâm Nguyên đã hoàn toàn hấp thụ xong giọt chất lỏng màu tím kia.

"Ta có thể cảm giác được thế giới trong cơ thể hiện tại đã đạt tới một loại giới hạn nào đó."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ trong lòng.

Không lâu sau.

Ý thức của Lâm Nguyên rời khỏi thế giới thể nội.

Trở về ngoại giới.

Sau đó, Lâm Nguyên trịnh trọng nhìn chiếc hồ lô màu nâu tím trước mặt.

Hiện tại mình đã hấp thụ tất cả bảy loại chất lỏng, chiếc hồ lô thần bí này tiếp theo sẽ phát sinh chuyện gì?

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên tay phải nắm c·h·ặ·t hồ lô.

Theo n·h·ụ·c thân của Lâm Nguyên tiếp xúc hồ lô.

Chiếc hồ lô thần bí này dường như nhận ra sự thay đổi của Lâm Nguyên.

Từng luồng tin tức từ trong hồ lô truyền ra, n·ổ tung trong não hải Lâm Nguyên.