**Chương 395: Đến từ vũ trụ bên ngoài cực quang (1)**

Hồ lô màu nâu tím rung động.

Từng đợt thông tin truyền vào não hải của Lâm Nguyên.

"Thì ra, sau khi hấp thụ xong bảy loại chất lỏng, lại có phần tiếp theo..."

Lâm Nguyên xoa xoa mi tâm, tin tức hồ lô màu nâu tím truyền đến không nhiều.

Tóm lại là ý này:

Sau loại chất lỏng màu tím thứ bảy, còn có loại chất lỏng thứ tám.

Nhưng để ngưng tụ ra loại chất lỏng thứ tám, có yêu cầu nhất định về nhục thân và không gian bên trong cơ thể.

Đó là nhục thân nhất định phải đạt tới cấp độ thứ mười hai, còn không gian bên trong cơ thể... phải thuế biến đến trình độ vũ trụ bên trong cơ thể.

Chỉ có nhục thân và không gian bên trong cơ thể như vậy mới có thể chịu đựng sự tăng phúc của loại chất lỏng thứ tám.

"Cấp độ thứ mười hai?"

"Vũ trụ bên trong cơ thể?"

Lâm Nguyên thầm kinh hãi, đồng thời có hai loại điều kiện này, đoán chừng chỉ có chí cường giả mới đạt được.

Trong tình báo của Huyền Hoàng có rất nhiều phương pháp bí mật nhờ ngoại lực, và sự dung hợp quy tắc đặc biệt, miễn cưỡng giúp sinh mệnh cấp mười một có nhục thân, tăng lên đến ngưỡng cửa cấp độ thứ mười hai.

Nhưng vũ trụ bên trong cơ thể thì sao? Chỉ khi xung kích vào cảnh giới chung cực, nhảy vọt chung cực, cực điểm thăng hoa, mới có hy vọng hình thành.

Dù là Lâm Nguyên, thế giới bên trong cơ thể hiện tại cũng còn lâu mới đạt tiêu chuẩn tối thiểu của vũ trụ bên trong cơ thể.

Cho dù tiến hành thêm một lần quán chú bản nguyên hỗn độn hư không, nội tình thế giới bên trong cơ thể tăng vọt thêm vài cấp độ nữa.

Vẫn không thể so sánh với vũ trụ bên trong cơ thể.

Vũ trụ bên trong cơ thể của chí cường giả chính là nguồn gốc sức mạnh của bản thân, là chỗ dựa để thoát khỏi dòng sông thời gian, tương đương với một bản sao yếu hơn của vũ trụ chủ thể.

"Cái hồ lô này... Rốt cuộc có lai lịch gì?"

Lâm Nguyên vẻ mặt nghiêm túc đánh giá cái hồ lô màu nâu tím đang lơ lửng trước mặt.

Dù không biết loại chất lỏng thứ tám trong hồ lô có lợi gì cho vũ trụ bên trong cơ thể.

Nhưng so sánh với hiệu quả bảy loại chất lỏng trước đó sinh ra cho thế giới bên trong cơ thể của Lâm Nguyên, có thể tùy tiện suy đoán rằng, ngay cả chí cường giả cũng sẽ đạt được một loại thuế biến nào đó.

Điều này rất khó tin.

Cấp độ của chí cường giả cao đến mức nào? Một vài bảo vật kỳ trân có tác dụng thúc đẩy rất lớn đối với sinh mệnh cấp mười, mười một.

Nhưng trước mặt chí cường giả thì cơ bản vô dụng.

Đừng nói là thuế biến.

Những bảo vật kỳ trân có thể khiến chí cường giả sinh ra thuế biến, Lâm Nguyên thậm chí chưa từng nghe nói.

"Hồ lô nhất định phải cất kỹ."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ.

Vốn Lâm Nguyên cho rằng hồ lô thần bí chỉ có tác dụng với sinh mệnh dưới cấp mười hai, dù vậy, giá trị của nó cũng vượt xa Vĩnh Hằng Chi Tuyền.

Nhưng bây giờ thì sao?

Ngay cả chí cường giả cũng có thể nhờ nó thu hoạch được thuế biến.

Giá trị của hồ lô thần bí không thể đánh giá được.

"Thu lại?"

"Thu vào đâu?"

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, liền câu thông Huyền Hoàng bí cảnh, để hồ lô thần bí vào một chiếc vòng không gian, sau đó đưa đến nơi sâu nhất của Huyền Hoàng bí cảnh.

Dù chân thân bản tôn của Lâm Nguyên tọa trấn ở Ngân Hà chủ tinh, nằm trong cương vực văn minh nhân loại, dưới sự chú ý của chí cường giả.

Nhưng cũng không thể coi là tuyệt đối an toàn.

Ví dụ như mấy vị chung cực dị tộc liên thủ, có thể thừa lúc chí cường giả của văn minh nhân loại chưa kịp phản ứng, đánh g·iết Lâm Nguyên, rồi cướp đoạt hồ lô thần bí.

Đương nhiên, khả năng này không lớn, chung cực là tồn tại cỡ nào? Sao lại liên thủ đối phó một sinh mệnh cấp mười?

Đồng thời, có Trấn Thần Châu, chung cực dị tộc cũng không thể hoàn toàn đánh g·iết Lâm Nguyên.

Nhưng dù sao vẫn có khả năng này.

Lâm Nguyên không thể không phòng.

Còn việc đặt hồ lô thần bí vào Huyền Hoàng bí cảnh, cơ bản có thể coi là tuyệt đối an toàn.

Ít nhất, từ khi Huyền Hoàng bí cảnh xuất hiện đến nay, chưa có vị chí cường giả nào từng vào bí cảnh.

Đặt hồ lô thần bí ở Huyền Hoàng bí cảnh an toàn hơn nhiều so với để bên người Lâm Nguyên.

Chỉ là sau này sử dụng sẽ hơi phiền phức.

Nhưng Lâm Nguyên không ngại.

...

Tinh cầu màu đen.

Không gian chỉ dẫn đạo lộ Sinh Tử Luân Hồi quy tắc.

Một hóa thân của Lâm Nguyên ngồi tại đây, không ngừng quan sát sự dung hợp giao thế giữa sinh mệnh và t·ử v·ong.

Gần như mỗi một giây, Lâm Nguyên đều có cảm ngộ mới về quy tắc Sinh Tử Luân Hồi, ngộ tính nghịch thiên cộng thêm chỉ dẫn đạo lộ.

Điều này giúp việc tu luyện môn quy tắc dung hợp của Lâm Nguyên gần như đạt đến trình độ tăng vọt.

"Diệu diệu diệu."

"Không ngờ Sinh Tử Luân Hồi lại có thể kết hợp theo phương thức này?"

Lâm Nguyên đắm chìm trong đó, trong đầu không ngừng lóe lên linh quang.

Thông thường, một sinh mệnh cấp mười muốn có cảm ngộ rõ ràng về quy tắc dung hợp cấp trụ cột, không biết phải trải qua bao nhiêu nỗ lực.

Nhưng với Lâm Nguyên hiện tại, nó gần như đã trở thành "thường ngày".

"Sinh mệnh, không chỉ đơn thuần là sinh mệnh."

"Tử vong, cũng không đơn thuần là t·ử v·ong."

Lâm Nguyên càng tham ngộ sâu, trải nghiệm càng sâu về hai loại quy tắc, lý giải càng sâu về quy tắc Sinh Tử Luân Hồi.

Quy tắc sinh mệnh và quy tắc t·ử v·ong, nếu chỉ là một trong hai thì không được coi là quy tắc trụ cột quá mạnh.

Nhưng khi cả hai dung hợp, bắn ra sức mạnh Sinh Tử Luân Hồi, ngay lập tức trở thành một trong số những quy tắc dung hợp am hiểu s·á·t lực nhất.

...

Chiến trường dị tộc số hiệu A076.

So với chiến trường dị tộc cỡ lớn của Lâm Nguyên.

Tòa chiến trường dị tộc cỡ lớn này có độ rung chuyển trong c·hiến t·ranh cao hơn một chút, nơi đây hội tụ tứ đại chủng tộc đỉnh cao như văn minh nhân loại, Thiên Vũ tộc, Ngục tộc, Trùng tộc.

Cả tòa chiến trường giống như một cái máy xay t·h·ị·t, mỗi ngày đều có cường giả cấp tám, cấp chín c·hết đi.

Thậm chí cường giả cấp mười, chỉ cần không đạt đến hạng A, khi g·iết đến đỏ mắt, cũng rất dễ vẫn lạc.

Đương nhiên, cường giả dám đến chiến trường dị tộc cỡ lớn cơ bản đều chỉ là phân thân, nhưng dù phân thân vẫn lạc, cũng có ảnh hưởng không nhỏ đến chân thân bản tôn.

Để một phân thân tăng lên đến trình độ thực lực gần bằng bản tôn, công sức và các loại tài nguyên bỏ ra không hề thua kém chân thân bản tôn.

Một cường giả cấp mười, nếu mất đi phân thân, đoán chừng phải mất mấy nghìn đến vạn năm mới khôi phục được.

Ầm ầm.

Bên trong chiến trường số hiệu A076, sâu trong vết nứt không gian vĩnh cửu rộng ngàn dặm, khí thể mờ mịt chậm rãi lan tràn.

Sâu trong vết nứt không gian vĩnh cửu, khắp nơi đều là khí thể mờ mịt.

Nơi đây chính là hỗn độn hư không, nơi sinh ra vô số vũ trụ.

Ngay bên ngoài vết nứt không gian vĩnh cửu này, ở nơi xa xôi, một đạo "cực quang" rực rỡ sắc màu cấp tốc xuyên qua mà đến.

Nơi "cực quang" đi qua, tất cả khí thể mờ mịt đều bị bốc hơi.

Vèo.

Chỉ trong vài hơi thở.

Đạo cực quang bảy màu rực rỡ này đã xuyên vào vết nứt không gian vĩnh cửu.

...

Chiến trường số hiệu A076.

Các cường giả Đông đảo đang ch·é·m g·iết.

Thậm chí cả cường giả cấp mười hạng A và cấp mười một cũng ngẫu nhiên ra trận, ảnh hưởng đến sự cân bằng cục bộ của c·hiến t·ranh.

Đúng lúc này.

Trên không chiến trường, một đạo cực quang rực rỡ sắc màu bắn ra từ vết nứt không gian vĩnh cửu.

Ầm ầm.

Cực quang xé nát mọi thứ, không gian vô cùng ổn định trên chiến trường cỡ lớn yếu ớt như giấy mỏng, thậm chí ngay cả chiến trường cũng vô cùng yếu ớt.

"A a a a?"

"Đây là cái gì?"

Trên chiến trường, các sinh mệnh cấp mười một Đông đảo chưa kịp phản ứng đã hóa thành bột mịn dưới ánh cực quang.

Trong thoáng chốc, chiến trường số hiệu A076 có đường kính hàng trăm hàng ngàn năm ánh sáng đã sụp đổ nhanh chóng, vô số sinh mệnh, bao gồm cả cường giả cấp mười một, đều t·ử v·ong.

Không chỉ vậy, một cỗ dao động vô hình theo mỗi một sinh mệnh đã c·hết lan tràn ra các phương của vũ trụ.

"Đây là?"

"Đạo cực quang này?"

Xung quanh chiến trường, từng thân ảnh to lớn xuất hiện, ngưng trọng nhìn chiến trường dị tộc cỡ lớn bị tan nát và đạo cực quang rực rỡ gần như không hề suy yếu.

"Ngăn nó lại."

Hơn mười thân ảnh to lớn cấp tốc ra tay, sức mạnh siêu việt thời không không ngừng khuếch tán, cuối cùng cũng hạn chế được đạo cực quang.

"Đạo cực quang này chứa đựng sức mạnh chú s·á·t nhân quả, mỗi một sinh mệnh c·hết dưới cực quang đều phải chịu đựng sự chú s·á·t nhân quả tương ứng."

"Sinh mệnh dưới cấp mười chắc không ngăn được."

"Lại là t·h·ủ đ·o·ạ·n trong di tích nào?"

Hơn mười thân ảnh to lớn đều là chí cường giả, nói chuyện với nhau vài câu rồi bắt đầu nghiên cứu cực quang.

Trong tuế nguyệt dài đằng đẵng, trong vết nứt không gian vĩnh cửu thường tràn vào các loại biến số, ví dụ như thân thể chí cường giả hơn một trăm năm trước và đạo cực quang rực rỡ vừa rồi.

Hai cái này đều đạt đến cấp độ thứ mười hai, nhất là đạo cực quang kia, sau khi xuyên qua khoảng cách vô tận, uy năng còn lại vẫn vô cùng đáng sợ.

...

Sự kiện ở chiến trường dị tộc số hiệu A076 nhanh chóng lan truyền khắp các tộc trong vũ trụ.

"Cái gì?"

"Một chiến trường dị tộc cỡ lớn không còn?"

Lâm Nguyên chớp chớp mắt, nhìn Nạp Lan phó tháp chủ.

Chiến trường dị tộc cỡ lớn mỗi cái đều có đường kính năm năm ánh sáng, dù là trong tinh không vũ trụ mênh mông, cũng coi là quái vật khổng lồ.