Sao có thể nói không còn là không còn?

"Nghe nói là bị một luồng cực quang từ vũ trụ bên ngoài đánh tan."

Ngữ khí của Nạp Lan phó tháp chủ mang theo sự kinh sợ khác thường.

Chiến trường dị tộc quy mô lớn vốn là do chí cường giả tự mình luyện chế, rất khó bị hủy diệt.

Cho dù chí cường giả chém giết lẫn nhau, cũng chỉ làm vỡ vụn cục bộ, dù sao khi giao chiến, họ sẽ cố gắng tránh gây thiệt hại cho chiến trường.

"Cực quang từ vũ trụ bên ngoài?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

"Không sai."

Nạp Lan phó tháp chủ nói: "Một luồng cực quang từ vũ trụ bên ngoài đánh tan toàn bộ chiến trường dị tộc quy mô lớn. Nếu không có chí cường giả ra tay, uy năng của đạo cực quang đó có lẽ còn lan rộng hơn nữa."

Chuyện này không phải bí mật gì, toàn bộ vũ trụ tinh không vạn tộc đều đang xôn xao.

"Đáng sợ thật."

Lâm Nguyên im lặng một hồi.

Dù hắn đã sớm biết rõ sự nguy hiểm trên chiến trường dị tộc quy mô lớn không chỉ đến từ dị tộc.

Bên ngoài vết nứt không gian vĩnh cửu, hỗn độn hư không ẩn chứa vô vàn nguy hiểm, đe dọa tất cả cường giả trên chiến trường.

"Vậy đạo cực quang đó giờ ra sao?"

Lâm Nguyên không kìm được hỏi.

"Không rõ."

Nạp Lan phó tháp chủ lắc đầu: "Có lẽ đã rơi vào tay chí cường giả rồi."

"Đạo cực quang đó mang theo nhân quả chú sát chi lực, tất cả sinh mệnh bát giai, cửu giai c·hết dưới cực quang, cả phân thân lẫn bản tôn đều t·ử v·ong. Vì chuyện này, văn minh nhân loại chúng ta đã mất hơn một triệu sinh mệnh bát giai, cửu giai."

Nạp Lan phó tháp chủ bổ sung.

"Nhân quả chú s·á·t chi lực..."

Sắc mặt Lâm Nguyên trở nên ngưng trọng.

Một loại chú s·á·t chi lực có thể gây ra cái c·hết trên diện rộng cho sinh mệnh cửu giai, bát giai, ngay cả với chí cường giả cũng là một gánh nặng.

"Vậy nên có lẽ ngày phục sinh của văn minh nhân loại chúng ta sẽ đến sớm hơn dự kiến."

Nạp Lan phó tháp chủ nói.

Dựa theo quy luật trước đây, lần tới chí cường giả ra tay phục sinh phải là khoảng hai ngàn năm sau.

Nhưng sau khi chiến trường dị tộc quy mô lớn này sụp đổ, số lượng Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại vẫn lạc đã tăng vọt, lấp đầy danh sách phục sinh dự kiến trong hai ngàn năm tới.

Trong tình huống này, chí cường giả thường sẽ ra tay phục sinh sớm hơn.

"Ngày phục sinh sẽ sớm hơn?"

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, hắn không hề lạ lẫm với chuyện này.

Việc chí cường giả ra tay phục sinh những sinh mệnh đã c·hết không dựa trên khoảng thời gian cố định.

Mà dựa trên số lượng sinh mệnh đã c·hết, tức là số lượng Tiến Hóa giả trong danh sách phục sinh.

Chỉ cần số lượng Tiến Hóa giả trong danh sách phục sinh đạt tiêu chuẩn, chí cường giả sẽ ra tay thống nhất phục sinh.

...

Thế giới giả tưởng của Hạ Khâm chí cường giả.

"Chí cường giả."

Lâm Nguyên xuất hiện, hơi cúi người trước Hạ Khâm chí cường giả đang ngồi trên bảo tọa.

"Sao vậy?"

"Việc dung hợp quy tắc trong truyền thừa chi tinh, tham ngộ thế nào rồi?"

Hạ Khâm chí cường giả mỉm cười hỏi.

"Tạm ổn."

Lâm Nguyên gật đầu, có chỉ dẫn về quy tắc dung hợp và ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của bản thân.

Lâm Nguyên tham ngộ Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc, tiến triển có thể nói là một ngày ngàn dặm.

"Lần này đến gặp ta, ngươi có việc cần nhờ đúng không?"

Lâm Nguyên do dự một lúc rồi lên tiếng.

"Ồ?"

"Chuyện gì?"

Hạ Khâm chí cường giả vẫn giữ vẻ mặt không đổi, nhưng trong lòng thực sự có chút mừng rỡ.

Hắn không sợ Lâm Nguyên có việc cầu xin, chỉ sợ Lâm Nguyên không có ham muốn gì.

"Nghe nói lần này ngày phục sinh sẽ đến sớm..."

Lâm Nguyên dò hỏi.

"Đúng."

"Thời gian phục sinh lần tới sẽ là một năm sau."

Hạ Khâm chí cường giả gật đầu, khi danh sách phục sinh đã đầy, việc phục sinh càng sớm càng tốt.

Với những tồn tại chung cực, việc đi n·g·ư·ợ·c dòng thời gian cần trả một giá cố định.

Phục sinh một sinh mệnh hay phục sinh một vạn, mười vạn sinh mệnh, cái giá phải trả cho việc đi n·g·ư·ợ·c dòng thời gian đều giống nhau.

Việc tiếp nh·ậ·n phản phệ sau này mới phụ thuộc vào sức mạnh và số lượng của những sinh mệnh được phục s·ố·n·g.

"Ta có một người bạn tốt, mới vào lục giai, không có trong danh sách phục sinh lần này..."

Lâm Nguyên nói.

Để có tên trong danh sách phục sinh, có hai cách.

Một là bản thân phải có tư chất t·h·i·ê·n phú cực kỳ kinh người.

Tiến Hóa giả như vậy, nếu không may vẫn lạc, sẽ được Trí Tuệ Nữ Thần đưa vào danh sách phục sinh.

Cách thứ hai là những Tiến Hóa giả vẫn lạc trên chiến trường, mỗi một Tiến Hóa giả trên chiến trường đều chiến đấu vì nhân loại. Việc họ c·hết dưới tay dị tộc về cơ bản đều sẽ được chí cường giả của phe mình phục sinh.

Đương nhiên.

Bất kể là loại thứ nhất hay loại thứ hai.

Tiến Hóa giả sau khi được phục sinh đều phải gánh chịu một phần "Phí tổn".

Nhưng so với việc được s·ố·n·g thêm một lần, cái giá đó chẳng đáng là gì.

"Ngươi muốn ta tiện tay giúp ngươi phục sinh người bạn đó?"

Hạ Khâm chí cường giả hỏi.

"Vâng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Phương Thanh trước đây vì đi theo con đường tắt tiến hóa Cổ Thần nên tâm linh ý chí bị Thác Bạt Cổ Thần lấy đi.

Dùng việc đó uy h·iếp Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên đương nhiên không chấp nhận uy h·iếp.

Ra tay trước để chiếm thế thượng phong, chủ động chú s·á·t sợi tâm linh ý chí kia của Phương Thanh.

Hành động này có vẻ vô tình, nhưng lại là hy vọng sống sót lớn nhất của Phương Thanh.

Nếu Lâm Nguyên không chủ động đ·á·n·h g·iết mà để Thác Bạt Cổ Thần thay thế hoàn toàn, ký ức của Phương Thanh sẽ bị ô nhiễm, đến phục sinh cũng không thể phục sinh.

Chỉ là với tư chất t·h·i·ê·n phú của Phương Thanh, chưa đạt tới điều kiện tiên quyết để được phục sinh.

Vậy nên không có tên trong danh sách phục sinh của chí cường giả, Lâm Nguyên chỉ có thể tự mình đến cầu xin.

"Chuyện nhỏ."

"Ngươi đợi chút g·ửi cho ta số hiệu c·ô·ng dân của người cần phục sinh là được."

Hạ Khâm chí cường giả không hề để ý nói.

Đối với một tồn tại chung cực, việc phục sinh một Tiến Hóa giả mới vào lục giai?

Thật sự quá đơn giản, huống chi còn là phục sinh cùng với số lượng lớn Tiến Hóa giả.

"Đa tạ chí cường giả."

Lâm Nguyên nói một cách trịnh trọng.

Việc thuận tay của chí cường giả lại là cảnh tượng mà người dưới chung cực không dám nghĩ tới.

...

Một năm sau.

Trên đỉnh Tiến Hóa Tháp ở Hạ U.

Lâm Nguyên cùng nhiều Tiến Hóa giả thập giai, và thập nhất giai Tiến Hóa giả đứng ở hai bên.

Mỗi khi chí cường giả ra tay phục sinh, sẽ có rất nhiều Tiến Hóa giả cao giai đến quan s·á·t.

Loại sự kiện liên quan đến vận chuyển quy tắc thời không này có hiệu quả xúc động rất tốt đối với bất kỳ Tiến Hóa giả nào tham ngộ quy tắc thời gian, không gian.

"Ngân Hà Tinh Chủ, hẳn là ngươi lần đầu thấy chí cường giả ra tay phục sinh?"

Nạp Lan phó tháp chủ đứng cạnh Lâm Nguyên, nhỏ giọng hỏi.

"Vâng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Dựa theo tốc độ vẫn lạc của Tiến Hóa giả trên chiến trường của văn minh nhân loại, khoảng mỗi một vạn đến năm vạn năm sẽ tích lũy đủ danh sách phục sinh.

Nói cách khác chí cường giả sẽ mỗi một vạn đến năm vạn năm xuất thủ phục sinh một lần.

"Vậy lát nữa ngươi phải nhìn cho kỹ."

Nạp Lan phó tháp chủ vội vàng nói: "Chí cường giả đi n·g·ư·ợ·c dòng thời gian sẽ khiến một phần của dòng sông thời gian hiển hóa, quan sát tỉ mỉ sẽ có ích cho việc cảm ngộ quy tắc thời gian."

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên đáp ngay.

Thực tế thì đừng nói là một phần của dòng sông thời gian hiển hóa.

Ngay cả toàn cảnh dòng sông thời gian, Lâm Nguyên cũng đã thấy qua rồi.

Đương nhiên hắn sẽ không nói chuyện này với Nạp Lan phó tháp chủ.

Rất nhanh.

Dưới sự chú ý của tất cả Tiến Hóa giả.

Thân ảnh của Hạ Khâm chí cường giả lặng lẽ xuất hiện.

Dù không p·h·át ra bất kỳ khí tức nào, nhưng chỉ cần Hạ Khâm chí cường giả đứng đó, Lâm Nguyên đã cảm nhận được quy tắc vũ trụ tinh không cũng phải nhượng bộ.

Chí cường giả có vũ trụ riêng bên trong cơ thể, ẩn chứa vô số quy tắc hoàn chỉnh, bản chất sinh mệnh còn siêu thoát cả vũ trụ tinh không chủ đạo.

"Chí cường giả..."

Lâm Nguyên lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy chân thân của chí cường giả trong vũ trụ.

Trước đây dù từng được chí cường giả mang ra dòng sông thời gian, lúc đó Lâm Nguyên chỉ là một tia tâm linh ý chí.

"Bắt đầu."

Nạp Lan phó tháp chủ đột nhiên nhỏ giọng nói.

Hắn đã chứng kiến rất nhiều lần cảnh tượng chí cường giả phục sinh, rất có kinh nghiệm trong việc này.

Nạp Lan phó tháp chủ vừa dứt lời.

Dao động thời không nồng đậm liền ập đến m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Chỉ thấy một dòng sông dài hư ảo mênh m·ô·n·g hiển hóa trước mặt Hạ Khâm chí cường giả.

Lâm Nguyên cũng cảm nhận được dao động to lớn của quy tắc thời gian, dù còn kém xa so với lần quan s·á·t toàn cảnh dòng sông thời gian trước đây.

Nhưng so với việc tham ngộ quy tắc thời gian bình thường, cũng mạnh hơn rất nhiều.

Còn Hạ Khâm chí cường giả thì không ngừng thuận theo dòng sông thời gian, đi n·g·ư·ợ·c dòng về một tiết điểm thời gian cố định rồi vươn đôi tay to lớn, vớt ra từng thân ảnh hổ p·h·ách từ dòng sông hư ảo.

Mỗi lần đưa tay, đều nắm chắc hơn ngàn vạn đạo thân ảnh hổ p·h·ách bị vớt ra, đồng thời phản phệ vô hình đến từ vũ trụ và dòng sông thời gian bắt đầu giáng lâm lên người Hạ Khâm chí cường giả.

Nhưng đều bị Hạ Khâm chí cường giả ngăn lại.

Trừ khi phục sinh số lượng lớn cường giả thập nhất giai, hoặc là những tồn tại đặc t·h·ù cực đoan trong số các cường giả thập nhất giai.

Nếu không một chút phản phệ này rất khó ảnh hưởng đến chí cường giả.

"Dòng sông thời gian."

"Ngoại trừ tồn tại chung cực."

"Vạn vật vạn linh đều ở trong dòng sông thời gian."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, dù sinh mệnh dưới thập nhị giai đều nằm trong dòng sông thời gian.

Nhưng dựa theo độ mạnh yếu của sinh mệnh, hình thể trong dòng sông thời gian cũng khác nhau.

Lâm Nguyên vừa ngộ ra quy tắc thời gian, khi còn là Tiến Hóa giả cửu giai, hình thể trong dòng sông thời gian nhỏ bé như hạt cải.

"Bây giờ ta đã bước vào thập giai được một thời gian."

"Không biết hình thể của ta trong dòng sông thời gian đã đạt đến trình độ nào?"

Lòng Lâm Nguyên hơi động, bắt đầu cảm thụ dòng sông thời gian chân chính, và kích thước hình thể của bản thân ở sâu trong dòng sông.