Chương 396: Năm mươi năm

Dòng sông thời gian mênh mông cuồn cuộn trôi.

Từ quá khứ xa xăm chảy về tương lai vô tận.

Sinh mệnh trong dòng sông thời gian, cấp bậc Thập giai miễn cưỡng được xem như tôm tép.

Cũng chỉ mạnh hơn "Giới Tử" một chút.

Cấp bậc Thập nhất giai mới có thể được xưng tụng là cá lớn.

Một vài tồn tại Thập nhất giai có đặc tính cực kỳ đặc thù, khi triển khai hình thái trong dòng sông thời gian có thể xưng là quái vật khổng lồ, bao trùm gần nửa lòng sông.

"Ta hiện tại xem như cá lớn rồi sao?"

Lâm Nguyên tự xem xét bản thân, mặc dù hắn chỉ là sinh mệnh Thập giai.

Nhưng nội tình lại quá hùng hậu, khi dùng nó chiếu rọi vào dòng sông thời gian, hoàn toàn không thua kém những sinh mệnh Thập nhất giai kia.

"Không biết khi ta bước vào Thập nhất giai, thậm chí đỉnh phong Thập nhất giai, hình thể trong dòng sông thời gian sẽ như thế nào?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hình thái của toàn bộ sinh linh khi chiếu rọi trong dòng sông thời gian, chỉ liên quan đến bản chất sinh mệnh.

Không chịu ảnh hưởng của ngoại lực.

...

Ngay khi Lâm Nguyên vừa cảm thụ dao động quy tắc thời gian nồng đậm, vừa xem xét bản thân.

Hạ Khâm chí cường giả đã tìm ra tất cả Tiến Hóa Giả có tên trong danh sách phục sinh.

Những Tiến Hóa Giả này khi trở về thời không hiện tại, ký ức lập tức bắt đầu "Đồng bộ" cho đến khi dừng lại ở thời điểm trước khi c·hết.

Dòng sông thời gian mênh mông vô tận, dù chỉ là một nhánh sông nhỏ, cũng ẩn chứa vô số sinh mệnh.

Cho nên chí cường giả muốn phục sinh một cường giả nào đó, nhất định phải khóa chặt lạc ấn sinh mệnh của hắn, dùng nó làm "Đạo tiêu".

Không có lạc ấn sinh mệnh làm "Đạo tiêu" thì dù là chí cường giả, cũng không thể tìm được sinh mệnh muốn phục sinh một cách chính xác trong dòng sông thời gian mênh mông.

Chí cường giả thoát khỏi dòng sông thời gian là thật, nhưng không phải là người nắm quyền kiểm soát dòng sông thời gian.

"Đây là đâu?"

"Ta được s·ống lại sao?"

"Ta nhớ mình đang c·hém g·iết cùng cường giả Ngục Tộc trong c·hiến t·ranh số hiệu A076, đột nhiên liền c·hết..."

Vô số Tiến Hóa Giả vừa được vớt lên, ban đầu trong mắt là sự hoang mang, sau đó liền tỉnh táo lại.

Trong nền văn minh nhân loại, việc chí cường giả có t·h·ủ đoạn phục sinh không phải là bí mật gì, huống chi những Tiến Hóa Giả được phục sinh cơ bản đều biết rằng sự tồn tại của mình có khả năng được chí cường giả phục sinh.

Hạ Khâm chí cường giả hoàn thành nhiệm vụ phục sinh theo danh sách, liếc nhìn những Tiến Hóa Giả vừa được phục sinh, thân hình biến m·ất.

Lập tức có Tiến Hóa Giả cấp cao của Hạ U tiến hóa tháp tiến lên, chỉ dẫn những Tiến Hóa Giả vừa mới phục sinh này.

Rất nhiều Tiến Hóa Giả đã c·hết từ mấy vạn năm trước, họ rất lạ lẫm với thời đại hiện tại, cần thời gian để thích nghi.

"Ta... Ta cũng s·ống lại?"

Trong số đông Tiến Hóa Giả được phục sinh, dựa theo thực lực khác biệt, họ được chia thành các vòng tròn khác nhau.

Tiến Hóa Giả Lục giai ở một vòng, Thất giai ở một vòng, Bát giai ở một vòng, Cửu giai ở một vòng.

Phương Thanh mới chỉ bước vào Lục giai, nên tự nhiên ở trong vòng tròn Tiến Hóa Giả Lục giai.

Xung quanh hắn đều là những Tiến Hóa Giả Lục giai được phục sinh giống như hắn.

"Ta đi theo con đường tắt Tiến Hóa Cổ Thần, theo lý thuyết không có khả năng được phục sinh chứ?"

Phương Thanh buồn bực trong lòng.

Những Tiến Hóa Giả Lục giai khác xung quanh hắn mà hắn nhận ra, đều là những t·hiên tài Tiến Hóa Giả hàng đầu trong một tinh vực.

Còn về phần mình?

Mặc dù chỉ dùng mấy trăm năm đã bước vào cấp độ Lục giai.

Nhưng con đường mình đi là con đường tắt Tiến Hóa Cổ Thần.

So với những con đường tiến hóa bình thường khác, con đường Tiến Hóa Cổ Thần không yêu cầu gì về tư chất hay ngộ tính, chỉ cần ngươi đủ tương tự với Cổ Thần tương ứng với con đường tiến hóa đó là được.

Văn minh nhân loại không dồn quá nhiều tài nguyên vào Tiến Hóa Giả theo con đường Tiến Hóa Cổ Thần, càng không có danh ngạch phục sinh gì.

Cho nên Phương Thanh mới rất buồn bực, sao mình cũng được s·ống lại.

Đúng lúc này.

Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện bên cạnh.

"Tinh Chủ."

Phương Thanh vừa nhìn đã mừng rỡ, cung kính nói.

"Không tệ."

"Cảm giác phục sinh thế nào?"

Lâm Nguyên nhìn về phía Phương Thanh, mở miệng hỏi.

"Ta cũng không biết, chỉ cảm thấy mình làm một giấc mơ rất dài."

Phương Thanh nói thật.

"Tinh Chủ, ta có thể được phục sinh, là bởi vì..."

Phương Thanh không nhịn được hỏi.

"Ta cầu xin chí cường giả, đưa ngươi vào danh sách phục sinh."

Lâm Nguyên đáp.

"Danh sách phục sinh không phải không thể sửa đổi..."

Phương Thanh âm thầm k·inh h·ãi, theo hắn biết, mỗi sinh mệnh trong danh sách phục sinh đều do ba vị nữ thần ph·án định lặp đi lặp lại.

Cuối cùng mới giao cho chí cường giả đi phục sinh.

Trong quá trình này, không ai có thể thay đổi ph·án định của ba vị nữ thần, đây được coi là t·hiết luật của văn minh nhân loại.

Nhưng Lâm Nguyên lại cưỡng ép thêm mình vào danh sách phục sinh rồi sao?

Phương Thanh làm sao biết được, Lâm Nguyên đưa hắn vào danh sách phục sinh căn bản không thông qua ba vị nữ thần.

Mà là trực tiếp tìm Hạ Khâm chí cường giả.

Là người chủ đạo tối cao việc phục sinh, Hạ Khâm chí cường giả muốn phục sinh thêm một Tiến Hóa Giả Lục giai, chẳng qua chỉ là một ý niệm.

Quá sức đơn giản.

"Đa tạ Tinh Chủ."

Phương Thanh hít sâu một hơi.

Mặc dù hắn không biết Lâm Nguyên đã dùng t·hủ đoạn gì để đưa mình vào danh sách phục sinh.

Nhưng chắc chắn đã phải trả một cái giá rất lớn, mạng này của mình coi như là do Lâm Nguyên cho.

"Không cần cám ơn vội."

"Tiếp theo, ta sẽ ra tay, rửa sạch vết tích con đường tiến hóa vốn có cho ngươi."

Lâm Nguyên phất tay.

Phương Thanh tuy đã s·ống lại, nhưng vẫn tu luyện con đường Tiến Hóa Cổ Thần.

Chỉ cần Thác Bạt Cổ Thần muốn, vẫn có thể lấy đi ý chí tinh thần của Phương Thanh bất cứ lúc nào.

Lâm Nguyên muốn làm là xóa bỏ triệt để những vết tích tu luyện con đường Tiến Hóa Cổ Thần của Phương Thanh.

Chỉ có như vậy mới có thể triệt để c·ắt đ·ứt liên hệ giữa hắn và Thác Bạt Cổ Thần.

"Xin Tinh Chủ ra tay."

Phương Thanh nghe vậy, không hề bài xích.

Trong ký ức cuối cùng của hắn, chính là con đường tiến hóa tự tu luyện đột nhiên bắt đầu b·ạo đ·ộng, cuốn theo ý chí tinh thần của mình đến một khu vực không biết.

Bây giờ nhớ lại, hẳn là do ảnh hưởng của con đường Tiến Hóa Cổ Thần.

Ầm ầm.

Dưới sự ra tay của Lâm Nguyên.

Vết tích tu luyện con đường Tiến Hóa Cổ Thần trên người Phương Thanh nhanh chóng bị rửa sạch.

Cũng vì Phương Thanh chỉ mới vào Lục giai, lại thêm thực lực của Lâm Nguyên cường đại, sánh ngang Tiến Hóa Giả Thập nhất giai bình thường, mới có thể tùy tiện loại bỏ ảnh hưởng của con đường Tiến Hóa Cổ Thần.

...

Vũ trụ tinh không sâu thẳm.

Thác Bạt Cổ Thần tâm niệm vừa động, nhìn về phía văn minh nhân loại.

"Bằng hữu của Ngân Hà Tinh Chủ kia được s·ống lại?"

Thác Bạt Cổ Thần thầm nghĩ.

Ngay khoảnh khắc vừa rồi, Thác Bạt Cổ Thần cảm nhận được khí cơ của vị bằng hữu của Ngân Hà Tinh Chủ.

Nhưng ngay sau đó, cỗ khí cơ này biến mất, hẳn là vì đối phương tu luyện con đường Tiến Hóa Cổ Thần đã bị xóa bỏ.

Thác Bạt Cổ Thần không hề ngạc nhiên về điều này.

Đồng thời cũng không có ý định ra tay.

Một là vì trong thời gian ngắn như vậy, rất khó để ra tay.

Hai là chí cường giả của văn minh nhân loại vừa phục sinh bằng hữu của Ngân Hà Tinh Chủ, chắc hẳn đang ở gần đó, dù mình ra tay cũng không thể qua mắt được chí cường giả.

Thứ hai là không có ý nghĩa gì.

Sau khi trải qua việc Ngân Hà Tinh Chủ trực tiếp chú s·át ý chí tinh thần bằng hữu của mình.

Thác Bạt Cổ Thần ý thức được rằng Ngân Hà Tinh Chủ sẽ không nhận bất kỳ uy h·iếp nào, dù mình mang ý chí tinh thần của Phương Thanh đến lần nữa thì sao?

Chỉ khiến Ngân Hà Tinh Chủ chú s·át thêm một lần nữa.

Nếu chú s·át không thành công, Ngân Hà Tinh Chủ cũng sẽ không cúi đầu, chỉ khiến văn minh nhân loại thêm ác cảm với mình.

"Ừm?"

"Trùng tộc mời ta đến chiến trường số hiệu A098?"

Thác Bạt Cổ Thần khẽ cau mày, những sinh mệnh đặc thù đỉnh phong Thập nhất giai như hắn thường xuyên nhận được lời mời từ các thế lực liên minh chủng tộc đỉnh phong.

Đến chiến trường dị tộc quy mô lớn nào đó để trợ chiến.

Nhưng Thác Bạt Cổ Thần đều từ chối.

Hắn lười nhúng tay vào những chuyện tranh chấp giữa các chủng tộc đỉnh phong đó.

Nhưng bây giờ.

Sau khi x·ác định đã làm m·ất lòng Ngân Hà Tinh Chủ.

Thác Bạt Cổ Thần bắt đầu chú trọng quan hệ với các chủng tộc đỉnh phong khác.

Nhất là Trùng tộc, vốn là t·ử đ·ịch của văn minh nhân loại, mình và văn minh nhân loại là đ·ịch, nếu không nể mặt Trùng tộc, đường lui sau này sẽ rất hẹp.

"Thôi."

"Lần này đi một chuyến vậy."

Thác Bạt Cổ Thần quyết định.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Quy tắc t·ử vong... Quy tắc hủy diệt..."

"Đại Hủy Diệt quy tắc?"

Lâm Nguyên dung hợp hai loại quy tắc trụ cột là quy tắc t·ử vong và quy tắc hủy diệt, hình thành Đại Hủy Diệt quy tắc.

Đại Hủy Diệt quy tắc là quy tắc công phạt thuần túy, còn thuần túy hơn cả quy tắc Sinh t·ử Luân Hồi.

Cũng là một trong những quy tắc dung hợp cấp trụ cột có thể thắng quy tắc Sinh t·ử Luân Hồi về s·át lực.

Trong mấy năm đột p·há lên Thập giai, ngoài tham ngộ quy tắc Sinh t·ử Luân Hồi, Lâm Nguyên còn tham ngộ những quy tắc dung hợp cấp trụ cột khác.

Đại Hủy Diệt quy tắc bây giờ chính là thành quả.

"Đại Hủy Diệt quy tắc... Trong mười hai cánh cửa lớn của tinh cầu màu đen, có một cánh cửa đối ứng với Đại Hủy Diệt quy tắc."

Lâm Nguyên khẽ động tâm, Thái Âm Nguyên Thần lập tức rời đi, giáng lâm xuống tinh cầu màu đen.

"Đại Hủy Diệt..."

Lâm Nguyên đứng trước cánh cửa tượng trưng cho quy tắc Đại Hủy Diệt, vận chuyển khí tức quy tắc Đại Hủy Diệt, mở cửa lớn ra và bước vào bên trong.

Rất nhanh.

Đã đến trước một tế đàn tương tự với đạo lộ quy tắc Sinh t·ử Luân Hồi.

"Lại là ngươi?"

Khí lưu màu đen hiện lên, ngưng tụ thành một nam t·ử mặc hắc bào.

Hắn liếc nhìn Lâm Nguyên, khẽ lắc đầu.

"Tiền bối..."

Lâm Nguyên lập tức chào hỏi nam t·ử hắc bào.

"Không biết khi nào mới tiến hành khảo nghiệm?"

Lâm Nguyên đi thẳng vào vấn đề, không muốn lãng phí thời gian.

"Khảo nghiệm?"

Nam t·ử hắc bào trầm mặc.

Hắn có thể cảm nhận được, Lâm Nguyên có lẽ vừa mới ngộ ra quy tắc Đại Hủy Diệt không lâu.

Nhưng nhớ đến cảnh tượng khảo nghiệm quy tắc Sinh t·ử Luân Hồi trước đó, nam t·ử hắc bào hiểu rõ rằng những khảo nghiệm tinh cầu màu đen thiết lập cơ bản không có tác dụng gì với Lâm Nguyên.

"Thôi vậy."

"Ngươi mau vào đi."

Nam t·ử hắc bào không muốn lãng phí thời gian, vung tay phải, một hắc môn lớn năm mét xuất hiện.

Thay vì để Lâm Nguyên toàn lực ra tay một lần nữa, gây chấn động đến phần bên trong tinh cầu màu đen, thà để hắn nhanh chóng vào tham ngộ còn hơn.

Khỏi phải thấy cho đỡ phiền lòng.

"Đa tạ tiền bối."

Lâm Nguyên thấy vậy, cũng không từ chối.

Lập tức ngưng tụ một hóa thân, bước vào trong hắc môn.

Đó là một không gian chỉ rộng vài dặm.

Nhưng nơi này tràn ngập khí tức quy tắc Đại Hủy Diệt vô tận.

"Đại Hủy Diệt..."

Lâm Nguyên nghiêm túc quan s·át sự biến hóa của khí tức quy tắc Đại Hủy Diệt, dưới sự gia trì ngộ tính nghịch t·hiên, những cảm ngộ và linh quang kinh khủng không ngừng trào dâng.

Cứ như vậy.

Hai đại hóa thân của Lâm Nguyên nhanh chóng tham ngộ quy tắc Sinh t·ử Luân Hồi và quy tắc Đại Hủy Diệt.

Bản tôn cùng Thái Dương Nguyên Thần và Thái Âm Nguyên Thần thì tham ngộ tu luyện những quy tắc, bí p·háp khác.

Thoáng chớp mắt đã năm mươi năm trôi qua.