**Chương 397: Loại thứ nhất nhị trọng cảnh dung hợp quy tắc (1)**

Bên trong tinh cầu màu đen.

Không gian chỉ dẫn quy tắc Sinh Tử Luân Hồi.

Quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong không ngừng luân hồi, tựa như không có hồi kết.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, một mực đắm chìm trong tham ngộ, so với việc tham ngộ trực tiếp quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong nguyên bản của vũ trụ.

Giờ phút này, quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong trước mắt không ngừng đan xen dung hợp, để Lâm Nguyên có cảm giác trực tiếp quan sát "đáp án tiêu chuẩn".

Mỗi một khắc, sự cảm ngộ của bản thân đối với quy tắc Sinh Tử Luân Hồi đều tăng lên.

"Quy tắc sinh mệnh, tràn ngập vô tận sinh cơ, mà quy tắc tử vong, thì tràn ngập vô tận tử khí, cả hai dung hợp, hình thành quy tắc Sinh Tử Luân Hồi, điểm bản chất nhất nằm ở hai chữ "Luân Hồi"."

Lâm Nguyên nâng tay phải lên, quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong tương tự cũng đang xen lẫn dung hợp trong lòng bàn tay.

"Cho nên, quy tắc Sinh Tử Luân Hồi cần xây dựng một mô hình Luân Hồi ổn định, như vậy mới có thể khiến quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong chuyển đổi, xen lẫn một cách thỏa đáng."

Lâm Nguyên sử dụng phương thức mô hình quy tắc văn minh nhân loại, nếm thử phân tích quy tắc Sinh Tử Luân Hồi.

Dù cho là quy tắc ngũ hành cơ sở nhất, cũng thiên biến vạn hóa, dung hợp quy tắc càng là như vậy, dung hợp lẫn nhau hai loại quy tắc, dù là có một chút khác biệt, thì quy tắc dung hợp cuối cùng thành hình cũng có sự khác nhau.

"Mô hình Luân Hồi hoàn mỹ ổn định!"

Quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong trước mặt Lâm Nguyên không ngừng biến hóa, cuối cùng hình thành một "cơ cấu" tựa như vòng xoáy hắc ám, ẩn ẩn bắt đầu ảnh hưởng thời gian và không gian.

Lâm Nguyên như chưa tỉnh, vẫn đắm chìm trong tham ngộ.

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát sinh mệnh tử vong dung hợp, ngộ ra mô hình Luân Hồi ổn định loại thứ nhất...】

...

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi, trong đầu ầm ầm rung động, quy tắc Sinh Tử Luân Hồi tăng lên đến nhị trọng cảnh.

"Cuối cùng cũng đem quy tắc dung hợp này tu luyện đến nhị trọng cảnh."

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười.

Việc tham ngộ quy tắc dung hợp khó hơn rất nhiều so với tưởng tượng, nhất là từ nhất trọng cảnh đến nhị trọng cảnh.

Không biết bao nhiêu thập giai hạng A cứ thế mà kéo dài đến đại nạn thọ nguyên thập giai, đều không thể vượt qua.

Trước đây, phó tháp chủ Nạp Lan là như vậy, Hắc Tinh Chi Chủ, Lưu Ly Chi Chủ thập giai cũng là như vậy.

Cái sau tuy nói là có hy vọng bước vào thập nhất giai, nhưng chỉ là có hy vọng, khả năng lớn hơn là không thể vượt qua.

Cho dù là Lâm Nguyên, sau khi vừa ngộ ra quy tắc Sinh Tử Luân Hồi, cảm nhận được khí tức sinh và tử mênh mông, cũng cảm thấy cần năm sáu trăm năm mới có thể đem quy tắc dung hợp này tu luyện đến nhị trọng cảnh.

Nhưng hiện tại.

Chỉ mới đi qua năm mươi năm.

Liền tu luyện đến nhị trọng cảnh giới.

Về lý thuyết, Lâm Nguyên hiện tại đã có thể mượn nhờ quy tắc Sinh Tử Luân Hồi nhị trọng cảnh để xung kích cấp độ thập nhất giai.

...

"Quy tắc Sinh Tử Luân Hồi... Lấy cấp độ nhị trọng cảnh, phối hợp sự gia trì rất nhiều nội tình của Huyền Hoàng Nhất Kích ý chí tâm linh thế giới bên trong nhục thân linh hồn ta."

"Uy năng bộc phát cuối cùng, có lẽ đạt tới đỉnh phong tam trọng cảnh, thậm chí tiếp cận uy năng của quy tắc Sinh Tử Luân Hồi tứ trọng cảnh?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Khi mới ngộ ra quy tắc Sinh Tử Luân Hồi, Lâm Nguyên đã mượn nhờ sự gia trì đông đảo nội tình của bản thân, cứ thế mà tăng quy tắc Sinh Tử Luân Hồi nhất trọng cảnh sơ kỳ lên nhị trọng cảnh, thậm chí mới bước vào tam trọng cảnh.

Hiện tại, sự hiểu biết của Lâm Nguyên về quy tắc Sinh Tử Luân Hồi đã đạt tới nhị trọng cảnh, hắn cảm thấy công kích cực hạn thông thường của mình hẳn là tiếp cận tứ trọng cảnh.

Cần biết rằng, quy tắc dung hợp cấp bậc trụ cột tứ trọng cảnh, cho dù là trong cuộc sống của thập nhất giai, cũng được coi là không yếu, quy tắc dung hợp thất trọng cảnh, bát trọng cảnh về lý thuyết chính là lĩnh vực của chí cường giả.

Đương nhiên, thủ đoạn sinh mệnh của thập nhất giai, xa không chỉ đơn giản là quy tắc dung hợp như vậy, nhưng ít ra cho thấy Lâm Nguyên đã đạt tới trình độ bình thường của sinh mệnh thập nhất giai ở một phương diện nào đó.

Không còn là mới bước vào ngưỡng cửa xấu hổ như thế.

...

"Quy tắc Sinh Tử Luân Hồi nhị trọng cảnh..."

Lâm Nguyên vận chuyển mô hình Luân Hồi đã "xây dựng" thành công, nếm thử ảnh hưởng sự cân bằng sinh mệnh và tử vong xung quanh.

Ầm ầm.

Trong không gian chỉ dẫn.

Quy tắc sinh mệnh và quy tắc tử vong to lớn không ngừng đan xen quấn quanh, một ảo ảnh mô hình lớn Luân Hồi ổn định ẩn ẩn hiện ra.

Chỉ là.

Dưới ảnh hưởng của mô hình nhỏ Luân Hồi mà Lâm Nguyên tạo dựng, mô hình lớn Luân Hồi trong không gian chỉ dẫn, một khu vực cục bộ nhỏ bé bắt đầu xuất hiện nhiễu loạn nhỏ xíu.

Nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Lâm Nguyên không có gì bất ngờ về điều này.

Cần biết, mô hình lớn của quy tắc Sinh Tử Luân Hồi trong không gian chỉ dẫn tượng trưng cho quy tắc Sinh Tử Luân Hồi tứ trọng cảnh.

Mình bây giờ bất quá là nhị trọng cảnh, tự nhiên rất khó lay chuyển.

Lần này hắn nếm thử chỉ là muốn xem khoảng cách giữa mình và tứ trọng cảnh vẫn còn rất xa.

...

Bên ngoài không gian chỉ dẫn.

Thân hình nam tử hắc bào đột ngột xuất hiện.

"Ừm?"

"Sự cân bằng sinh tử trong không gian, bị ngoại lực ảnh hưởng?"

Sắc mặt nam tử hắc bào hơi đổi, làm tế đàn chi linh, chi linh tinh cầu màu đen, hắn hiểu rõ mọi biến hóa trong không gian chỉ dẫn.

"Sự cân bằng sinh tử trong không gian chỉ dẫn quy tắc Sinh Tử Luân Hồi chỉ có cùng là quy tắc Sinh Tử Luân Hồi mới có thể ảnh hưởng, tiểu gia hỏa kia tu luyện quy tắc Sinh Tử Luân Hồi đến nhị trọng cảnh?"

Nam tử hắc bào lập tức suy đoán ra nguyên nhân.

"Nhị trọng cảnh?"

"Lúc này mới bao lâu?"

Nam tử hắc bào trợn mắt há hốc mồm.

Quy tắc Sinh Tử Luân Hồi nhị trọng cảnh, hắn cũng không để trong mắt, bất quá là tiêu chuẩn cửa hạm sinh mệnh của thập nhất giai.

Nhưng điều khiến nam tử hắc bào rung động là, năm mươi năm trước, sự cảm ngộ của Lâm Nguyên về quy tắc Sinh Tử Luân Hồi chỉ mới ở mức vừa đạt tiêu chuẩn.

Bây giờ mới trôi qua năm mươi năm liền tăng vọt đến nhị trọng cảnh?

"Tốc độ thời gian trôi qua không có phát sinh biến hóa."

Nam tử hắc bào xác định thời gian cảm ngộ của Lâm Nguyên, không có sự sai lệch so với tốc độ thời gian trôi qua chủ đạo.

"Bằng vào không gian chỉ dẫn, tuyệt đối không có hiệu quả lớn như vậy."

Vẻ mặt nam tử hắc bào nghiêm túc.

Bản chất của quy tắc Sinh Tử Luân Hồi trong không gian chỉ dẫn hiển hóa, chẳng qua là để người đến sau tham ngộ loại quy tắc dung hợp này trở nên dễ dàng hơn một chút.

Một số bình cảnh vây khốn vạn năm, chỉ cần bảy, tám ngàn năm liền có thể đột phá.

Chỉ là trở nên dễ dàng hơn một chút.

Không phải trực tiếp hạ độ khó xuống mức linh.

Dù vậy, không gian chỉ dẫn này cũng khiến vô số sinh mệnh thập giai cuồng nhiệt, vào thời khắc mấu chốt, dễ dàng hơn một chút cũng là sự khác biệt về chất, huống chi là dễ dàng hơn một chút.

Ví dụ như, ngộ ra quy tắc dung hợp cấp trụ cột nhị trọng cảnh, chỉ cần sớm một chút là có thể đột phá đến thập nhất giai trước đại nạn thọ nguyên.

Đây không chỉ là sự chênh lệch giữa thập nhất giai và thập giai mà còn là sự khác biệt giữa sinh và tử.

Nhưng mà.

Biểu hiện của Lâm Nguyên giờ phút này lại khiến nam tử hắc bào hơi mê mang.

Bởi vì, trong năm mươi năm, Lâm Nguyên đã lần lượt ngộ ra những quy tắc dung hợp cấp bậc trụ cột khác, phái các nhóm hóa thân đến tham ngộ trong không gian chỉ dẫn của sáu cửa chính khác.

Nói cách khác, trong năm mươi năm, thời gian mà Lâm Nguyên thực sự dùng cho quy tắc Sinh Tử Luân Hồi đoán chừng chỉ chiếm một phần.

"Hiện tại sinh mệnh ngoại giới đều không nói đạo lý như vậy sao?"

Nam tử hắc bào trầm mặc rất lâu, trong lòng đột nhiên hiện ra ý nghĩ này.

Ký ức của hắn có rất nhiều thiếu hụt, nhưng hắn nhớ mang máng tốc độ tham ngộ của Lâm Nguyên có chút đáng sợ.

...

Ngân Hà chủ tinh.

"Ta hiện tại... có thể thử xung kích thập nhất giai."

Lâm Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Ngưỡng cửa lớn nhất để thập giai bước vào thập nhất giai là tăng một môn quy tắc cấp bậc trụ cột lên nhị trọng cảnh.

Ngoài ra, còn có một số yêu cầu ở những phương diện khác, như nhục thân, linh hồn, thế giới bên trong các loại, nhưng với nội tình tích lũy của Lâm Nguyên, tự nhiên đều đáp ứng được.

Nói cách khác.

Chỉ cần Lâm Nguyên nguyện ý xung kích thập nhất giai, liền có thể bước vào thập nhất giai.

Từ khi mới bước vào thập giai đến khi bước vào thập nhất giai, chỉ mất năm mươi năm.

Nếu chuyện này truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ khiến một đám sinh mệnh thập giai phát điên, thậm chí sinh mệnh thập nhất giai cũng không dám tin tưởng.

Thập giai đến thập nhất giai là sự vượt qua cảnh giới lớn, là sự nhảy vọt bản chất sinh mệnh, những sinh mệnh thập giai dừng lại ở cảnh giới này trăm vạn năm, ngàn vạn năm đều có.

Ngươi lại chỉ mất năm mươi năm?

"Vẫn không vội."

"Trước mắt, trong không gian chỉ dẫn sâu thẳm của mười hai cửa chính trên tinh cầu màu đen, ta mới chiếm được sáu cái."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, nhịn ý nghĩ đột phá lên thập nhất giai.

Chủ yếu là không có lợi ích quá lớn.

Bây giờ Lâm Nguyên cũng không có áp lực gì, văn minh nhân loại cường thịnh vô cùng, hoàn toàn có thể chậm thêm một chút thời gian đột phá lên thập nhất giai.

Bởi vì một khi đột phá lên thập nhất giai, sẽ không thể tiến vào sáu cửa chính còn lại trên tinh cầu màu đen nữa.