Chương 397: Loại thứ nhất nhị trọng cảnh dung hợp quy tắc (2)

Màu đen sinh mệnh tinh cầu chính là truyền thừa chi tinh cấp mười, chỉ cho phép sinh mệnh cấp mười tiến vào, cấp chín hoặc cấp mười một đều không thể.

Cho nên——

Cách làm của Lâm Nguyên là chính xác nhất, đó là ngộ ra toàn bộ quy tắc dung hợp tương ứng với mười hai cánh cửa chính trên tinh cầu màu đen, sau đó phái hóa thân tiến vào không gian chỉ dẫn.

Trước cứ chiếm lấy danh ngạch cảm ngộ rồi tính.

Chỉ cần hóa thân chiếm cứ không gian chỉ dẫn, dù Lâm Nguyên đột phá tới cấp mười một, cũng không bị loại bỏ.

Hơn nữa ở cấp mười, ngộ ra quy tắc dung hợp càng nhiều, cấp độ tu luyện quy tắc dung hợp càng cao, thì lợi ích cho bản thân càng lớn.

Dù xét theo phương diện nào, Lâm Nguyên cũng không có lý do gì để nôn nóng bước vào cấp mười một.

Các cường giả đỉnh cao cấp mười khác, sau khi nâng quy tắc dung hợp cấp trụ cột lên nhị trọng cảnh thì không chút do dự xung kích cấp mười một.

Bởi vì tiềm lực của bọn họ ở cấp mười đã cạn kiệt, kéo dài cũng vô nghĩa.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác, hắn còn rất nhiều không gian để phát triển.

...

"Trong năm mươi năm, ngoài Sinh Tử Luân Hồi quy tắc và Đại Hủy Diệt quy tắc, ta còn ngộ ra bốn loại quy tắc cấp trụ cột, đều là quy tắc cấp trụ cột tương ứng với mười hai cánh cửa chính trên tinh cầu màu đen kia."

Lâm Nguyên nghĩ, quy tắc dung hợp cấp trụ cột không chỉ có mười hai loại.

Nhưng sau khi biết rõ hiệu quả không gian chỉ dẫn phía sau mười hai cánh cửa chính của tinh cầu màu đen, phương hướng tham ngộ quy tắc dung hợp cấp trụ cột của Lâm Nguyên đương nhiên lấy mười hai loại quy tắc cấp trụ cột kia làm chủ.

"Hiện tại ta ngộ ra sáu loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột, đều tương đối đơn giản, thuộc về dung hợp giữa hai loại quy tắc trụ cột."

"Sáu loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột còn lại thì khó hơn nhiều, bao gồm dung hợp ba, bốn, thậm chí năm loại quy tắc trụ cột."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Cùng là quy tắc dung hợp cấp trụ cột, tự nhiên có sự phân chia cao thấp.

Tạm không bàn đến thuộc tính vốn có của quy tắc trụ cột bên trong, chỉ riêng số lượng quy tắc trụ cột dung hợp cũng quyết định độ cao của quy tắc dung hợp cuối cùng.

Bao quát ba loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột không gian, sinh mệnh, hủy diệt, đương nhiên mạnh hơn so với quy tắc dung hợp cấp trụ cột chỉ có không gian, sinh mệnh.

"Từ từ rồi sẽ đến."

"Thời gian của ta còn nhiều."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tiến Hóa giả cấp mười có thể tùy tiện sống trên ức năm, hắn mới đến đâu.

...

"Cùng là quy tắc dung hợp cấp trụ cột, quy tắc thời gian muốn dung hợp với quy tắc không gian..."

Lâm Nguyên nghĩ đến những nỗ lực của mình trong lĩnh vực thời không những năm qua.

Quy tắc thời gian dù cũng là quy tắc cấp trụ cột, nhưng lại áp đảo các quy tắc cấp trụ cột khác, muốn dung hợp thời không? Đến nay tiến độ của Lâm Nguyên ở phương diện này có thể nói là chậm chạp.

Với vĩ lực của quy tắc thời gian, dù dung hợp với một loại quy tắc thông thường, cũng mạnh hơn nhiều so với quy tắc dung hợp cấp trụ cột bình thường.

"Dung hợp thời không, rồi nâng quy tắc thời không lên ngũ trọng cảnh, đây cũng là một trong những ngưỡng cửa để cường giả cấp mười một xung kích chung cực."

Suy nghĩ của Lâm Nguyên lan rộng, đến cấp độ của hắn, những thông tin cơ mật trước kia đều đã biết, trong đó bao gồm tình báo xung kích chung cực của cấp mười một.

Điểm quan trọng nhất của tồn tại chung cực, là thoát khỏi trói buộc của dòng sông thời gian, điều này cần phải khống chế thời không.

Đương nhiên, dung hợp càng nhiều quy tắc thì càng có lợi, nếu ngộ ra quy tắc Hỗn Độn trong truyền thuyết, sẽ giúp ích rất lớn cho việc xung kích chung cực.

"Hỗn Độn chi tinh này..."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, lấy ra một viên tinh thể màu xám, bên trong có rất nhiều khí tức quy tắc dung hợp phân tán.

"Nếu lớn hơn gấp mười, gấp trăm lần, giúp ta có lẽ còn lớn hơn tinh cầu màu đen."

Hỗn Độn chi tinh quá nhỏ, độ sâu quy tắc ẩn chứa bên trong cũng không cao.

Đương nhiên, nếu Hỗn Độn chi tinh lớn hơn gấp mười, gấp trăm lần, Lâm Nguyên cũng không thu được nó.

Trong phán định của Hắc Lâu tầng chín Ma Ngọc không gian, Hỗn Độn chi tinh thuộc cấp độ trân quý mười một sao, nếu lớn hơn gấp mười, gấp trăm lần, chắc chắn là kỳ trân mười hai sao, thậm chí là cực phẩm kỳ trân mười hai sao.

...

Chiến trường số hiệu A098.

Thái Dương Nguyên Thần khoanh chân ngồi dưới đạo khe nứt không gian vĩnh cửu ngàn dặm kia.

"Gần đây Trùng tộc có động tĩnh lớn, mời mấy sinh mệnh đặc thù cấp mười một tham gia, chắc là muốn tăng cường độ chấn động của chiến tranh."

Lâm Nguyên dù chưa từng rời khỏi phạm vi khe nứt không gian vĩnh cửu kia, nhưng bản tôn chân thân vẫn rất chú ý đến tình báo ở chiến trường dị tộc lớn này.

Dù sao, đến giờ, hắn rất hài lòng với tốc độ góp nhặt nguyên lực phá Giới ở chiến trường này.

Nếu không có nguyên nhân vạn bất đắc dĩ khác, Lâm Nguyên đương nhiên không muốn rời đi.

"Số lượng nguyên lực phá Giới của ta đã gần năm trăm sợi, phần lớn đều góp nhặt được trên chiến trường này."

Lâm Nguyên có tâm trạng không tệ, gần năm trăm sợi nguyên lực phá Giới khiến Lâm Nguyên có cảm giác chưa bao giờ giàu có đến thế.

"Hi vọng độ chấn động của chiến tranh tăng lên đừng quá lớn..."

Lâm Nguyên trầm ngâm, trong lịch sử, những chiến trường có độ chấn động chiến tranh cao nhất gần như đánh tàn phế cả chiến trường lớn, ngay cả chí cường giả cũng phải đích thân ra tay.

Nếu thật đến mức đó, Lâm Nguyên đương nhiên không có thời gian ở đây mà an tâm góp nhặt nguyên lực phá Giới.

"Chỉ là, năm mươi năm trước, đám chí cường giả xử lý cực quang đến từ vũ trụ bên ngoài kia như thế nào?"

Lâm Nguyên đột nhiên nghĩ.

Uy năng của cực quang đó đạt đến mức khó tin, tùy tiện đánh nát một chiến trường dị tộc lớn, nếu không có hơn mười tồn tại chung cực liên thủ, e là ảnh hưởng còn lớn hơn.

Uy năng cực quang càng lớn chứng tỏ nó càng trân quý, việc chí cường giả cắt xén nó chắc chắn là thu nhập không nhỏ.

"Đám chí cường giả đánh ra khe nứt không gian vĩnh cửu mà không chữa trị, lẽ nào là vì lúc này?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên có chút suy tư.

Khe nứt không gian vĩnh cửu chứa đựng lực lượng phá diệt cực hạn, chủ vũ trụ dựa vào khả năng tự vận chuyển chữa trị không thể khép lại được.

Nhưng nếu đám chí cường giả muốn, hoàn toàn có thể chủ động ra tay làm tiêu hao lực lượng phá diệt bên trong khe nứt không gian vĩnh cửu.

Chỉ cần lực phá diệt biến mất, với năng lực khép lại mạnh mẽ của chủ vũ trụ, có thể tùy tiện chữa trị khe hở.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục tu luyện.

"Đại Hủy Diệt quy tắc..."

Một tia khí tức hủy diệt hiện ra trước mặt Lâm Nguyên, Đại Hủy Diệt quy tắc còn cao hơn Sinh Tử Luân Hồi quy tắc về mặt lực sát thương thuần túy.

Trong sáu loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột mà Lâm Nguyên nắm giữ hiện tại, Sinh Tử Luân Hồi quy tắc có cảnh giới cao nhất, đã đạt đến nhị trọng cảnh.

Tiếp theo là Đại Hủy Diệt quy tắc, chỉ còn kém một chút nữa là đạt đến nhị trọng cảnh, Lâm Nguyên dự đoán sớm thì vài ngày, muộn thì vài tháng, có thể nâng quy tắc dung hợp này lên nhị trọng cảnh.

Đến lúc đó, Lâm Nguyên sẽ có hai loại quy tắc dung hợp đạt đến nhị trọng cảnh, giúp chiến lực tăng lên đáng kể.

"Đại Hủy Diệt quy tắc..."

Không gian chỉ dẫn Đại Hủy Diệt quy tắc trên tinh cầu màu đen, Lâm Nguyên đắm chìm trong việc cảm ngộ bản chất của Đại Hủy Diệt quy tắc.

Đồng thời, sau khi tham ngộ Đại Hủy Diệt quy tắc, Lâm Nguyên còn tham ngộ các quy tắc dung hợp khác, tham khảo lẫn nhau, kích thích lẫn nhau.

...

Vũ trụ tinh không sâu thẳm.

Trong một vùng thời không vặn vẹo nào đó.

Hơn mười bóng người nguy nga đứng ở bốn phương, ở vị trí trung tâm của họ, một đạo cực quang rực rỡ dài trăm dặm đang lẳng lặng lơ lửng.

"Đạo cực quang này thuộc vật liệu hiếm có cấp mười hai, có thể làm nguyên liệu chủ yếu để chế tạo vũ khí chung cực, giờ phải chia thế nào?"

Một bóng người trán mọc độc giác lên tiếng, có thể đứng ở đây chắc chắn không phải chí cường giả bình thường.

Năm mươi năm trước, hơn mười chí cường giả liên thủ ngăn lại đạo cực quang đến từ vũ trụ bên ngoài, sau năm mươi năm trấn áp, cuối cùng loại bỏ được khí tức dị chủng trên cực quang.

Và bây giờ đã đến lúc chia cắt đạo cực quang này.

Thực ra mỗi một vị chí cường giả ở đây đều muốn nuốt trọn đạo cực quang này.

Nhưng nếu làm vậy, chắc chắn sẽ gây ra sự ra tay của các chí cường giả khác.

Trong tình huống này, hơn mười chí cường giả kiêng kỵ lẫn nhau, cuối cùng đưa ra ý kiến chia cắt cực quang một cách tương đối hòa bình.

Không còn cách nào khác.

Đến cấp độ chí cường giả, không cần thiết vì một ngoại vật mà đánh sống đánh chết.

Đạo cực quang này thực sự trân quý, thuộc hàng cực phẩm trong vật liệu cấp mười hai, nhưng trước khi luyện chế thành binh khí chung cực thì cũng không giúp chiến lực của chí cường giả tăng lên bao nhiêu.

"Chiến trường số hiệu A076 là một trong những chiến trường chính của văn minh nhân loại ta, kết quả bị đạo cực quang này xuyên qua, Tiến Hóa giả văn minh nhân loại ta tổn thất thảm trọng, cho nên..."

Trong hơn mười Tiến Hóa giả, Cổ Lực Tiến Hóa giả văn minh nhân loại ánh mắt nhìn xuống, nói: "Đạo cực quang này, nhân loại ta muốn một phần năm."

"Một phần năm?"

Sắc mặt các chí cường giả còn lại khó coi.

Trên trận có hơn mười chí cường giả, mỗi người lấy một phần mười còn không đủ, kết quả ngươi lấy một phần năm?

"Cổ Lực, ngươi quá đáng?"

Vị chí cường giả độc giác ban đầu lên tiếng.

"Quá phận?"

"Tổn thất nặng nề của đám tiểu gia hỏa văn minh nhân loại ta tính thế nào?"

"Bọn họ đều là tinh nhuệ của văn minh nhân loại ta, là tương lai của văn minh nhân loại ta."

Hai mắt Cổ Lực chí cường giả híp lại, "Nếu không có một phần năm, kết quả này ta không thể nói phục được những người khác."

Lời vừa dứt.

Tám đạo khí tức thuộc về phương diện chí cường khác xuyên qua bình chướng thời không, cường thế xâm nhập.