**Chương 398: Tờ "Giấy Trắng" Kia**

"Thế nào?"

"Nhân loại văn minh ta chỉ cần một phần năm cực quang, cũng đâu có quá đáng."

Lời của Chí cường giả Cổ Lực ngữ khí bình tĩnh, nhưng lan tràn trong vùng thời không vặn vẹo này, tám đạo khí tức chí cường giả khác không hề che giấu.

Hơn mười vị chí cường giả khác liếc nhìn nhau.

Phía sau bọn họ cũng có chung cực giả, nhưng chiến lực chín đại chí cường giả của nhân loại văn minh xác thực khó đối phó.

"Được thôi."

Chí cường giả Độc Giác cuối cùng thỏa hiệp.

Không còn cách nào.

Nếu không cho nhân loại văn minh ăn no trước, thì căn bản không thể tiến hành phân chia tiếp theo.

Lấy!

Chí cường giả Cổ Lực vươn tay lấy đi một phần năm cực quang kia, rồi biến mất khỏi vùng thời không này.

Đợi Chí cường giả Cổ Lực rời đi, tám đạo khí tức chí cường giả của nhân loại văn minh cũng nhanh chóng rút lui.

"Thiên Vũ tộc ta cũng tổn thất nặng nề..."

Thủy Tổ Thiên Vũ tộc chậm rãi lên tiếng, muốn bắt chước hành vi vừa rồi của nhân loại văn minh, dẫn đầu chia một phần cực quang.

...

Trong cương vực của nhân loại văn minh.

Ý chí tâm linh của chín vị chí cường giả nhanh chóng trao đổi.

"Đoạn cực quang này ẩn chứa lực chú s·á·t nhân quả cực sâu, trước khi luyện chế thành vũ k·hí chung cực, có thể để đám t·h·i·ê·n tài kia tiến hóa, lĩnh ngộ một phen."

"Không sai, quy tắc nhân quả tuy không phải quy tắc trụ cột, nhưng là quy tắc thần bí và đặc thù nhất, càng cảm ngộ nhiều về quy tắc nhân quả, chỉ có lợi chứ không có hại."

"Vậy để ta luyện hóa đoạn cực quang này trước đã."

...

Chín vị chí cường giả nhanh chóng xác định c·ô·ng dụng của cực quang.

Luyện chế thành vũ k·hí chung cực.

Nhưng trước khi luyện chế, có thể thích hợp cho một ít t·h·i·ê·n tài hậu bối của nhân loại văn minh cảm thụ khí tức bản thể cực quang ở khoảng cách gần.

...

Thế giới cá nhân của Hạ Khâm Chí cường giả.

Hạ Khâm Chí cường giả ngồi trên bảo tọa, dường như đang suy tư điều gì.

Chẳng bao lâu sau.

Lâm Nguyên xuất hiện.

"Chí cường giả."

Lâm Nguyên khom người.

Càng tu luyện, Lâm Nguyên càng cảm nhận được sự vĩ đại của chí cường giả.

Sự vĩ đại này không chỉ ở thực lực, mà còn ở bản chất sinh m·ạ·n·g, vị trí của bọn họ, đều là những sinh m·ệ·n·h trong dòng sông thời gian không thể nào ngưỡng mộ được.

"Ừ."

Hạ Khâm Chí cường giả nhìn Lâm Nguyên, trên mặt nở nụ cười, "Gần đây tu luyện thế nào? Có gặp phải bình cảnh gì không?"

Hạ Khâm Chí cường giả rất quan tâm Lâm Nguyên, bởi trong mắt ông, Lâm Nguyên là người có khả năng nhất xung kích Tiến Hóa Giả chung cực của nhân loại văn minh thời đại này.

Nếu nhân loại văn minh có thể sinh ra người thứ mười là Tiến Hóa Giả, thì áp lực họ gánh chịu sẽ giảm đi rất nhiều.

"Cũng tạm được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Đâu chỉ tạm được.

Năm mươi năm trước, Lâm Nguyên chỉ ngộ ra hai loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột.

Nhưng bây giờ, Lâm Nguyên nắm giữ sáu loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột, trong đó quy tắc Sinh T·ử Luân Hồi đã đạt tới nhị trọng cảnh, quy tắc Đại Hủy Diệt cũng sắp đạt tới nhị trọng cảnh.

Những thành tựu mà Tiến Hóa Giả thập giai bình thường mất mấy ngàn vạn năm cũng không đạt được, Lâm Nguyên chỉ tốn năm mươi năm đã làm được.

Chưa kể, ngoài cảm ngộ quy tắc dung hợp, Lâm Nguyên còn có tiến bộ lớn trong quy tắc không gian, thời gian và tam đại hộ đạo bí p·h·áp của Huyền Hoàng nhất mạch.

"Tạm được là tốt."

Hạ Khâm Chí cường giả không hỏi nhiều.

Đạo lộ tiến hóa là một chuyện vô cùng riêng tư.

Với t·h·i·ê·n phú của Lâm Nguyên, cậu đã đi trên con đường của riêng mình.

Nếu cưỡng ép can thiệp, đó không phải là chuyện tốt.

Bây giờ Hạ Khâm Chí cường giả có thể làm là giải quyết mọi nỗi lo cho Lâm Nguyên hết mức có thể.

"Một thời gian ngắn nữa sẽ có cơ hội tham ngộ bản thể đoạn cực quang kia, ta sẽ cho ngươi đi."

Hạ Khâm Chí cường giả nói thẳng.

"Bản thể cực quang?"

"Là cực quang đ·á·n·h nát chiến trường dị tộc cỡ lớn số hiệu A076 kia sao?"

Mắt Lâm Nguyên sáng lên, lập tức hỏi.

"Không sai."

Hạ Khâm Chí cường giả gật đầu.

Chuyện này không cần giấu giếm.

"Qua hiệp thương giữa nhân loại văn minh ta và các chí cường giả dị tộc kia, cuối cùng đã phân được một phần năm của cả đoạn cực quang."

Hạ Khâm Chí cường giả giải thích ngắn gọn.

"Hiệp thương?"

"Một phần năm?"

Lâm Nguyên nháy mắt.

Giữa các quần tộc đỉnh phong, từ trước đến nay là thực lực vi tôn, hiệp thương? Hiệp thương cái gì?

Với những gì Lâm Nguyên biết, những chí cường giả tham gia ngăn trở đạo cực quang kia đã vượt quá mười vị.

Đó là chưa kể những chí cường giả muốn k·i·ế·m một chén canh sau này.

Nhân loại văn minh trực tiếp lấy một phần năm, bá đạo cỡ nào.

"Chí cường giả, cực quang này đến từ đâu?"

Lâm Nguyên hỏi.

Hắn biết cực quang đó đến từ bên ngoài vết nứt không gian vĩnh cửu, tức là trong hỗn độn hư không.

Nhưng rốt cuộc là ở đâu, và vì sao lại sinh ra tồn tại "Cực quang" như vậy, Lâm Nguyên không hiểu lắm.

"Đạo cực quang này hẳn là đến từ 'Thái Uyên di tích'." Hạ Khâm Chí cường giả trầm tư một chút rồi nói.

"Thái Uyên di tích?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ.

"Không sai, trong phạm vi hỗn độn hư không đã dò xét được, Thái Uyên di tích đứng hàng chín đại hiểm địa."

Hạ Khâm Chí cường giả nói.

Lâm Nguyên ngoan ngoãn nghe.

Lời của Hạ Khâm Chí cường giả rõ ràng không còn giới hạn trong vũ trụ.

"Thái Uyên di tích rất nguy hiểm?"

Lâm Nguyên chú ý Hạ Khâm Chí cường giả dùng từ "hiểm địa" để hình dung Thái Uyên di tích.

"Đương nhiên nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm."

Hạ Khâm Chí cường giả gật đầu.

"Dù là sinh m·ệ·n·h thập nhị giai, một khi sơ sẩy cũng sẽ hoàn toàn luân h·ã·m trong Thái Uyên di tích."

Hạ Khâm Chí cường giả nói.

Sự nguy hiểm của Thái Uyên di tích không chỉ giới hạn trong di tích, mà thỉnh thoảng còn phun ra nhiều vật phẩm c·ấ·m kỵ từ sâu trong di tích.

Những vật phẩm c·ấ·m kỵ này có ảnh hưởng lớn nhỏ khác nhau, không thể đo lường.

"Trong vũ trụ, sinh m·ệ·n·h thập nhị giai là vô đ·ị·c·h, cùng lắm chỉ là trọng thương."

Hạ Khâm Chí cường giả cảm khái, "Nhưng ngoài vũ trụ, trong hỗn độn hư không, sinh m·ệ·n·h thập nhị giai vẫn có khả năng t·ử v·ong."

Lâm Nguyên gật đầu.

Một hai trăm năm trước, t·hi t·hể chí cường giả bay vào từ ngoài vũ trụ đã cho Lâm Nguyên ý thức được, chí cường giả cũng sẽ c·hết.

Chí cường giả chỉ là nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, không có giới hạn thọ nguyên, nhưng không có nghĩa là không c·hết.

"Đương nhiên, hỗn độn hư không có nguy hiểm, cũng có kỳ ngộ. Chúng ta những người thập nhị giai này muốn tiến thêm một bước, thuế biến thành sinh m·ệ·n·h thời gian hoàn mỹ, chỉ có trong hỗn độn hư không mới có tỉ lệ nhỏ nhoi để thực hiện."

Hạ Khâm Chí cường giả nói.

"Sinh m·ệ·n·h thời gian hoàn mỹ?"

Suy nghĩ của Lâm Nguyên lan tỏa.

Sinh m·ệ·n·h cửu giai còn được gọi là sinh m·ệ·n·h đa không gian.

Từ sinh m·ệ·n·h cửu giai đến sinh m·ệ·n·h thập nhất giai đều là thuế biến từ sinh m·ệ·n·h đa không gian sang sinh m·ệ·n·h thời gian.

Cho đến khi bước vào thập nhị giai.

Thập nhị giai chung cực miễn cưỡng được coi là một nửa sinh m·ệ·n·h thời gian.

Họ chiếm giữ quá khứ hiện tại, du tẩu ở "bên bờ" dòng sông thời gian.

Nhưng chung cực tồn tại vẫn có truy cầu, đó là lột x·á·c thành sinh m·ệ·n·h thời gian hoàn mỹ.

Nói đơn giản, mục tiêu của chung cực tồn tại thập nhị giai là thử chiếm giữ tương lai.

Chỉ khi chiếm giữ đồng thời quá khứ, hiện tại, tương lai, sinh m·ệ·n·h mới có tư cách được gọi là sinh m·ệ·n·h thời gian hoàn mỹ.

Nghe nói sinh m·ệ·n·h thời gian hoàn mỹ có thể liếc nhìn tương lai xa xôi vô tận, cũng có thể trở về quá khứ cổ xưa.

Về lý thuyết, chỉ cần sinh m·ệ·n·h thời gian hoàn mỹ muốn, hoàn toàn có thể sửa đổi lịch sử đã qua, tạo nên tương lai theo ý mình.

Chỉ tiếc.

Cho đến nay, Lâm Nguyên chưa nghe nói đến sự tồn tại của sinh m·ệ·n·h thời gian hoàn mỹ nào.

Dù là Huyền Hoàng bệ hạ, Ma Ngọc lâu chủ nhân, vẫn còn xa mới có thể được gọi là sinh m·ệ·n·h thời gian hoàn mỹ, họ chỉ là mạnh hơn tuyệt đại đa số chung cực cường giả thập nhị giai mà thôi.

"Hỗn độn hư không có đại kỳ ngộ, tiếc là sinh m·ệ·n·h trong vũ trụ chúng ta, dù là thập nhị giai cũng không thể rời khỏi."

Hạ Khâm Chí cường giả dường như nghĩ đến điều gì, thở dài.

"Không thể rời khỏi?"

Lâm Nguyên nghi hoặc.

Vết nứt không gian vĩnh cửu vẫn ở đó.

Sao lại không thể rời khỏi?

"Vũ trụ có ý chí, chúng ta những người thập nhị giai này không biết thôn phệ bao nhiêu năng lượng vũ trụ, một khi thoát khỏi vũ trụ, tiến vào hỗn độn hư không, chắc chắn sẽ bị ý chí vũ trụ dốc sức ngăn cản."

Hạ Khâm Chí cường giả nói.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên lập tức hiểu.

"Vậy nên chúng ta muốn tiến vào hỗn độn hư không chỉ có đợi đến khi kỷ nguyên vũ trụ này kết thúc, vạn vật hủy diệt, mới có cơ hội."

Giọng Hạ Khâm Chí cường giả có chút dao động.

Rất hiển nhiên.

Sự việc không đơn giản như ông nói.

Khi vũ trụ kỷ kết thúc, vạn vật sụp đổ, chí cường giả chỉ có vượt qua mới có thể hoàn toàn thoát khỏi giới hạn của vũ trụ.

Nếu không vượt qua được, tự nhiên sẽ cùng vũ trụ đi đến kết thúc.

Chỉ là, vũ trụ hủy diệt rồi sẽ có tân sinh, chí cường giả thì không có năng lực này.

Chí cường giả đi theo vũ trụ cùng kết thúc, mọi thứ của bản thân sẽ hóa thành Hỗn Độn lực lượng để chống đỡ cho tân sinh của vũ trụ kỷ tiếp theo.

Thông thường, trong mười vị chung cực thập nhị giai, nhiều nhất chỉ có một nửa có thể s·ố·n·g qua khi Vũ Trụ Kỷ Nguyên kết thúc.

Chỉ có chung cực thập nhị giai s·ố·n·g qua Vũ Trụ Kỷ Nguyên kết thúc mới có lực xông xáo trong hỗn độn hư không.

...

Rời khỏi thế giới cá nhân của Hạ Khâm Chí cường giả.

Tâm thần Lâm Nguyên hơi dao động.

Lần này, cậu biết được nhiều tin tức ở tầng cao hơn từ miệng Hạ Khâm Chí cường giả.

Ví dụ như chín đại hiểm địa của hỗn độn hư không?

Hay như chí cường giả bị hạn chế trong vũ trụ?

"Những thứ này còn quá xa so với ta."

Lâm Nguyên suy tư một hồi rồi không nghĩ nhiều nữa.

Cậu hiện tại mới là thập giai, còn một đoạn đường rất dài nữa mới đến thập nhị giai.

Còn Vũ Trụ Kỷ Nguyên kết thúc?

Theo tính toán của Hạ Khâm Chí cường giả, từ khi vũ trụ sinh ra đến giờ mới trôi qua một phần mười vũ trụ kỷ.

Nói cách khác, còn chín phần mười vũ trụ kỷ nữa mới đến Vũ Trụ Kỷ Nguyên kết thúc, tính theo năm thì đó là vô số vạn vạn ức năm.

Cho đến nay, Lâm Nguyên vượt qua trong vũ trụ chủ cũng chưa đến hai trăm năm.

...

Cùng lúc đó.

Ngoài vũ trụ, nơi Lâm Nguyên ở.

Trong hỗn độn hư không mờ mịt khí thể.

Một tờ "Giấy Trắng" đang bay nhanh về một hướng nào đó.

Nếu quan s·á·t cẩn thận, sẽ p·h·át hiện tờ "Giấy Trắng" này dường như không có khái niệm "Độ dày", chỉ có chiều dài và chiều rộng.

Bên trong "Giấy Trắng", sương mù bao phủ, ẩn chứa một thế giới mênh m·ô·n·g.

Cả tờ "Giấy Trắng" như một b·ứ·c tranh, ưu mỹ mà thần bí.

Nhưng điều không thể tưởng tượng được là –

Những nơi "Giấy Trắng" đi qua, không gian hỗn độn hư không bắt đầu sụp đổ, nhanh chóng m·ấ·t đi khái niệm độ dày không gian, ngay cả thời gian cũng trở nên d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g chật hẹp, như thể lập tức từ ba chiều hạ xuống hai chiều.

Sưu.

Trong thoáng chốc.

Tờ "Giấy Trắng" biến mất trong trùng điệp khí lưu hỗn độn.