"Quy tắc Đại Hủy Diệt nhị trọng cảnh... Xong rồi."

Không lâu sau khi chia tay cường giả như Hạ Khâm, Lâm Nguyên đã đem quy tắc Đại Hủy Diệt lĩnh ngộ đến nhị trọng cảnh.

Các cường giả thập giai hạng A khác, một khi ngộ ra quy tắc dung hợp trụ cột nhị trọng cảnh, ai mà không kích động vô cùng?

Điều này có nghĩa là có thể bước vào thập nhất giai.

Trong vũ trụ tinh không vạn tộc, sinh m·ệ·n·h thập nhất giai mới là sinh m·ệ·n·h mạnh nhất dưới chí cường giả.

Ở đây "Mạnh nhất" là ở mọi phương diện, không chỉ giới hạn ở thực lực.

Tỷ như lĩnh ngộ quy tắc thời gian?

Sinh m·ệ·n·h thập giai muốn lĩnh ngộ quy tắc thời gian, ngưỡng cửa quá cao, từ khi vũ trụ khai mở đến nay cũng chưa từng xuất hiện bao nhiêu lần.

Nhưng sinh m·ệ·n·h thập nhất giai muốn lĩnh ngộ quy tắc thời gian... Mặc dù vẫn rất khó, nhưng ít nhất dễ dàng hơn sinh m·ệ·n·h thập giai rất nhiều.

Một khi lĩnh ngộ quy tắc thời gian, liền có nghĩa là tuổi thọ được kéo dài trên phạm vi lớn.

Thông qua trì hoãn tốc độ thời gian trôi qua của bản thân, một năm của sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, so ra mà vượt ngàn năm vạn năm của sinh m·ệ·n·h thập giai.

Chỉ là...

Những điều này đối với Lâm Nguyên không có ý nghĩa quá lớn.

Quy tắc thời gian? Lâm Nguyên đã sớm lĩnh ngộ từ lúc cửu giai.

Đồng thời coi như không lĩnh ngộ, Lâm Nguyên cũng không quá quan tâm đến tuổi thọ của bản thân.

Hắn bây giờ mới bao nhiêu tuổi? Những sinh m·ệ·n·h thập nhất giai cổ lão kia khát vọng tuổi thọ, thứ Lâm Nguyên hiện tại nhiều nhất chính là tuổi thọ.

Về phần tu luyện quy tắc Đại Hủy Diệt đến nhị trọng cảnh... Thực tế, có thêm một môn quy tắc dung hợp nhị trọng cảnh, đối với việc tăng lên thực lực của Lâm Nguyên cũng không lớn như tưởng tượng.

Dù sao đối thủ của Lâm Nguyên hiện tại là cường giả thập nhất giai, với nội tình và t·h·ủ ·đ·o·ạ·n hiện tại của hắn, coi như không lĩnh ngộ bất kỳ loại quy tắc dung hợp nhị trọng cảnh nào, cũng được xưng tụng thập giai vô đ·ị·c·h.

Mà trong cấp độ thập nhất giai, việc lĩnh ngộ một loại quy tắc dung hợp trụ cột nhị trọng cảnh, cũng chỉ là có chút đột p·h·á.

"Tiếp theo, bốn loại quy tắc dung hợp trụ cột còn lại cũng sẽ lần lượt tu luyện đến nhị trọng cảnh..."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

"Mà tam trọng cảnh..."

Lâm Nguyên vẻ mặt suy tư.

Bây giờ, thứ có hi vọng nhất bước vào tam trọng cảnh, chính là quy tắc Sinh t·ử Luân Hồi.

Bất quá, dù có không gian chỉ dẫn tham ngộ của tinh cầu màu đen, Lâm Nguyên dự đoán, thời gian mình đạt tới tam trọng cảnh cũng là trong khoảng từ một trăm năm đến hai trăm năm.

Về phần tứ trọng cảnh? Chưa đạt tới tam trọng cảnh, Lâm Nguyên không biết được biên độ bước vào tứ trọng cảnh, chỉ là tối đa cũng sẽ không vượt quá năm trăm năm.

"Tu luyện từ nhất trọng cảnh đến tứ trọng cảnh, nhiều nhất tốn hơn bảy trăm năm, coi như có thể chấp nhận."

Lâm Nguyên hơi tính toán một chút, khẽ gật đầu.

Bảy trăm năm thời gian, đối với Tiến Hóa giả thập giai mà nói, nhắm mắt rồi mở ra là qua, nhưng Lâm Nguyên lại có thể tu luyện một môn quy tắc dung hợp trụ cột tới tứ trọng cảnh.

Lâm Nguyên cũng coi như có chút hài lòng.

Đồng thời, trong hơn bảy trăm năm này, Lâm Nguyên lĩnh ngộ không phải một loại quy tắc dung hợp trụ cột, mà là sáu loại.

Ngoài ra, bất cứ lúc nào cũng sẽ có quy tắc dung hợp trụ cột mới được lĩnh ngộ, cùng với việc tham ngộ quy tắc thời gian, quy tắc không gian các loại.

"Thực lực hiện tại của ta, tương đương với cấp bậc nào trong sinh m·ệ·n·h thập nhất giai?"

Trong lòng Lâm Nguyên đột nhiên nghĩ đến.

Cho đến trước mắt, vũ trụ tinh không vạn tộc chia sinh m·ệ·n·h thập nhất giai thành sáu cấp bậc.

Cấp bậc thứ nhất của sinh m·ệ·n·h thập nhất giai thuộc về mới vào thập nhất giai.

Đến quy tắc thời gian cũng chưa lĩnh ngộ.

Cấp bậc thứ hai là sinh m·ệ·n·h thập nhất giai lĩnh ngộ quy tắc thời gian.

Cấp bậc thứ ba là đem một loại quy tắc trụ cột nào đó tu luyện đến ngũ trọng cảnh.

Cấp bậc thứ tư là dung hợp thời gian không gian, lĩnh ngộ quy tắc thời không.

Cấp bậc thứ năm là nâng cao quy tắc thời không lên ngũ trọng cảnh.

Cấp bậc thứ sáu là mọi phương diện đều đã đạt tới cực hạn, tùy thời đều có thể xung kích chung cực.

Về lý thuyết, sinh m·ệ·n·h thập nhất giai đạt tới cấp bậc thứ năm là có năng lực xung kích chung cực, nhưng hi vọng không lớn, cho nên mới có cấp bậc thứ sáu.

Thực tế, ngay cả sinh m·ệ·n·h thập nhất giai ở cấp bậc thứ sáu, tỷ lệ cuối cùng thành c·ô·ng bước vào chung cực cũng rất nhỏ.

Muốn trở thành chung cực, nhảy ra khỏi dòng sông thời gian t·r·ó·i buộc, có tuổi thọ vô hạn, còn dính đến rất nhiều phương diện.

Trong lịch sử, rất nhiều sinh m·ệ·n·h thập nhất giai đỉnh phong được các phương xem trọng, cuối cùng lại xung kích thất bại, thân t·ử đạo tiêu.

Cho nên, các đại tộc quần mới đưa ra kết luận.

Đó là, xung kích chung cực cần một "Vận khí" nhất định.

Không có "Vận khí", chuẩn bị có đầy đủ, nội tình có sung túc cũng vô dụng.

"Đại khái là cấp bậc thứ hai."

Lâm Nguyên lặp đi lặp lại so sánh, định vị thực lực hiện tại của mình ở cấp bậc thứ hai trong thập nhất giai.

Sinh m·ệ·n·h thập nhất giai cấp bậc thứ ba đã đem một loại quy tắc dung hợp trụ cột nào đó tu luyện đến ngũ trọng cảnh, đây là cấp độ Lâm Nguyên không thể đạt được trong thời gian ngắn.

"Nếu như ta có thể đem mười hai loại quy tắc dung hợp trụ cột trong tinh cầu màu đen đều tu luyện tới tứ trọng cảnh, hẳn là có thể so sánh với sinh m·ệ·n·h thập nhất giai cấp bậc thứ ba."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Sinh m·ệ·n·h thập nhất giai cấp bậc thứ ba chí ít cần tu luyện một loại quy tắc dung hợp trụ cột nào đó tới ngũ trọng cảnh.

Nhưng mười hai loại quy tắc dung hợp trụ cột tứ trọng cảnh, lượng biến gây ra chất biến, lại thêm sáu loại quy tắc dung hợp trụ cột phía sau kia không phải quy tắc dung hợp trụ cột thông thường.

Hẳn là so ra mà vượt một loại quy tắc dung hợp trụ cột ngũ trọng cảnh nào đó.

Đương nhiên.

Chênh lệch giữa sinh m·ệ·n·h thập giai và thập nhất giai không chỉ thể hiện ở sự hiểu biết về quy tắc dung hợp.

Còn có rất nhiều chênh lệch khác như n·h·ụ·c thân, linh hồn, tâm linh, ý chí, thể nội thế giới.

Thông thường mà nói.

Sinh m·ệ·n·h thập nhất giai có thêm một lần bản nguyên vũ trụ quán chú so với sinh m·ệ·n·h thập giai, chênh lệch tựa như hào sâu vực thẳm.

Nhưng Lâm Nguyên tiếp nh·ậ·n quán chú bản nguyên hỗn độn hư không, đã bù đắp phần lớn chênh lệch này, lúc này mới có khả năng so sánh với sinh m·ệ·n·h thập nhất giai.

...

Thế giới giả tưởng.

Lâm Nguyên đang nói chuyện phiếm với Nạp Lan phó tháp chủ.

"Số hiệu A098 dị tộc chiến trường, đoán chừng độ chấn động c·hiến t·ranh sẽ tăng lên rõ rệt, Nữ Thần Tự Do đã bắt đầu chiêu mộ, để cho ta p·h·ái một bộ phân thân đến đó."

Nạp Lan phó tháp chủ thở dài.

Là một Tiến Hóa giả thập nhất giai, mỗi người đều vô cùng quan trọng, cho dù là tại dị tộc chiến trường cỡ lớn, cường giả thập nhất giai cũng là lực lượng trấn áp.

Về phần chí cường giả?

Trừ khi thực sự xảy ra xung đột lớn, cùng xuất hiện các yếu tố khác, không thì chí cường giả sẽ không ra trận.

Dưới chí cường giả, thập nhất giai là mạnh nhất, cho dù là Nạp Lan phó tháp chủ, Tiến Hóa giả mới vào thập nhất giai cấp bậc thứ nhất, cũng có thể ảnh hưởng đến thắng bại của c·hiến t·ranh ở khu vực lớn.

"Ta cũng có nghe nói."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trên thực tế, số hiệu A098 dị tộc chiến trường đúng là nơi Thái Dương Nguyên Thần của hắn đóng quân, chiến trường dị tộc cỡ lớn.

Từ trước đó một thời gian, Lâm Nguyên đã mơ hồ cảm nh·ậ·n được sự biến hóa trong cục diện của chiến trường dị tộc cỡ lớn, ý thức được có lẽ sẽ đón nhận c·hiến t·ranh có độ chấn động cao hơn.

...

"Chỉ cần độ chấn động của c·hiến t·ranh không đạt đến mức chí cường giả ra tay, thì hẳn không có ảnh hưởng gì đến ta."

Tại chiến trường số hiệu A098, Lâm Nguyên khoanh chân ngồi dưới vết nứt không gian vĩnh cửu, với khả năng cảm ngộ không gian thời gian của hắn, những cường giả thập giai, thập nhất giai khác rất khó p·h·át hiện ra hắn.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi trong không gian sâu tầng.

Sức mạnh khí huyết chấn nh·iếp tâm hồn lưu chuyển, trong vòng trăm dặm quanh thân, ẩn ẩn có lực trường Huyền Hoàng sắc lan tỏa.

Một trong tam đại bí p·h·áp hộ thể của Huyền Hoàng nhất mạch, « Huyền Hoàng Chi Thể ».

Bất kể là truyền thừa nào, quan trọng nhất chắc chắn là bảo m·ệ·n·h, chỉ có s·ố·n·g sót mới có hy vọng.

Huyền Hoàng nhất mạch chính là như vậy, trong phương diện bảo m·ệ·n·h có « Huyền Hoàng Chi Thể », « Thời Không Chi Bộ ».

"Tầng thứ ba..."

Lâm Nguyên mở mắt, khẽ thở dài một tiếng.

« Huyền Hoàng Chi Thể » tổng cộng chia làm bốn tầng, tầng thứ tư là cảnh giới viên mãn.

« Huyền Hoàng Chi Thể » viên mãn giúp sinh m·ệ·n·h thập nhị giai có danh xưng Bất Hủ không ngã, có thể tùy ý vượt qua tổn thương khi Vũ Trụ Kỷ Nguyên p·h·á diệt.

Chỉ là...

Th·e·o việc không ngừng tu luyện.

Lâm Nguyên càng ý thức rõ hơn về sự gian nan của bí p·h·áp này.

« Huyền Hoàng Chi Thể » tu luyện, tài nguyên c·ầ·n t·h·iế·t có thể xưng là mênh m·ô·n·g.

Ban đầu, Lâm Nguyên cho rằng bằng vào lượng lớn Huyền Hoàng chi tinh trong Huyền Hoàng bí cảnh, cùng gần vạn vị cửu giai dị tộc cống hiến t·hi t·hể bảo vật, ít nhất có thể tu luyện bí p·h·áp này đến cấp độ sâu hơn.

Đây cũng là Lâm Nguyên dựa t·h·e·o rất nhiều tin tức về bí p·h·áp này để suy đoán.

Nhưng kết quả, Lâm Nguyên lại bỏ qua một yếu tố then chốt.

Đó là hắn không giống với sinh m·ệ·n·h thập giai bình thường.

Nếu là sinh m·ệ·n·h thập giai bình thường, dựa vào tài nguyên khổng lồ trong bí cảnh, tự nhiên có thể thỏa mãn nhu cầu tu luyện.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao?

Trước khi bước vào thập giai, n·h·ụ·c thân đã gấp mấy trăm lần sinh m·ệ·n·h cùng cấp độ.

Sau khi bước vào thập giai, t·r·ải qua quán chú bản nguyên hỗn độn hư không, chênh lệch đã đạt đến đơn vị vạn lần.

Đây vẫn chỉ là n·h·ụ·c thân.

Còn có linh hồn, thể nội thế giới.