**Chương 399: Hàng Duy (2)**

Bình thường, cường giả muốn nâng cấp « Huyền Hoàng Chi Thể » lên một cấp độ mới, chỉ cần một phần tài nguyên.

Nhưng Lâm Nguyên lại cần đến trăm vạn, thậm chí ngàn vạn phần.

Dù hiệu quả cuối cùng lên bản thân cũng khiến Lâm Nguyên hài lòng, nhưng số lượng tài nguyên cần thiết lại quá lớn.

Và đây chỉ mới là chân thân bản tôn của Lâm Nguyên, hai đại nguyên thần còn đang đứng bên cạnh nhìn kia kìa.

Từ khi bước vào thập giai, nhận thấy nhu cầu tài nguyên của bản thân tăng vọt, Lâm Nguyên đã quyết đoán dừng việc tu luyện bí pháp « Huyền Hoàng Chi Thể » của hai đại nguyên thần lại.

Loại bí pháp phòng ngự này, chắc chắn phải ưu tiên cho bản tôn tu luyện, còn hai đại nguyên thần thì đành chịu thiệt thòi vậy.

...

Chiến trường dị tộc số hiệu A098.

Lâm Nguyên vẫn ngồi tu luyện dưới vết nứt không gian vĩnh cửu.

"Mấy tháng gần đây, số lượng cường giả thập nhất giai trên chiến trường này đã tăng thêm ít nhất một trăm vị."

Sau khi tu luyện, Lâm Nguyên liếc nhìn về phía khu vực xa xăm.

Tổng cộng số Tiến Hóa Giả thập nhất giai của văn minh nhân loại, tính ra bên ngoài cũng chỉ có hơn một ngàn vị.

Vậy mà chỉ riêng một chiến trường này, số lượng cường giả thập nhất giai đã vượt quá con số một trăm, đó còn chưa kể những người vốn đã trấn giữ chiến trường này, cùng những kẻ thập nhất giai âm thầm đến mà Lâm Nguyên không cảm nhận được.

"Thác Bạt Cổ Thần..."

Ánh mắt Lâm Nguyên trầm tĩnh, hắn nghe được thông tin liên quan đến Thác Bạt Cổ Thần trên chiến trường này.

Thác Bạt Cổ Thần nhận lời mời của Trùng tộc, đến đây giúp Trùng tộc nghênh chiến.

Thác Bạt Cổ Thần, chính là Cổ Thần mà Phương Thanh ban đầu tu luyện con đường tắt tiến hóa Cổ Thần kia hướng tới.

Khi Phương Thanh vừa bước vào lục giai không lâu, Thác Bạt Cổ Thần đã mượn liên hệ giữa các con đường tắt tiến hóa, đoạt lấy ý chí tâm linh của Phương Thanh.

Sau đó, Lâm Nguyên đã thương lượng với Thác Bạt Cổ Thần, nguyện ý trao đổi nhiều thứ để hắn giao trả ý chí tâm linh của Phương Thanh.

Nhưng Thác Bạt Cổ Thần đã từ chối.

Không chỉ vậy, hắn còn định thừa cơ uy hiếp, đòi Lâm Nguyên dùng bảo vật giúp đột phá chung cực để đổi lấy.

Lâm Nguyên đương nhiên không đồng ý, sau khi ổn định Thác Bạt Cổ Thần, đích thân xuống tay s·á·t h·ạ·i Phương Thanh.

Trước đó không lâu, do cực quang đến từ bên ngoài vũ trụ, dẫn đến nhiều Tiến Hóa Giả của văn minh nhân loại vẫn lạc.

Các chí cường giả đã sớm ra tay phục sinh, và theo lời Lâm Nguyên cầu xin, Phương Thanh đã được chí cường giả Hạ Khâm tiện tay làm sống lại.

...

Dựa theo tình báo về Thác Bạt Cổ Thần mà Lâm Nguyên thu thập được.

Vị Cổ Thần này là sinh m·ệ·n·h thập nhất giai cấp bậc thứ năm, thực lực cường đại hàng đầu trong các Cổ Thần, nếu không thì cũng không dám coi thường Ti Tr·u·ng Cổ Thần, và dự định trong hàng ngàn vạn năm sẽ xung kích chung cực.

Ti Tr·u·ng Cổ Thần từng nói, Thọ Nguyên của Thác Bạt Cổ Thần chỉ có ức năm.

Nhưng thọ nguyên ức năm của sinh m·ệ·n·h thập nhất giai không được tính theo tốc độ thời gian trôi qua của chủ thế giới.

Với khả năng điều khiển thời gian của Thác Bạt Cổ Thần, có lẽ chủ thế giới qua hàng chục tỷ, hàng trăm tỷ năm thì hắn vẫn còn s·ố·n·g.

Nhưng việc Thác Bạt Cổ Thần có ý định xung kích chung cực cho thấy hắn sẽ không kéo dài thời gian, sống lay lắt thêm nữa.

Trên thực tế, nhiều sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù cổ xưa sinh ra từ khi vũ trụ khai mở đã sống quá lâu rồi, việc làm chậm tốc độ thời gian trôi qua để đạt được mục đích trường sinh khác biệt không còn nhiều ý nghĩa.

Dù sống qua các thời đại, liệu có thể trở thành chung cực?

Nhưng mỗi sinh m·ệ·n·h thập nhất giai lại có cách nhìn khác nhau.

Có người cho rằng trong tương lai xa xôi, mình vẫn có hy vọng trở thành chung cực, còn có người cảm thấy đằng nào sớm muộn cũng c·hết, thà nhanh chóng xung kích chung cực còn hơn.

Đương nhiên, những sinh m·ệ·n·h thập nhất giai có ý nghĩ sau thường là những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đ·ộ·c lai đ·ộ·c vãng.

Nếu có ràng buộc gia tộc, chắc chắn ai cũng muốn sống càng lâu càng tốt, cố gắng bảo vệ gia tộc càng lâu càng tốt.

Thác Bạt Cổ Thần không người thân thích, là sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đ·ộ·c nhất vô nhị trong vũ trụ tinh không, nên mới dám c·ô·ng phu sư t·ử ngoạm Lâm Nguyên.

"Thực lực của ta bây giờ còn kém xa so với Thác Bạt Cổ Thần."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thác Bạt Cổ Thần là sinh m·ệ·n·h thập nhất giai cấp bậc thứ năm, Lâm Nguyên hiện tại chỉ mới so sánh được với cấp bậc thứ hai, thực lực hai bên căn bản không thể so sánh.

Sáu cấp bậc của sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, mỗi cấp bậc chênh lệch thực lực đều rất lớn.

"Cho ta thêm một ngàn năm nữa..."

Lâm Nguyên có s·á·t ý với Thác Bạt Cổ Thần, nhưng cũng hiểu rõ điều đó không thực tế.

Nhưng với tốc độ phát triển của hắn, có lẽ một hai ngàn năm nữa sẽ có cơ hội.

...

Trên đỉnh tháp Hạ U Tiến Hóa.

Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên tự mình đến.

Cùng lúc đó, còn có những Tiến Hóa Giả hạng A thập giai khác.

"Các ngươi chỉ có trăm năm thời gian."

"Trong trăm năm này, hãy cố gắng tham ngộ đoạn cực quang này."

Chí cường giả Hạ Khâm xuất hiện, không nói nhiều, một đoạn cực quang rực rỡ sắc màu lơ lửng giữa không tr·u·ng.

Theo thỏa thuận với tám vị chí cường giả khác của văn minh nhân loại, đoạn cực quang này sẽ dừng lại ở mỗi tòa tháp tiến hóa trăm năm.

Sau chín trăm năm, nó sẽ được dùng làm nguyên liệu chính để luyện chế thành v·ũ k·hí chung cực.

Đến lúc đó, uy năng của cực quang sẽ bị thu liễm, muốn cảm ngộ lại càng khó khăn.

"Đây chính là đạo cực quang tùy tiện làm vỡ nát một tòa chiến trường cỡ lớn ngoài vũ trụ kia sao?"

Ánh mắt Lâm Nguyên lập tức rơi vào cực quang.

【Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t cực quang không biết, cảm ngộ quy tắc quang chi được đào sâu. . .】

...

【Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t cực quang không biết, cảm ngộ quy tắc nhân quả được đào sâu. . .】

...

【Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t cực quang không biết, cảm ngộ quy tắc không gian được đào sâu. . .】

...

Chỉ trong một hơi thở.

Lâm Nguyên đã cảm ngộ được hàng chục loại dao động quy tắc từ cực quang, trong đó quy tắc quang chi và quy tắc nhân quả là nồng đậm nhất.

"Quy tắc quang chi..."

Lâm Nguyên mơ hồ cảm nhận được, quy tắc quang chi trong cực quang không phải là loại thông thường, mà đã dung hợp sức mạnh của các quy tắc khác, nếu không không thể cường đại đến vậy.

Còn có quy tắc nhân quả, loại quy tắc này nhập môn thì dễ, tinh thâm thì khó, do Lâm Nguyên chưa toàn tâm tham ngộ nên cảm ngộ quy tắc nhân quả của hắn không cao lắm.

"Sáu loại quy tắc trụ cột còn lại của tinh cầu màu đen, có hai loại liên quan đến quy tắc nhân quả, có lẽ mượn đạo cực quang này, ta có thể đạt đến yêu cầu về lĩnh hội quy tắc nhân quả?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Quy tắc nhân quả không phải là quy tắc trụ cột, nhưng còn hơn cả quy tắc trụ cột, độ khó cảm ngộ còn vượt qua đại đa số quy tắc trụ cột.

...

Chiến trường dị tộc số hiệu A098.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, phía trên đầu, vết nứt không gian vĩnh cửu ngàn dặm vẫn đang tản ra những dao động không gian chậm rãi.

Đúng lúc này——

Sắc mặt Lâm Nguyên khẽ động.

"Cảm giác này?"

Lâm Nguyên đột nhiên ngẩng đầu, nhìn lên vết nứt không gian vĩnh cửu.

Mơ hồ giữa không gian đó.

Hắn cảm nhận được, vết nứt không gian vĩnh cửu này đang xảy ra những biến hóa không lường trước.

Khoảnh khắc sau.

Ngay trước mắt Lâm Nguyên.

Một tờ "Giấy trắng" xâm nhập vào.

"Giấy trắng" chỉ có chiều dài và chiều rộng, không có khái niệm "Độ dày", tạo cảm giác mâu thuẫn kỳ lạ.

Ầm ầm.

Giấy trắng xâm nhập vào vũ trụ, trong nháy mắt x·u·y·ê·n qua toàn bộ chiến trường cỡ lớn.

Nhưng chiến trường cỡ lớn không vỡ nát, mà xuất hiện sự sụp đổ của một chiều không gian nào đó, mất đi khái niệm thể tích không gian. Chỉ trong chớp mắt, chiến trường dị tộc cỡ lớn gần ngàn năm ánh sáng bị nén thành một b·ứ·c tranh rồi dung nhập vào "Giấy trắng".

Ông.

Giấy trắng tiếp tục bay về phía vũ trụ tinh không.

Nơi nó đi qua, mọi vật chất đều bị nén lại, kể cả không gian, hình thành từng b·ứ·c tranh dung nhập vào "Giấy trắng".

"Đây là cái gì?"

Một thân ảnh cao lớn lảo đảo lùi lại, đầy vẻ kinh hãi nhìn "Giấy trắng" đang nhanh chóng bay đi.

Hắn là chung cực thập nhị giai, vừa rồi sơ ý bị cuốn vào "Giấy trắng", nhưng vì là sự tồn tại đã nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, năng lực hàng duy của "Giấy trắng" không thể hoàn toàn áp chế hắn, nên mới thoát ra được.

Chỉ là.

Hắn t·r·ố·n thoát.

Vô số sinh m·ệ·n·h trên chiến trường số hiệu A098, kể cả những cường giả thập nhất giai, đều rơi vào "Giấy trắng".

"Thái Uyên di tích, hướng này là hướng Thái Uyên di tích."

Các chí cường giả xuất hiện, đầy vẻ ngưng trọng nhìn chằm chằm vào "Giấy trắng" đang đi xa.

"Thái Uyên di tích rốt cuộc xảy ra biến cố gì?"

Chí cường giả đ·ộ·c giác sắc mặt nặng nề, năm sáu mươi năm trước, đạo cực quang từ ngoài vũ trụ cũng đến từ Thái Uyên di tích.

Bây giờ tờ "Giấy trắng" quỷ dị này cũng từ hướng Thái Uyên di tích mà đến.

Điều này khiến họ không thể không nghi ngờ, liệu Thái Uyên di tích có đang xảy ra một biến hóa không thể lường trước nào đó hay không.

"Chư vị, đừng bận tâm đến Thái Uyên di tích vội."

"Nếu để tờ "Giấy trắng" kia bay tiếp, một phần vạn khu vực của vũ trụ này sẽ bị hàng duy hoàn toàn."

Một vị chí cường giả lên tiếng.

Dù hiệu quả hàng duy của "Giấy trắng" vô hiệu với chí cường giả, nhưng gia tộc của các chí cường giả, vô số sinh m·ệ·n·h trong gia tộc đều nằm trong phạm vi hàng duy.

"Liên thủ đi."

"Chúng ta cùng nhau cố định tờ "Giấy trắng" kia lại."

"Đúng, không thể để nó tiếp tục bay loạn."

Các chí cường giả lập tức đưa ra quyết định, bắt đầu ra tay nhanh chóng, dùng vĩ lực thời không hạn chế di chuyển của tờ giấy trắng.

Rất nhanh.

Tốc độ bay của "Giấy trắng" chậm lại.

Cuối cùng dừng lại trên một vùng tinh không.

"Giấy trắng" chậm rãi mở ra, một b·ứ·c tranh tản ra khí tức thần bí xuất hiện trước mặt các chí cường giả.