Giữa lúc hoảng hốt.

Lâm Nguyên rốt cục tỉnh táo lại.

"Nơi này là?"

Lâm Nguyên quan sát xung quanh, phát hiện mình đang nằm trong một gian phòng chật hẹp.

"Ta?"

Lâm Nguyên xoa xoa mi tâm, trước khi ý thức rơi vào hôn mê, hắn đã thấy một tờ "giấy trắng".

Một tờ "giấy trắng" từ vết nứt không gian vĩnh cửu chui vào.

Sau đó.

Lâm Nguyên liền cảm thấy thời không xảy ra biến đổi kịch liệt, một loại điểm chống đỡ nào đó đang sụp đổ.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Lâm Nguyên khôi phục liên hệ với chân thân bản tôn, trong lòng có chút thở phào nhẹ nhõm.

"Không đúng."

Sắc mặt Lâm Nguyên bỗng nhiên trở nên ngưng trọng.

"Tầng không gian đâu?"

"Còn rất nhiều quy tắc dao động đâu?"

Lâm Nguyên khó có thể tin, giờ khắc này, vậy mà hắn không cảm nhận được chút quy tắc dao động nào.

Đồng thời, tầng không gian? Không chỉ không phát hiện được nửa điểm quy tắc không gian, mà ngay cả tầng không gian cũng không có một chút nào.

Phảng phất phương thiên địa này, chỉ có một tầng không gian cực kỳ mỏng manh.

Nhưng điều này làm sao có thể?

Nếu như không có tầng không gian, chứng tỏ thế giới không hoàn chỉnh.

Thế giới không hoàn chỉnh, làm sao có thể gánh chịu được sinh mạng thể thập giai như hắn giáng lâm?

Cho dù có thể miễn cưỡng dung nạp, chỉ cần hắn có một ý niệm trong đầu, liền đủ để xé mở hết thảy, nhưng bây giờ, Lâm Nguyên hoàn toàn không có cảm giác này.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên chau mày.

"Rất nhiều dao động không gian vẫn còn, tầng không gian vẫn còn đó."

Lâm Nguyên nghi ngờ trong lòng, nơi Thái Dương Nguyên Thần đang ở, thậm chí ngay cả dao động quy tắc không gian cũng không có?

Phải biết, thời gian và không gian chính là nền tảng cấu thành thế giới không gian, những quy tắc dao động khác có thể che đậy áp chế.

Nhưng thời gian và không gian thì không thể che đậy áp chế.

Ví dụ như, trong không gian tinh cầu màu đen, chỉ có thể cảm nhận được dao động quy tắc dung hợp tương ứng, nhưng ngoài ra, vẫn có thể cảm nhận được những dao động không gian rất nhỏ.

"Chí cường giả."

Lâm Nguyên liên hệ ngay với chí cường giả.

"Ngươi và tất cả sinh mệnh trên chiến trường, đều đã rơi vào tờ giấy trắng đó."

Hạ Khâm chí cường giả vừa nhìn thấy Lâm Nguyên, đã nói thẳng.

"Tất cả mọi thứ xung quanh tờ giấy trắng đó sẽ tự động "hạ chiều", chỉ có sinh mệnh thể thập nhị giai mới có thể ngăn cản."

Hạ Khâm chí cường giả nói: "Nhưng ngươi đừng lo lắng, ta đang nghĩ cách, xem có vớt ngươi ra được không."

"Đa tạ chí cường giả."

Lâm Nguyên đại khái đã làm rõ tình cảnh của Thái Dương Nguyên Thần.

...

Bên trong bức tranh giấy trắng.

Suy nghĩ của Lâm Nguyên lan tỏa.

"Hiện tại ta đang ở bên trong tờ giấy trắng kia, bị cưỡng ép hạ chiều, khó trách không cảm nhận được bất kỳ quy tắc dao động nào."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

"Ngay cả thế giới trong cơ thể ta cũng bị nén thành mặt phẳng..."

Lâm Nguyên xem xét kỹ bản thân, phát hiện thế giới trong cơ thể đã biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại một tầng vết tích rất nhỏ.

"Nhục thân ta, sức mạnh của ta, linh hồn của ta, đều bị cưỡng chế hạ thấp xuống mức cực thấp."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ, thần sắc nghiêm trọng.

"Nhưng... Vạn Giới Chi Môn vẫn còn..."

Ý thức Lâm Nguyên chìm vào não hải, nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn vẫn uy nga rộng lớn kia.

Dù là trong thế giới 2D tờ giấy trắng này, Vạn Giới Chi Môn vẫn toát ra khí tượng chí cao, không hề chịu ảnh hưởng gì.

"Thế giới 2D?"

Đây là lần đầu tiên Lâm Nguyên tiếp xúc đến loại thế giới này.

Trước đây nhờ Vạn Giới Chi Môn xuyên toa chín lần, dù là đến các chiều không gian khác.

Nhưng cấp độ của những chiều không gian xuyên toa đó đều ngang cấp với chiều không gian của vũ trụ chủ, còn những chiều không gian thấp hơn, Lâm Nguyên chưa từng tiếp xúc qua.

"Tờ giấy trắng kia, lại có thể tự động giảm chiều tất cả mọi thứ xung quanh xuống hai chiều, hỗn độn hư không quả thật thần kỳ, đến cả loại kỳ vật này cũng có."

Lâm Nguyên không hề bối rối, mà đang chờ đợi chí cường giả hồi đáp.

Thực tế, nếu không phải đã đầu tư lượng lớn tài nguyên vào Thái Dương Nguyên Thần này, giờ Lâm Nguyên đã muốn trực tiếp diệt phân thân này mà rời đi.

Nhưng nếu được chí cường giả vớt ra ngoài, tự nhiên là kết quả tốt hơn.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên chỉ chờ một lát.

Lại gặp Hạ Khâm chí cường giả.

So với vẻ bình tĩnh ban đầu, giờ phút này Hạ Khâm chí cường giả sắc mặt ngưng trọng.

"Sự tình có chút phiền phức."

Hạ Khâm chí cường giả nhìn Lâm Nguyên, trầm giọng nói: "Cấp độ của tờ "giấy trắng" kia quá cao, chúng ta không thể luyện hóa, cũng không thể can thiệp."

Ý tứ là, không thể vớt Lâm Nguyên ra.

"Vậy ta trực tiếp từ bỏ phân thân kia."

Lâm Nguyên lập tức lên tiếng.

Dù hắn rất tò mò về thế giới 2D trong tờ giấy trắng kia.

Nhưng hiện tại chưa biết rõ thông tin cụ thể, Lâm Nguyên tự nhiên không dám chờ đợi mỏi mòn bên trong.

Nhỡ đâu gặp phải đạo vũ trụ bên ngoài, nhân quả chú sát chi lực kia, chẳng phải càng phiền toái?

Dù đạo vũ trụ bên ngoài kia chỉ có thể chú sát sinh mệnh dưới thập giai, nhưng Lâm Nguyên đã lưu lại không ít tinh huyết trong Huyền Hoàng bí cảnh.

Nhờ năng lực ngăn cách nhân quả của Huyền Hoàng bí cảnh, dù chí cường giả chú sát cũng có thể dễ dàng ngăn lại.

Nhưng chuyện trong hỗn độn hư không ai có thể nói rõ?

Cho nên vẫn nên nhanh chóng rời đi thì tốt hơn.

Quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ.

"Tuyệt đối không nên."

Hạ Khâm chí cường giả lắc đầu, "Đã có dị tộc thử tự bạo phân thân rơi vào trong giấy trắng."

"Nhưng kết quả..."

Chí cường giả nói đến đây, dừng lại một lát, tiếp tục: "phát hiện phân thân tự bạo kia, vĩnh viễn không thể khôi phục."

"Vĩnh viễn không thể khôi phục?"

Lâm Nguyên giật mình trong lòng.

Bản chất của phân thân chi pháp là cắt xén một phần tâm linh ý chí từ bản thân, sau đó lấy tâm linh ý chí làm hạt nhân, diễn sinh ra nhục thân thứ hai.

Đối với bất kỳ sinh mệnh nào, tâm linh ý chí mới là bộ phận cốt lõi nhất, chỉ khi đến từ cùng một tâm linh ý chí mới có thể thực hiện liên hệ ký ức, ý thức cùng hưởng.

Mà để duy trì liên hệ giữa tâm linh ý chí đã phân ra và bản tôn.

Tổng lượng tâm linh ý chí là cố định.

Ví dụ, tâm linh ý chí của một vị cường giả thập giai là mười điểm.

Phân ra hai điểm tâm linh ý chí hình thành phân thân.

Vậy thì, tâm linh ý chí của chân thân bản tôn sẽ còn tám điểm.

Tâm linh ý chí của phân thân là hai điểm.

Nếu lại phân ra hai điểm tâm linh ý chí để hình thành phân thân thứ hai.

Vậy thì tâm linh ý chí của chân thân bản tôn là sáu điểm.

Tâm linh ý chí của hai phân thân, mỗi phân thân là hai điểm.

Đây cũng là lý do tuyệt đại đa số cường giả chỉ có một phân thân.

Hình thành càng nhiều phân thân, tâm linh ý chí của chân thân bản tôn càng yếu.

Mà tâm linh ý chí suy yếu, sẽ ảnh hưởng toàn diện, đến khả năng lĩnh hội quy tắc, phát huy chiến lực bản thân...

Đều giảm sút rất lớn.

Nếu phân thân vẫn lạc ở bên ngoài.

Vậy thì tâm linh ý chí của chân thân bản tôn sẽ khôi phục lại.

Sau đó có thể tiếp tục cắt xén tâm linh ý chí để hình thành phân thân.

Nhưng ý của Hạ Khâm chí cường giả là, phân thân tự bạo trong thế giới 2D giấy trắng sẽ vĩnh viễn mất đi?

Nói cách khác, phân thân mang theo tâm linh ý chí, không thể khôi phục, chân thân bản tôn vĩnh viễn mất đi một phần tâm linh ý chí?

Trong khoảnh khắc.

Lâm Nguyên lập tức ý thức được ý nghĩa của việc này.

Thảm liệt.

Cái giá quá khốc liệt.

Vĩnh viễn mất đi một phần tâm linh ý chí, gần như có thể khiến tiềm lực và thực lực của một vị cường giả giảm xuống mấy bậc.

Luyện phân thân, tuy cũng cần phân ra một phần tâm linh ý chí, nhưng chỉ cần thu hồi phân thân, phần tâm linh ý chí này có thể khôi phục.

Nhưng bây giờ?

Vĩnh viễn không thể khôi phục?

"Ta..."

Lâm Nguyên nghĩ đến bản thân.

Nếu Thái Dương Nguyên Thần chết trong thế giới 2D giấy trắng.

Vậy có phải có nghĩa là, mình không thể ngưng tụ lại được đạo Nguyên Thần này.

Mà Thái Âm Nguyên Thần và Thái Dương Nguyên Thần, chính là nền tảng võ đạo của Lâm Nguyên, chống đỡ võ đạo uy nga.

Vĩnh viễn mất đi Thái Dương Nguyên Thần sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến hệ thống tiến hóa võ đạo của Lâm Nguyên.

Chỉ với tình huống Thái Âm Nguyên Thần, võ đạo sẽ không thể hình thành âm dương hòa hợp, có khả năng sụp đổ.

...

"Vạn Giới Chi Môn."

Trong thế giới 2D giấy trắng, ý thức Lâm Nguyên lập tức chìm vào não hải, nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn nguy nga kia.

Nếu tâm linh ý chí của mình tiến vào Vạn Giới Chi Môn, giáng lâm thế giới không gian khác chờ đợi Thái Dương Nguyên Thần chết bởi thế giới 2D, rồi tâm linh ý chí của Thái Dương Nguyên Thần trở về chân thân bản tôn.

Vậy có thể ngăn ngừa tổn thất vĩnh viễn ảnh hưởng của Thái Dương Nguyên Thần hay không?

Lâm Nguyên không dám xác định, chỉ có thể vận dụng loại phương pháp này trong thời khắc vạn bất đắc dĩ.

"Lựa chọn tốt nhất, tự nhiên là thoát khỏi thế giới 2D này, nhưng làm sao thoát khỏi?"

Suy nghĩ Lâm Nguyên chập trùng.

Nhóm chí cường giả của nền văn minh nhân loại, hoàn toàn không biết gì về tờ "giấy trắng" kia, điều duy nhất xác định là nó có liên quan đến di tích Thái Uyên.

"Đúng rồi."

"Hỏi bọn họ một chút."

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Ý thức hóa thân của Lâm Nguyên giáng lâm.

"Chủ nhân."

Thân ảnh sáu tay khẽ cúi mình với Lâm Nguyên, cung kính nói.

"Ngươi có biết tờ "giấy trắng" này không?"

Lâm Nguyên không nói nhảm, trực tiếp hiển hóa ra hình dạng của tờ "giấy trắng" kia.

Thân ảnh sáu tay là linh của Huyền Hoàng bí cảnh, do Huyền Hoàng bệ hạ tạo ra, những điều biết chắc chắn nhiều hơn chín vị chí cường giả của nền văn minh nhân loại.

Dù sao Huyền Hoàng bệ hạ, đây là cường giả có uy danh cực lớn ngay cả trong hỗn độn hư không.

"Tờ "giấy trắng" này ẩn chứa thế giới 2D, mọi vật chất xung quanh đều sẽ bị cưỡng ép giảm chiều không gian, rơi vào trong giấy trắng."

Lâm Nguyên tận khả năng nói ra những tin tức mình biết.

"Thế giới 2D?"

"Giấy trắng?"

Thân ảnh sáu tay hơi sững sờ.

"Chủ nhân nói "không gian thấp chiều" sao?"

Thân ảnh sáu tay lập tức nói.

"Không gian thấp chiều?"

Lâm Nguyên mừng rỡ, "Nói cụ thể một chút."

"Vâng."

Thân ảnh sáu tay không dám chần chừ, hắn cũng nhận ra chuyện này rất quan trọng với Lâm Nguyên.

"Cái gọi là không gian thấp chiều, xuất phát từ việc bệ hạ trước đây có được một số ghi chép từ một tòa hiểm địa nào đó."

Thân ảnh sáu tay nhanh chóng nói:

"Không gian thấp chiều, là sản phẩm do những sinh mệnh tồn tại gần như hoàn mỹ về thời gian, sáng tạo ra để thăm dò các chiều không gian khác."

"Chỉ có điều, về sau có cường giả phát hiện, không gian thấp chiều có thể cho hai sinh mệnh có thực lực khác biệt, ở cùng một điểm xuất phát, khi phân ra một tia hóa thân tâm linh ý chí giáng lâm không gian thấp chiều, đều cần bắt đầu lại từ đầu."

"Vứt bỏ hết thảy, bắt đầu lại từ đầu, không có ảnh hưởng của huyết mạch, không có ảnh hưởng của bí pháp, không có ảnh hưởng của cảm ngộ quy tắc, nên công dụng lớn nhất của không gian thấp chiều, là khảo nghiệm "ngộ tính"."

"Cùng một điểm xuất phát, trong cùng một môi trường, trong thời gian cố định, ai tăng thực lực nhanh nhất, thì người đó có ngộ tính mạnh."

"Về sau không gian thấp chiều dần trở thành một kiểu giải trí, các sinh mệnh ở cấp độ khác nhau thường sẽ phân ra một tia tâm linh ý chí, tiến vào không gian thấp chiều giao thủ một ván."

Thân ảnh sáu tay nói đến đây, dừng lại suy tư một hồi, tựa hồ đang hồi ức cái gì, "Đương nhiên, không gian thấp chiều chia làm hai loại."

"Một loại là không gian thấp chiều thuần giải trí, không có bất kỳ hạn chế nào."

"Một loại khác là không gian thấp chiều đánh cược, loại không gian này tồn tại rất nhiều quy tắc, rời đi nửa chừng sẽ nhận trừng phạt nghiêm khắc, tất nhiên nếu cuối cùng chiến thắng đối thủ cũng sẽ nhận được phần thưởng phong phú."

Giọng điệu của thân ảnh sáu tay phát ra một tia cảm khái:

"Bệ hạ từng nói, người thắng lợi cuối cùng trong không gian thấp chiều sẽ ăn sạch hết thảy."