Chương 373: Chí cường giả kinh ngạc (2)

"Được."

Đa Khoa thần sắc phấn chấn hẳn lên.

Đây mới là Ngân Hà Tinh Chủ, là thiên tài mạnh nhất từ trước đến nay của văn minh nhân loại.

Đối mặt dị tộc không hề thỏa hiệp, thà rằng bỏ qua bất cứ thu hoạch nào, cũng phải khiến đám dị tộc kia phải đau đớn.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngừng việc hấp thu chất lỏng màu tím bên trong hồ lô thần bí.

Một là nhục thể không ngừng hóa thành tro tàn, đối với bản thân cũng là một loại hao tổn.

Hai là chất lỏng bên trong hồ lô thần bí không phải vô hạn, phải một khoảng thời gian mới ngưng tụ ra được một ít.

"Tham ngộ tham ngộ con đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng..."

Lâm Nguyên lại tham ngộ con đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng.

Thái Dương Nguyên Thần ở trong bí cảnh Huyền Hoàng, tu luyện «Huyền Hoàng Nhất Kích», «Huyền Hoàng Chi Thể».

Thái Âm Nguyên Thần ở chiến trường dị tộc, thì tham ngộ quy tắc thời gian, tu luyện «Thời Không Chi Bộ».

Mà chân thân bản tôn ở Ngân Hà chủ tinh, thì tham ngộ rất nhiều con đường tắt tiến hóa, tiện so sánh Hỗn Độn chi tinh, vũ trụ nhỏ và tự thân, để chứng minh lẫn nhau.

Tam đại bản tôn Nguyên Thần, đều có điểm nhấn riêng.

"Tiến hóa Huyền Hoàng... Quả thật kỳ diệu, bậc mười, thậm chí bậc mười một khác biệt hoàn toàn so với con đường tắt tiến hóa chí cường của chín đại văn minh nhân loại hiện tại."

Lâm Nguyên thần sắc trầm mê, tham ngộ càng sâu con đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng, có thể thúc đẩy việc tu luyện «Huyền Hoàng Nhất Kích», «Huyền Hoàng Chi Thể».

Mà việc tham ngộ «Thời Không Chi Bộ», giúp thúc đẩy cảm ngộ quy tắc thời gian và quy tắc không gian.

Vô số linh quang tụ hợp, xen lẫn dưới sự thúc đẩy của ngộ tính nghịch thiên, Lâm Nguyên đang tăng lên với một tốc độ khó ai có thể tưởng tượng.

"Từ bậc chín đến bậc mười, thuộc về quá trình thuế biến từ từ, không thể một lần là xong."

Sau khi tham ngộ, Lâm Nguyên cũng chăm chú vào tình huống thuế biến của bản thân.

Cường giả bậc chín ít nhất mở ra ngàn vạn tầng không gian, nhiều tầng không gian như vậy cùng nhau thuế biến, lẽ nào có thể làm được trong thời gian ngắn?

"Với tình hình hiện tại của ta, một khi bắt đầu thuế biến, đại khái cần trăm năm là có thể hoàn thành."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Các cường giả bậc chín khác muốn đột phá lên bậc mười, trong lúc thuế biến đều cẩn thận nghiêm túc, chú ý đến biến hóa thế giới trong cơ thể, chú ý đến biến hóa của trùng điệp tầng không gian.

Thỉnh thoảng còn cần điều chỉnh.

Nhưng Lâm Nguyên căn bản không cần để ý những thứ này, thế giới bên trong cơ thể to lớn, chiều sâu không gian nặng nề, nội tình đạt đến một trình độ nhất định, cái gọi là thuế biến đều là tự nhiên.

"Trăm năm..."

Lâm Nguyên thần sắc hơi cảm khái.

Thời gian hắn ở chủ vũ trụ cộng lại mới hơn một trăm năm, bây giờ một lần thuế biến đột phá đã cần đến trăm năm.

"Trăm năm này sẽ không tiến hành xuyên qua."

Trong lòng Lâm Nguyên đã quyết định.

Đến cảnh giới hiện tại của hắn, việc mù quáng xuyên toa không còn tác dụng lớn, phải bước vào bậc mười rồi mới tính đến chuyện xuyên toa như thế nào.

Nhân dịp trăm năm này, góp nhặt một lượng lớn Phá Giới nguyên lực, Lâm Nguyên rất tò mò về rất nhiều phương thức xuyên toa của Vạn Giới Chi Môn, đặc biệt là "Định chế" xuyên toa.

Khi đã có đủ Phá Giới nguyên lực, Lâm Nguyên không ngại tiến hành một lần "Định chế" xuyên toa.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải tạo ra trợ giúp to lớn cho bản thân, ít nhất là trợ giúp mà thế giới chủ không thể đem lại.

Dù sao, "Định chế" một lần xuyên toa tốn kém đến trăm sợi Phá Giới nguyên lực, một cái giá lớn như vậy, nếu không thấy thu hoạch khổng lồ thì Lâm Nguyên sẽ không cân nhắc đến.

...

"Con đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng bậc mười, chủ yếu là giảng giải bản chất của "Quy tắc thời gian"."

"Mà con đường tắt tiến hóa của Hạ U bậc mười, cũng tương tự giảng giải bản chất của "Quy tắc thời gian"."

"Cả hai đều giảng về bản chất quy tắc thời gian, nhưng lại hoàn toàn khác biệt."

Lâm Nguyên trong lòng kinh thán.

Con đường tắt tiến hóa Hạ U chính là một trong chín đại con đường tắt tiến hóa chí cường của văn minh nhân loại, người đứng đầu của nó chính là chí cường giả Hạ Khâm.

Với tài phú hiện tại của Lâm Nguyên, dù là không tính đến thu hoạch trong bí cảnh Huyền Hoàng, cũng đủ để mua lại toàn bộ chín đại con đường tắt tiến hóa chí cường của văn minh nhân loại.

Đối với Lâm Nguyên, tác dụng chủ yếu nhất của con đường tắt tiến hóa chí cường là tham khảo, tham ngộ.

Ngộ ra lý giải về bản chất quy tắc bên trong, sau đó dung nhập vào con đường tắt tiến hóa võ đạo của bản thân.

"Thời gian..."

Lâm Nguyên ánh mắt bình tĩnh, đồng thời lấy ra quy tắc thời gian vận chuyển hoàn chỉnh trong "vũ trụ nhỏ".

"Trước mắt ta đã ngộ ra một ngàn tám trăm hai mươi ba cái mô hình quy tắc thời gian, nhưng lý giải về thời gian lại càng thêm mờ mịt."

Lâm Nguyên thần sắc cảm khái.

Nếu như chưa nhập môn quy tắc thời gian, hắn còn cảm thấy quy tắc thời gian chỉ có như vậy.

Nhưng theo càng phát xâm nhập vào việc cảm ngộ quy tắc thời gian, lại càng nhận ra sự nhỏ bé của bản thân.

Trước dòng sông thời gian mênh mông vĩnh hằng, hắn tính là gì, dù mạnh như sinh mệnh bậc mười một, cũng chỉ có thể xem như con cá lớn hơn một chút.

Chỉ có chí cường giả mới có thể triệt để thoát khỏi dòng sông thời gian và tồn tại vĩnh hằng.

"Một ngàn tám trăm hai mươi ba cái mô hình thời gian, còn rất xa mới có thể ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hiện tại, các Đại Học Giả tiến hóa của văn minh nhân loại đã tổng kết ra tổng cộng 2173 mô hình thời gian.

Nhưng không phải cứ ngộ ra 2173 mô hình thời gian này là có thể ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh.

Không giống như quy tắc không gian, vô số Đại Học Giả tiến hóa của văn minh nhân loại đã có lý giải tương đối thành thục về quy tắc không gian.

Ngộ ra tất cả mô hình không gian cốt lõi, là có thể ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh.

Nhưng quy tắc thời gian thì sao? Dù ngộ ra tất cả các mô hình quy tắc thời gian đã biết, cũng không thể ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh.

Muốn ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Nhiều mô hình quy tắc thời gian chỉ là phụ trợ, bước cuối cùng chỉ có thể tự thân vượt qua.

"Ta rốt cục lâm vào bình cảnh trong việc tham ngộ quy tắc thời gian..."

Lâm Nguyên dừng việc tham ngộ.

Dù có ngộ tính nghịch thiên và quy tắc thời gian vận chuyển hoàn chỉnh bên trong vũ trụ nhỏ, Lâm Nguyên vẫn lâm vào đình trệ trong việc tham ngộ các mô hình quy tắc thời gian tiếp theo.

Thực ra điều này hết sức bình thường, tham ngộ quy tắc thời gian mà lâm vào bình cảnh? Chẳng phải là chuyện đương nhiên?

Còn về vũ trụ nhỏ? Quy tắc thời gian bên trong chỉ giúp người sở hữu tham ngộ quy tắc thời gian dễ hơn một chút, chứ không phải trực tiếp nắm giữ quy tắc thế giới.

Nếu vũ trụ nhỏ có năng lực này, sao nó lại chỉ xuất hiện trong kho phần thưởng tầng ba, tầng bốn của Hắc Lâu tầng chín?

"Có lẽ ta có thể thỉnh giáo một chí cường giả?"

Trong lòng Lâm Nguyên chợt nghĩ.

Cảm giác lâm vào bình cảnh này chỉ là tạm thời, chắc chắn không thể khiến Lâm Nguyên hao tổn quá nhiều thời gian.

Nhưng có đường tắt để đi, sao phải cố gắng hơn nữa?

Từ lần gặp gỡ chí cường giả Hạ Khâm lần trước, đối phương đã nói rõ, nếu Lâm Nguyên có vấn đề gì không hiểu trong tu luyện, có thể tìm ông ấy bất cứ lúc nào.

"Hỏi thử xem sao."

Lâm Nguyên lập tức bắt đầu liên hệ với chí cường giả Hạ Khâm.

Nhân tiện tìm hiểu thêm về con đường tiến hóa Hạ U, hắn cũng có một số nghi hoặc, lần này tiện thể hỏi luôn.

...

Trên đỉnh cao của tòa tháp tiến hóa nguy nga.

Chí cường giả Hạ Khâm đột nhiên mở mắt.

"Ừm?"

"Cái tiểu gia hỏa kia lại tìm ta?"

Hạ Khâm thu được tin tức của Lâm Nguyên, trên mặt nở nụ cười.

Ông ta suýt chút nữa đã cho rằng Lâm Nguyên quên mất vị chí cường giả này.

"Là có vấn đề trong tu luyện muốn hỏi ta?"

Hạ Khâm chí cường giả tâm tình không tệ.

Một thiên tài như Lâm Nguyên gần như không tồn tại trong lịch sử loài người.

Dù cuối cùng có trở thành chí cường giả hay không vẫn còn rất bất định, nhưng chỉ điểm một vị thiên tài xưa nay chưa từng có như vậy, chí cường giả Hạ Khâm vẫn có cảm giác thành tựu rất lớn.

"Đến đây đi."

Hạ Khâm chí cường giả đồng ý gặp Lâm Nguyên.

Lập tức.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện phía dưới.

"Gặp qua chí cường giả Hạ Khâm."

Lâm Nguyên có chút cung kính nói.

Đây vẫn là thế giới giả tưởng, nhưng là thế giới cá nhân của chí cường giả, không được chí cường giả cho phép thì người ngoài không thể vào được.

Dù là một thiên tài tuyệt thế như Lâm Nguyên, muốn tiến vào cũng phải thông báo với chí cường giả một tiếng.

"Đứng lên đi."

"Nói xem vấn đề của ngươi."

Hạ Khâm chí cường giả hứng thú nhìn Lâm Nguyên.

Ông tò mò về vấn đề tu luyện của Lâm Nguyên.

Với số tầng không gian mà Lâm Nguyên đã triển lộ trong bí cảnh Huyền Hoàng, có thể có nghi vấn gì?

Hoang mang trong tu luyện bậc chín?

Hay là nghi vấn trong quá trình đột phá từ bậc chín lên bậc mười?

Hoặc là không hiểu về một số bản chất không gian?

Hạ Khâm chí cường giả suy nghĩ miên man, đoán xem Lâm Nguyên sẽ hỏi về phương diện nào.

Ông đoán rằng nghi hoặc của Lâm Nguyên hẳn là liên quan đến không gian, dù sao cũng chỉ mới bậc chín, coi như mở ra nhiều tầng không gian hơn nữa cũng vẫn là bậc chín, cấp độ liên quan cũng chỉ đến đó.

"Chí cường giả Hạ Khâm..."

Lâm Nguyên suy tư một lát rồi trịnh trọng hỏi: "Ta có chút không hiểu về Tam U Thời Gian chỉ số liên quan đến con đường tiến hóa Hạ U... Tam U Thời Gian chỉ số, là ba loại trạng thái thời gian khác nhau? Hay là vòng xoáy thời gian dây dưa hình thái Tam U..."

Về Tam U Thời Gian chỉ số trong con đường tiến hóa Hạ U, liên quan đến trạng thái khác biệt của khu vực thời gian, Lâm Nguyên so sánh liên tục với các mô hình quy tắc thời gian, và sinh ra một số nghi hoặc về chi tiết.

"Con đường tiến hóa Hạ U?"

Lông mày của Hạ Khâm chí cường giả giãn ra, đây chính là con đường tiến hóa mà ông dựa vào để thành danh.

Nhưng ngay sau đó, Hạ Khâm chí cường giả ngây người.

Tam U Thời Gian chỉ số, chẳng phải là nội dung trong con đường tiến hóa Hạ U bậc mười một hay sao?