Chương 401: Luận về Thiên Môn (1)

"Không gian thấp chiều?"

Thần sắc Lâm Nguyên trở nên trang trọng.

Dựa theo miêu tả của thân ảnh sáu tay về "Không gian thấp chiều".

Lâm Nguyên gần như khẳng định, tấm "Giấy trắng" kia chính là "Không gian thấp chiều".

"Chủ nhân, ngài đã thấy 'Không gian thấp chiều' rồi sao?"

Thân ảnh sáu tay hiếu kỳ hỏi.

"Không gian thấp chiều" liên quan đến việc thăm dò chiều không gian thấp hơn, trước đây Huyền Hoàng chưa từng thu được một không gian thấp chiều hoàn chỉnh.

Hỗn độn hư không trải qua từng kỷ nguyên vũ trụ, có quá nhiều kỳ vật, bảo vật tan biến vào quá khứ.

Những kỳ vật như "Không gian thấp chiều" này, có lẽ tại những nơi hiểm địa cỡ lớn, mới có thể còn sót lại.

Cũng chỉ là "có lẽ", Huyền Hoàng bệ hạ trước đây đã thăm dò không ít hiểm địa cỡ lớn, chỉ thu được một ít tin tức tình báo liên quan đến "Không gian thấp chiều".

Về phần không gian thấp chiều chân chính, lại chưa từng có cơ duyên gặp gỡ.

"Ta không chỉ thấy rồi."

"Một đạo phân thân của ta còn rơi vào trong đó."

Lâm Nguyên đại khái kể lại sự việc đã xảy ra.

Đối với thân ảnh sáu tay, hoàn toàn có thể tin tưởng, không cần thiết phải giấu giếm.

"Ý của chủ nhân là, cùng ngài rơi vào không gian thấp chiều còn có vô số cường giả khác?"

Thân ảnh sáu tay mở to hai mắt.

"Đúng."

Lâm Nguyên gật đầu, "Số lượng hẳn là vượt qua một trăm triệu."

Chiến trường dị tộc Số hiệu A098 là chiến trường dị tộc cỡ lớn, thời kỳ thông thường đều có vô số cường giả trú lưu.

Huống chi trước khi tấm "Giấy trắng" giáng lâm, các thế lực lớn sắp nhấc lên chiến trường rung chuyển cao độ, không ngừng triệu tập cường giả từ các phương.

Lâm Nguyên ước chừng đoán, trên chiến trường này, cường giả thập nhất giai, ước chừng vượt qua ba trăm vị.

Cường giả thập giai đạt tới hai mươi vạn.

Số còn lại, cường giả bát giai, cửu giai cộng lại gần một trăm triệu.

Đây còn chỉ là số lượng bản thân cường giả, không bao gồm những khôi lỗi các loại kia.

Tỉ như cường giả Trùng tộc, am hiểu bồi dưỡng vô số chiến sĩ Trùng tộc, những chiến sĩ Trùng tộc này không có tư duy đ·ộ·c lập, không được tính vào số lượng cường giả.

"Một trăm triệu?"

"Không gian thấp chiều bất quá chỉ là một không gian giản lược, sao có thể dung nạp một trăm triệu sinh m·ệ·n·h trong nháy mắt?"

Thân ảnh sáu tay có chút trợn mắt há mồm.

Trong tình báo mà Huyền Hoàng bệ hạ thu thập được về "Không gian thấp chiều", không gian thấp chiều bình thường, mặc kệ là giải trí hay đ·á·n·h cược, số lượng sinh m·ệ·n·h dung nạp cùng lúc đều cực kỳ có hạn.

Tối đa cũng chỉ không quá một trăm.

Còn về một trăm triệu? Nội tình bản chất của không gian thấp chiều kém xa hỗn độn hư không bình thường, căn bản không cách nào gánh chịu nhiều sinh m·ệ·n·h như vậy.

Trừ phi...

Thân ảnh sáu tay nghiêm túc, "Chủ nhân, ta hoài nghi, không gian thấp chiều ngài rơi vào, là một trong những không gian thấp chiều đời đầu tiên. Những tồn tại sinh m·ệ·n·h thời gian gần như hoàn mỹ kia, đã nỗ lực cái giá to lớn, hao hết tài nguyên vô tận, mới chế tạo ra không gian thấp chiều này."

Không gian thấp chiều đến từ việc những sinh m·ệ·n·h thời gian gần như hoàn mỹ kia thăm dò chiều không gian.

Những "Không gian thấp chiều" được truyền bá ra hậu thế đều là bắt chước phục khắc không gian thấp chiều đời đầu tiên.

"Không gian thấp chiều đời đầu tiên?"

Lâm Nguyên hơi nghi hoặc.

"Vâng."

Thân ảnh sáu tay nói: "Liên quan đến không gian thấp chiều đời đầu tiên, bệ hạ không hiểu biết nhiều lắm, chỉ biết nó ẩn chứa ban thưởng cơ duyên của những tồn tại sinh m·ệ·n·h thời gian gần như hoàn mỹ kia."

"Sinh m·ệ·n·h rơi vào loại không gian thấp chiều này, chỉ cần phù hợp điều kiện, sẽ đạt được ban cho."

Thân ảnh sáu tay nói.

"Làm sao rời đi?"

Lâm Nguyên hỏi vấn đề mấu chốt.

"Cách rời đi, không khó để p·h·át hiện, chủ nhân cứ thăm dò thêm không gian thấp chiều chắc hẳn sẽ biết thôi."

Thân ảnh sáu tay chần chờ nói.

...

Bên trong giấy trắng.

Lâm Nguyên vẫn khoanh chân ngồi trong gian phòng chật hẹp.

Thông qua giao lưu với cường giả Hạ Khâm, Huyền Hoàng bí cảnh chi linh, tượng đá hình người Thân Cát.

Hắn đã có p·h·án đoán cơ bản nhất về tình cảnh của bản thân hiện tại.

Thứ nhất, nếu Thái Dương Nguyên Thần c·hết trong thế giới 2D này, vậy chính mình sẽ m·ấ·t đi Nguyên Thần này từ căn nguyên.

Thứ hai, cách rời đi hẳn là có, nhưng để thuận lợi rời đi, không phải chuyện dễ dàng.

Việc nửa đường rời khỏi không gian thấp chiều này sẽ phải chịu trừng phạt nghiêm khắc. Rất có khả năng cần chiến thắng những sinh m·ệ·n·h khác rơi vào đây, mới có thể rời đi.

Thứ ba, chỉ cần có thể đạt tới một điều kiện yêu cầu nào đó, sẽ có thể nhận được ban thưởng từ người sáng tạo thế giới 2D này, cũng chính là sinh m·ệ·n·h thời gian gần như hoàn mỹ.

Thứ tư, tốc độ thời gian trôi qua khác biệt so với chủ vũ trụ, tỉ lệ đại khái đạt mức một trăm so với một.

Nói đơn giản, chủ vũ trụ trôi qua một năm, thế giới 2D này sẽ trôi qua một trăm năm.

Trước mắt, trọng điểm Lâm Nguyên chú ý là rời khỏi thế giới 2D này, còn việc có thể nhận được ban thưởng hay không, không nằm trong phạm vi suy xét.

...

"Thân ở thế giới 2D này, phương thức tăng thực lực lên của chủ vũ trụ p·h·ế bỏ chín phần mười."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Vô số chủng tộc ở chủ vũ trụ, nhân loại văn minh cũng tốt, các chủng tộc khác cũng vậy, việc tăng thực lực lên đều t·h·i·ê·n về cảm ngộ vô số quy tắc.

Mượn dùng lực lượng quy tắc, có thể tùy t·i·ệ·n bộc p·h·át ra lực lượng vượt xa cực hạn của bản thân.

Khi cảm ngộ quy tắc đạt tới trình độ nhất định, có thể mở thế giới bên trong cơ thể, mượn lực lượng thế giới bên trong cơ thể, thực lực càng thêm tiến hành nhảy vọt gấp trăm lần nghìn lần.

Nhưng ở chỗ này thì sao?

Quy tắc?

Không có quy tắc.

Thế giới bên trong cơ thể?

Đã m·ấ·t đi sự chèo ch·ố·n·g chiều không gian, căn bản không tồn tại thuyết p·h·áp mở thế giới bên trong cơ thể. Thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên đã bị áp súc thành một trang giấy.

Bởi vậy.

Tại thế giới này.

Phương thức tăng thực lực lên chỉ có hai loại.

Đó chính là n·h·ụ·c thân.

n·h·ụ·c thân càng mạnh, thực lực càng mạnh.

Đây là so đấu lực lượng nguyên thủy nhất.

Tiếp theo còn có kỹ xảo.

Dưới lực lượng tuyệt đối, kỹ xảo không có tác dụng.

Nhưng nếu lực lượng tương đương, hoặc chênh lệch không lớn.

Bên nào kỹ xảo cao hơn, thực lực tổng hợp tất nhiên mạnh hơn một chút.

Trước mắt Lâm Nguyên chưa biết điều kiện rời khỏi thế giới 2D này là gì.

Nhưng tăng thực lực lên khẳng định không sai.

"Võ đạo tiến hóa đường tắt vốn am hiểu n·h·ụ·c thân, chỉ là tại thế giới 2D này, phương thức tăng cường n·h·ụ·c thân khác biệt hoàn toàn so với chủ vũ trụ."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Từ khi sinh m·ệ·n·h thế giới gần như hoàn mỹ sáng tạo ra "Không gian thấp chiều" đến nay, "Không gian" này được truyền bá rộng rãi, dùng để so tài "Ngộ tính" giải trí hoặc đ·á·n·h cược.

Chính là bởi vì sinh m·ệ·n·h thân ở "Không gian thấp chiều", rất nhiều phương thức tu hành dĩ vãng cơ bản vô dụng. Muốn tăng thực lực lên mạnh hơn, nhất định phải sáng tạo ra phương thức tu hành mới t·h·í·c·h ứng "Không gian thấp chiều" này.

"Ta có nghịch t·h·i·ê·n ngộ tính, sáng tạo ra phương thức tu hành t·h·í·c·h ứng thế giới này, không tồn tại độ khó gì."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Nhưng hắn không hề xem thường những cường giả khác rơi vào thế giới 2D này.

Nhất là những sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, dưới cùng cấp độ cảnh giới, Lâm Nguyên tự nh·ậ·n không ai có thể so sánh được với ngộ tính của hắn.

Nhưng so sánh với những sinh m·ệ·n·h tầng thứ cao hơn... Mạnh như thác đổ, chênh lệch giữa cả hai chắc chắn thu hẹp lại.

Thêm vào đó, quy tắc lực lượng gia trì đã m·ấ·t đi, hạn mức cao nhất của thế giới 2D này chắc chắn không cao.

"Từ từ sẽ đến."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ.

Đã rơi vào thế giới 2D này, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

"Xem bên ngoài gian phòng có gì?"

Lâm Nguyên lấy lại bình tĩnh, đứng lên đẩy cửa gỗ.

Ngoài cửa xanh um tươi tốt, nơi xa có một dòng suối, một người đàn ông tr·u·ng niên da ngăm đen đang bắt cá trước dòng suối.

"Oa ca ca."

Người đàn ông tr·u·ng niên thấy Lâm Nguyên ra khỏi phòng, lập tức nhanh chân đi đến, nói thứ tiếng Lâm Nguyên không hiểu.

"Thứ tiếng hoàn toàn mới?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n lắng nghe, quan s·á·t sự thay đổi ngữ điệu, thần thái của người đàn ông tr·u·ng niên khi nói.

Cuối cùng dừng lại một lát, thử nói vài câu, tiếp tục quan s·á·t phản ứng của người đàn ông tr·u·ng niên. Cứ như vậy qua ba bốn phút, không sai biệt lắm đã có thể tiến hành giao lưu bình thường với người đàn ông tr·u·ng niên.

Mặc dù ở thế giới 2D này, Lâm Nguyên hết thảy đều bị áp chế, nhưng bản tôn ở chủ vũ trụ, có thể tiến hành chia sẻ ký ức.

Với "Tốc độ vận chuyển tư duy" của sinh m·ệ·n·h thập giai, thêm ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, việc Lâm Nguyên học thứ tiếng của thế giới này cũng giống như đang chơi đùa.

Trên thực tế, nếu không phải ở thế giới 2D này, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể lặng lẽ đọc được hết ký ức của người đàn ông tr·u·ng niên. Phương thức đó so với phương thức giao lưu tiếng nói hiện tại hiệu quả hơn rất nhiều.