**Chương 374: Hai mươi năm (1)**

"Tam U Thời Gian Chỉ Số?"

Hạ Khâm, cường giả chí cao có chút giật mình, là con đường tắt tiến hóa cuối cùng của Hạ U, hắn quá rõ ràng Tam U Thời Gian Chỉ Số mang ý nghĩa gì.

Ít nhất phải ở lĩnh vực quy tắc thời gian có được sự lĩnh ngộ cực kỳ cao, mới có hy vọng tiếp xúc đến Tam U Thời Gian Chỉ Số.

Phương diện này, nhìn loại chỉ số thời gian này ở vào giai đoạn thứ mười một của con đường tắt tiến hóa Hạ U là có thể biết được.

Đại bộ phận Tiến Hóa Giả mới vào giai đoạn thứ mười một, đều không cảm ngộ được loại chỉ số thời gian này, kết quả Lâm Nguyên, một sinh m·ệ·n·h ở giai đoạn thứ chín lại cảm ngộ được?

"Ngươi x·á·c định là Tam U Thời Gian Chỉ Số?"

Hạ Khâm, cường giả chí cao nhìn Lâm Nguyên, mở miệng hỏi.

Thật ra, Hạ Khâm, cường giả chí cao trong lòng đã có đáp án, đường đường là một cường giả chí cao, sao có thể không nhớ rõ lời mình vừa nói?

"Là Tam U Thời Gian Chỉ Số."

Lâm Nguyên gật đầu.

Chín vị cường giả chí cao của nhân loại văn minh, tuyệt đối có thể tin tưởng, ngoại trừ một ít bí mật nhỏ, ví dụ như Vạn Giới Chi Môn, hồ lô thần bí, Huyền Hoàng Bí Cảnh... Những phương diện khác không cần phải giấu diếm.

Nhất là liên quan tới sự hiểu biết về quy tắc thời gian, cứ việc bộc lộ ra để người ta c·ướp đoạt, Lâm Nguyên càng thể hiện ra, càng nhận được sự coi trọng lớn.

Mấu chốt nhất là, nếu như không nói thẳng ra những điều mình còn hoang mang, làm sao thu được sự chỉ điểm của cường giả chí cao?

"Tam U Thời Gian Chỉ Số, là một loại đo lường tốc độ thời gian trôi qua..."

Hạ Khâm, cường giả chí cao nhìn chăm chú Lâm Nguyên, nghĩ ngợi một chút, vẫn là giải thích.

Lâm Nguyên nghe vậy, trong đầu lập tức hiện ra rất nhiều cảm ngộ, vô số nghi hoặc liên quan tới quy tắc thời gian được cởi bỏ.

[Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, lắng nghe bản chất về phương diện quy tắc thời gian, lý giải sâu sắc về loại mô hình thời gian thứ một ngàn tám trăm hai mươi ba...]

[...]

[Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, lắng nghe bản chất về phương diện quy tắc thời gian, lý giải sâu sắc về loại mô hình thời gian thứ một ngàn tám trăm hai mươi ba...]

[...]

[Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, lắng nghe bản chất về phương diện quy tắc thời gian, ngộ ra loại mô hình thời gian thứ một ngàn tám trăm hai mươi ba...]

[...]

Chỉ lắng nghe hơn nửa giờ, tất cả các mô hình thời gian đang vây khốn Lâm Nguyên đều được ngộ ra, đối với quy tắc thời gian lại có cảm ngộ hoàn toàn mới.

"Thời gian, đây chính là thời gian."

Lâm Nguyên tâm thần phấn chấn, lời giải thích của Hạ Khâm, cường giả chí cao về Tam U Thời Gian Chỉ Số, giúp hắn nhìn thấy một phương diện khác của thời gian, không còn giới hạn trong bản thân chỉ số thời gian đó nữa.

Đây chính là nâng một thành mười, nâng một thành trăm!

Trên bảo tọa, Hạ Khâm, cường giả chí cao thấy Lâm Nguyên không nói gì chờ đợi một hồi, mở miệng hỏi: "Thế nào? Hiểu chưa? Ta giải thích lại lần nữa nhé."

Nói như vậy, kể cả một Tiến Hóa Giả giai đoạn thứ mười một, vào lúc mới bắt đầu tiếp xúc khái niệm Tam U Thời Gian Chỉ Số này, cũng sẽ vô cùng hoang mang, dù được hắn giải thích chuyên môn, vẫn sẽ hoang mang một thời gian.

Việc này cần không ngừng đối chiếu với quy tắc thời gian của vũ trụ chính, mới có thể dần dần lý giải.

"Đa tạ cường giả chí cao, ta đã hiểu."

Lâm Nguyên lập tức nói.

Giờ phút này, tất cả về Tam U Thời Gian Chỉ Số đều đã lý giải, một ngàn tám trăm hai mươi ba loại mô hình thời gian cũng đều được ngộ ra.

Trong thời gian ngắn, Lâm Nguyên sẽ không gặp phải bất kỳ bình cảnh hoang mang nào về quy tắc thời gian.

"Ừm?"

"Ngươi đã hiểu rồi?"

Hạ Khâm, cường giả chí cao lại lần nữa trầm mặc.

Ta chỉ giải thích một lần, ngươi đã hiểu rồi?

Hạ Khâm, cường giả chí cao cẩn thận quan sát Lâm Nguyên, có chút kinh ngạc.

"Đúng."

Lâm Nguyên nâng tay phải lên, trong nháy mắt dựng ra một ngàn tám trăm hai mươi ba loại mô hình thời gian, từng tia lực lượng thời gian uốn lượn xen lẫn ở đầu ngón tay.

Bất kể là mô hình không gian, hay mô hình thời gian, đều là các bậc Đại Học Giả tiên phong của nhân loại văn minh, dùng sự lý giải của mình, đem bản chất không gian, thời gian thể hiện ra dưới hình thức dễ hiểu cho đại chúng.

"Ừm..."

Hạ Khâm, cường giả chí cao liếc nhìn mô hình thời gian do Lâm Nguyên dựng ra, liền biết đối phương đã thật sự hiểu.

Không hiểu thì không thể dựng ra loại mô hình thời gian này.

Dù chỉ là làm theo cũng không được.

Sự hiểu biết về quy tắc, lý giải chính là lý giải, không hiểu chính là không hiểu.

"Lâm Nguyên..."

Hạ Khâm, cường giả chí cao nhìn Lâm Nguyên, trong lòng có chút phức tạp: "Ngươi thật sự khiến ta rất kinh ngạc."

Mọi chuyện p·h·át sinh bên trong Huyền Hoàng Bí Cảnh, hắn đã sớm biết rõ, ban đầu hắn còn tưởng Lâm Nguyên có sự lý giải cực cao về bản chất không gian, nhưng không ngờ rằng ở lĩnh vực quy tắc thời gian, trình độ cảm ngộ cũng cao đến thế?

Ngộ ra một ngàn tám trăm hai mươi ba loại mô hình thời gian? Trước đây, hắn ngộ ra loại mô hình thời gian này vào giai đoạn nào? Sau khi bước vào giai đoạn thứ mười.

Mà Lâm Nguyên đã ngộ ra được từ giai đoạn thứ chín?

Vậy thì tư chất của hắn về phương diện quy tắc thời gian chẳng phải là còn muốn áp đảo các cường giả chí cao cùng thời?

Nếu Lâm Nguyên là sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù thì không tính, một số sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù có thuộc tính thời gian, cảm ngộ quy tắc thời gian rất nhẹ nhàng.

Giống như Tinh Hải Du Côn cảm ngộ quy tắc không gian vậy.

Nhưng Lâm Nguyên đừng nói là sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù, ngay cả huyết mạch sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù cũng không có.

"Vận may vận may, chỉ là gần đây tham ngộ tương đối thuận lợi."

Lâm Nguyên khiêm tốn nói.

"Tham ngộ tương đối thuận lợi?"

Hạ Khâm, cường giả chí cao cảm thấy lời này nghe có chút không đúng.

"Quy tắc thời gian rất quan trọng."

Hạ Khâm, cường giả chí cao suy tư một hồi, mở miệng nói: "Càng sớm ngộ ra quy tắc thời gian, tương lai càng có lợi."

"Nếu ngươi có thể ngộ ra tất cả các mô hình quy tắc thời gian trước khi bước vào giai đoạn thứ mười, có thể đến tìm ta."

Hạ Khâm, cường giả chí cao nói.

Cho đến hiện tại, nhân loại văn minh đã tạo ra 2173 loại mô hình thời gian.

Ngộ ra tất cả các mô hình quy tắc thời gian, chỉ có thể nói rõ cảm ngộ về quy tắc thời gian đạt đến một độ cao nào đó, vẫn còn một khoảng cách để ngộ ra quy tắc thời gian.

Muốn đi đến khoảng cách này, chỉ có thể dựa vào chính Tiến Hóa Giả đi cảm ngộ, tham ngộ.

Đương nhiên, một số ngoại lực cũng có tác dụng thúc đẩy phương diện này.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu, "Vậy ta đi trước."

Lâm Nguyên nói xong, bên cạnh đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Cũng là đến bái kiến Hạ Khâm, cường giả chí cao.

"Phó tháp chủ Nạp Lan?"

Lâm Nguyên thần sắc yên lặng, nhận ra đối phương.

Phó tháp chủ Nạp Lan, chính là vị phó tháp chủ cao cấp của tháp tiến hóa Hạ U do Hạ Khâm, cường giả chí cao trấn giữ.

Khi nhắm vào hành vi của Trùng Tộc trên chiến trường dị tộc lúc trước, nhân loại văn minh tiến hành thanh toán Hắc Uyên nhất tộc, người ra tay chính là phó tháp chủ Nạp Lan.

Phó tháp chủ Nạp Lan một mình áp chế mấy vị lão tổ giai đoạn thứ mười của Hắc Uyên nhất tộc trốn trong bí cảnh Hắc Uyên không dám ra, cuối cùng ly khai sau khi toàn bộ khu vực biên giới của Hắc Uyên nhất tộc tan rã.

Sau đó, khi Hạ Khâm, cường giả chí cao ban thưởng Trấn Thần Châu, cũng là do phó tháp chủ Nạp Lan vượt qua khoảng cách dài, tự mình đưa tận tay cho Lâm Nguyên.

Bây giờ, Lâm Nguyên cũng đã hiểu rõ thực lực của phó tháp chủ Nạp Lan, giai đoạn thứ mười hạng A, hơn nữa còn là một sự tồn tại đáng sợ trong hạng A.

Trước mắt, chín tòa tháp tiến hóa cao cấp của nhân loại văn minh, phó tháp chủ đều là giai đoạn thứ mười, về phần tại sao không phải giai đoạn thứ mười một?

Sự tồn tại ở giai đoạn thứ mười một, mỗi một người đều đang chuẩn bị xung kích cuối cùng, dù không có hy vọng gì, cũng sẽ không trực tiếp từ bỏ.

Mà chức vị phó tháp chủ của tháp tiến hóa cao cấp, cơ bản đều là xử lý một số việc vặt bên ngoài con đường tiến hóa, những việc vặt này cường giả chí cao lười để ý, Tiến Hóa Giả giai đoạn thứ mười một cũng không có thời gian.

Cho nên, những người giữ chức phó tháp chủ cơ bản đều là Tiến Hóa Giả giai đoạn thứ mười.

Đương nhiên, để hiển thị rõ địa vị của phó tháp chủ, người có thể trở thành phó tháp chủ ít nhất cũng phải là hạng A giai đoạn thứ mười trở lên, phó tháp chủ Nạp Lan càng là người nổi bật trong hạng A.

"Tinh Chủ Ngân Hà."

Phó tháp chủ Nạp Lan khẽ gật đầu, hắn đương nhiên cũng nhận ra Lâm Nguyên.

Bây giờ danh tiếng của Tinh Chủ Ngân Hà, trong nhân loại văn minh có thể nói là như mặt trời ban trưa, đủ loại hào quang gia trì, muốn không chú ý cũng khó.

Tuy nhiên, phó tháp chủ Nạp Lan cũng không có cảm xúc gì khác, bởi vì Tinh Chủ Ngân Hà thật sự có tư cách này, ít nhất là khi phó tháp chủ Nạp Lan còn ở giai đoạn thứ chín, không đạt được độ cao như Tinh Chủ Ngân Hà.

Sưu.

Lâm Nguyên từ thế giới cá nhân của cường giả chí cao lui ra ngoài.

"Cường giả chí cao."

Phó tháp chủ Nạp Lan ngẩng đầu, ngưỡng mộ Hạ Khâm, cường giả chí cao đang ngồi trên bảo tọa cao.

"Tâm trạng của cường giả chí cao có vẻ không tệ?"

Phó tháp chủ Nạp Lan có chút hiếu kỳ, hắn rất ít thấy Hạ Khâm, cường giả chí cao có dao động tâm tình.

Đạt đến cấp độ cường giả chí cao, vĩnh hằng trường tồn, đã có rất ít thứ gì có thể khiến họ hứng thú.

"Ta thấy được tương lai của nhân loại văn minh."

Hạ Khâm, cường giả chí cao mỉm cười nói, Lâm Nguyên khi ở giai đoạn thứ chín đã có cảm ngộ như vậy về quy tắc thời gian.