**Chương 374: Hai mươi năm (2)**

Việc Lâm Nguyên sáng lập võ đạo tiến hóa hệ thống... Trong mắt những cường giả chí cao như Hạ Khâm, hy vọng Lâm Nguyên tiến vào cảnh giới cuối cùng còn lớn hơn nhiều so với những Tiến Hóa Giả cấp mười một của nền văn minh nhân loại.

"Tương lai của nền văn minh nhân loại sao?"

Phó tháp chủ Nạp Lan có chút ngơ ngác, gánh được bốn chữ này, chỉ có những cường giả chí cao cao cao tại thượng.

...

Ngân Hà Chủ Tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Được cường giả chí cao chỉ điểm, quả nhiên giúp ta tránh được một đoạn đường quanh co."

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Nếu không có lời giải thích của cường giả chí cao Hạ Khâm, dù Lâm Nguyên có ngộ ra chỉ số Tam U Thời Gian, cũng phải mất vài tháng, thậm chí một hai năm.

"Bất quá, hiệu quả của sự chỉ điểm này hoàn toàn dựa trên nền tảng tích lũy kiến thức của ta."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trước khi thỉnh giáo cường giả chí cao, Lâm Nguyên đã bị cái gông cùm này trói buộc một thời gian, thử nghiệm mọi phương diện.

Chính vì vậy, chỉ cần Hạ Khâm giải thích một chút, Lâm Nguyên liền lập tức hiểu ra.

Nếu không có những thử nghiệm trước đó, vừa phát hiện bình cảnh đã vội vã thỉnh giáo cường giả chí cao, rất có thể không đạt được hiệu quả như bây giờ.

"Hạ Khâm chí cường giả bảo ta sau khi ngộ ra tất cả mô hình thời gian, lại đi tìm hắn một chuyến..."

Lâm Nguyên nhớ lại lời dặn của Hạ Khâm trước khi đi.

...

Ngân Hà Chủ Tinh.

Thuần Ba, Giả Lập cùng Hồng Bì, Bích Nhãn đến bái kiến Lâm Nguyên.

Thông thường, mọi việc ở Ngân Hà Chủ Tinh, thậm chí Ngân Hà Tinh Vực, đều do bọn họ thương thảo rồi quyết định, sau đó thống nhất kết quả báo cáo lại cho Lâm Nguyên.

Chỉ khi gặp phải những việc không thể quyết hoặc không có quyền quyết, họ mới đến bái kiến Lâm Nguyên.

"Tinh Chủ."

Thuần Ba, Giả Lập vô cùng cung kính, nhìn nam tử trẻ tuổi ngồi khoanh chân trên đất. Chỉ nhìn như vậy thôi, cũng khiến họ r·u·n r·ẩ·y trong lòng, không thể nảy sinh ý niệm phản kháng.

Giống như một c·ô·ng dân bình thường hay một Tiến Hóa Giả cấp một đối mặt với một Tinh Hải Du Côn lớn hơn cả tinh cầu, sự áp bức từ bản chất sinh m·ạ·n·g khiến họ không hề có ý định đối đầu.

"Tinh Chủ đã cố gắng hết sức để thu liễm khí tức, nhưng chúng ta vẫn cảm nhận được áp lực rất lớn, thực lực của Tinh Chủ rốt cuộc mạnh đến mức nào?"

Mấy người quản lý chủ tinh không khỏi suy đoán trong lòng.

"Hiện tại, danh tiếng của Tinh Chủ trong nền văn minh nhân loại còn vượt xa nhiều Tiến Hóa Giả cấp mười, những việc xảy ra ở Huyền Hoàng Bí Cảnh khiến không biết bao nhiêu dị tộc vừa h·ậ·n vừa sợ Tinh Chủ."

Là Tiến Hóa Giả cấp tám, tin tức của mấy người này rất linh thông, đã có thể tiếp xúc đến tầng lớp thượng tầng của nền văn minh nhân loại, sớm đã nghe nói về chuyện ở Huyền Hoàng Bí Cảnh.

"Thực lực của Tinh Chủ bây giờ, chắc hẳn đã vượt xa lão chủ nhân rồi."

Hai dị tộc Hồng Bì và Bích Nhãn âm thầm kinh thán, "Lão chủ nhân lúc trước còn lo lắng Tinh Chủ mới vào cấp tám, tiếp quản tinh vực sẽ bị b·ắ·t n·ạ·t, mới trôi qua bao lâu, ai dám b·ắ·t n·ạ·t Tinh Chủ?"

Hồng Bì và Bích Nhãn vô cùng cảm khái, họ có thể coi là tâm phúc của Lâm Nguyên, từ Xích Côn Tinh Chủ đến Ngân Hà Tinh Chủ bây giờ.

Là dị tộc, Hồng Bì và Bích Nhãn không thể có được địa vị quá cao trong nền văn minh nhân loại, họ chỉ có thể dựa vào Ngân Hà Tinh Chủ.

"Có chuyện gì?"

Lâm Nguyên mở mắt, phần lớn tâm thần vẫn còn đang tu luyện, nhìn về phía mấy người trước mặt.

Hắn đã sớm hạ lệnh, trừ khi xảy ra chuyện không thể quyết hoặc ảnh hưởng đến toàn bộ tinh vực, nếu không không nên quấy rầy hắn.

Đây cũng là trạng thái bình thường của đại đa số Tinh Chủ trấn thủ một phương tinh vực, phần lớn thời gian đều bế quan.

"Tinh Chủ."

Hồng Bì cung kính nói: "Cách đây không lâu, Ảnh Tộc đã liên hệ với chúng ta, muốn thiết lập thông đạo mậu dịch với Ngân Hà Tinh Vực."

"Ảnh Tộc?"

"Thông đạo mậu dịch?"

Lâm Nguyên vừa động ý niệm, liền biết tất cả chi tiết về việc này.

Địa bàn Ngân Hà Tinh Vực vốn là cương thổ của Ảnh Tộc.

Chỉ là trên chiến trường dị tộc, họ bại dưới tay liên minh văn minh nhân loại, nên mới bị ép rút lui.

Vì vậy, trên thực tế, Ngân Hà Tinh Vực giáp ranh với cương thổ của Ảnh Tộc.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên lộ vẻ suy tư.

Khó trách mấy người quản lý Thuần Ba, Giả Lập cùng Hồng Bì, Bích Nhãn chuyên môn đến bái phỏng Lâm Nguyên.

Việc này bọn họ thực sự không thể quyết định được.

Việc thiết lập thông đạo mậu dịch với dị tộc luôn là một vấn đề nhạy cảm, huống chi dị tộc này lại là chủng tộc đối địch của văn minh nhân loại?

"Một số tài nguyên của Ảnh Tộc thực sự có tác dụng không nhỏ đối với nền văn minh nhân loại."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ví dụ như đặc sản "Ám Ảnh Thạch" của Ảnh Tộc là nguyên liệu cần thiết để xây dựng chiến hạm cấp cao, có thể tăng cường khả năng ẩn thân của chiến hạm.

"Được."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi rồi vẫn đồng ý.

Việc tiến hành mậu dịch phù hợp với dị tộc có thể tăng tốc sự phát triển của tinh vực.

Nếu Lâm Nguyên vẫn còn là cấp tám, chắc chắn không dám nói chuyện sâu xa với Ảnh Tộc, nhưng bây giờ hắn đã là cấp chín, lại đang hướng tới cấp mười.

Uy h·i·ế·p của Ảnh Tộc không đáng để hắn bận tâm.

Chỉ cần khống chế mức độ mậu dịch, thực hiện quản khống đối với một số tài nguyên mậu dịch của nhân loại, sẽ không có vấn đề gì.

Đương nhiên.

Điều quan trọng nhất là.

Quyền chủ đạo trong việc thiết lập thông đạo mậu dịch với Ảnh Tộc hoàn toàn nằm trong tay Lâm Nguyên, có thể hủy bỏ bất cứ lúc nào.

"Được."

Mấy người quản lý Thuần Ba, Giả Lập cùng Hồng Bì, Bích Nhãn nhìn nhau, lập tức biết rõ phải làm như thế nào.

Thực tế, việc mậu dịch với Ảnh Tộc chắc chắn có lợi nhiều hơn h·ạ·i, nhưng quyết định này, ngoại trừ Tinh Chủ ra, không ai dám đưa ra.

"Gần đây tinh vực có đại sự gì không?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Không có gì đại sự."

Bích Nhãn đáp lời: "Nhờ danh tiếng của Tinh Chủ lan rộng, ngày càng có nhiều tập đoàn thương hội muốn đến chủ tinh lập phân bộ, sự phát triển của chủ tinh nhanh hơn dự kiến rất nhiều."

Muốn phát triển nhanh c·h·ó·n·g một tinh vực biên giới của nền văn minh nhân loại, trước tiên cần xem xét một vấn đề then chốt.

Đó là sự ổn định và an toàn.

Tinh vực biên giới giáp ranh với dị tộc, thường xuyên xảy ra v·a c·h·ạ·m, vì vậy, thực lực của Tinh Chủ rất quan trọng.

Một Tinh Chủ cường thế có thể che chở tinh vực, mang lại cảm giác an toàn cho tất cả c·ô·ng dân sống trong tinh vực này.

Trong tình huống này, những tập đoàn c·ô·ng ty lớn tự nhiên vui lòng đóng quân ở đây.

Dù sao, tinh vực biên giới ngoài việc hoàn toàn còn mang ý nghĩa chưa được khai thác, chỉ cần nắm bắt được, đó chính là nguồn tài sản vô tận.

...

Sau khi tiếp tục trao đổi với mấy người quản lý Thuần Ba, Giả Lập cùng Hồng Bì, Bích Nhãn, hiểu rõ tình hình hiện tại của Ngân Hà Tinh Vực.

Lâm Nguyên phất tay để họ lui ra.

"Ngân Hà Tinh Vực hiện tại đã bắt đầu sinh lời."

"Năm ngoái và năm kia, chỉ tính thuế thôi, đã đạt tám ngàn phương vũ trụ tinh."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, tám ngàn phương vũ trụ tinh cơ bản tương đương với toàn bộ tài sản của một Tiến Hóa Giả cấp tám.

Đương nhiên, Ngân Hà Tinh Vực có được khoản thuế này liên quan đến sức ảnh hưởng của Lâm Nguyên, một Tinh Chủ cấp tám bình thường, dù có kinh doanh tinh vực của mình như thế nào, cũng không thể đạt được thu nhập này.

...

Nơi sâu nhất của Huyền Hoàng Bí Cảnh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, khí tức trong cơ thể chấn động rồi thu liễm, tràn ngập trong mỗi tấc huyết n·h·ụ·c.

"«Huyền Hoàng Chi Thể»... Cuối cùng cũng tiểu thành..."

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Cùng lúc đó, một trận vực vô hình, lấy n·h·ụ·c thân làm tr·u·n·g tâm, khuếch tán ra xung quanh ba mươi mét.

Hộ thể Huyền Hoàng ánh sáng.

Chỉ khi «Huyền Hoàng Chi Thể» tiểu thành mới có được khả năng này, có thể ngăn chặn tất cả c·ô·n·g kích.

C·ô·n·g kích vật lý hay c·ô·n·g kích linh hồn, các loại c·ô·n·g kích quy tắc, đều nằm trong phạm vi phòng ngự của hộ thể Huyền Hoàng ánh sáng.

Nếu hộ thể Huyền Hoàng ánh sáng không vỡ, Vạn Kiếp đều không thể chạm vào Lâm Nguyên.

Đây chính là một trong tam đại bí p·h·á·p hộ đạo của Huyền Hoàng, tượng trưng cho sự đáng sợ của môn bí p·h·á·p phòng ngự.

"Tiểu thành «Huyền Hoàng Chi Thể»..."

Lâm Nguyên nghĩ đến số Huyền Hoàng chi tinh đã tiêu hao, có chút xót xa.

Số Huyền Hoàng chi tinh trị giá ít nhất một trăm triệu phương vũ trụ tinh chỉ đẩy môn bí p·h·á·p này lên tiểu thành, còn chưa tính đến những v·ũ k·h·í bí bảo mà Lâm Nguyên đã thôn phệ.

"Khả năng phòng ngự của ta hiện tại, nhờ vào hộ thể Huyền Hoàng ánh sáng, những cấp chín đặc thù cũng không p·há được."

Lâm Nguyên có vẻ dễ chịu hơn một chút, dù bỏ ra rất nhiều, nhưng hồi báo cũng rất khả quan.

"Còn có «Huyền Hoàng Nhất Kích»..."

Lâm Nguyên giơ tay phải lên, từng tia khí tức hội tụ.

Ngoài việc tinh tiến «Huyền Hoàng Chi Thể», Lâm Nguyên còn tu luyện «Huyền Hoàng Nhất Kích» đến giai đoạn thứ hai.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, có thể duy trì trạng thái "thường trú" với sức mạnh gấp ba tự thân.

Môn bí p·h·á·p bộc p·h·á·t này, ngoài việc tiêu hao lớn hơn một chút, không tồn tại bất kỳ tai họa ngầm nào, còn có thể duy trì "thường trú".

Đơn giản là sau khi thôi động không có thời gian hồi chiêu.

"Tiếp tục tu luyện thôi."

Lâm Nguyên xem xét lại bản thân, rồi lại đắm mình vào tu luyện.

Với thực lực của hắn bây giờ, đã có thể được coi là không tệ ở cấp độ cấp chín, cấp mười, nhưng còn lâu mới chạm đến đỉnh phong vũ trụ.

Dù có cường giả chí cao của nền văn minh nhân loại che chở, Lâm Nguyên vẫn cảm thấy lực lượng nằm trong tay mình an toàn nhất.

Cường giả chí cao che chở? Không bằng tự mình trở thành cường giả chí cao.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Vũ trụ tinh không vạn tộc cuồn cuộn sóng ngầm.

Lâm Nguyên cũng không ngừng tu luyện để tăng cường thực lực của mình.

Chớp mắt đã đến hai mươi năm sau.