**Chương 375: Tháp chủ muốn ta tôi luyện Ngân Hà Tinh Chủ sao? (1)**

Ngân Hà chủ tinh.

"Hai mươi năm."

Lâm Nguyên mở mắt, nhìn về phía tinh không vũ trụ mênh mông vô ngần.

Trong vũ trụ bao la, các chủng tộc, đặc biệt là cường giả, càng ít nhạy cảm với sự trôi đi của thời gian. Bế quan vài trăm, thậm chí vài ngàn năm là chuyện thường.

Hai mươi năm chỉ như một cái chớp mắt.

Nhưng hai mươi năm này mang đến cho Lâm Nguyên những biến đổi cực kỳ lớn lao.

Đầu tiên là tu luyện « Huyền Hoàng Nhất Kích » và « Huyền Hoàng Chi Thể » đều đã đạt đến giai đoạn thứ ba.

Khi vận chuyển « Huyền Hoàng Nhất Kích », Lâm Nguyên có thể duy trì sức mạnh vượt quá giới hạn bản thân gấp bốn lần. Sức mạnh bộc phát trong từng cử chỉ có thể khiến một cường giả Đinh cấp thập giai phải cẩn trọng.

Tất nhiên, Lâm Nguyên chưa từng giao chiến với bất kỳ cường giả thập giai nào, chỉ ước chừng định vị bản thân thông qua các video chiến đấu của cường giả thập giai mà nhân loại văn minh ghi lại.

Nhưng với thân phận cửu giai mà đi chiến thập giai cường giả, hơn nữa không phải hạng "mình" mới vào thập giai, quả là không thể tưởng tượng.

Từ cửu giai lên thập giai là một bước nhảy vọt lớn, không thể bù đắp chỉ bằng cách mở rộng vài trăm triệu tầng không gian.

Tất nhiên, số tầng không gian Lâm Nguyên mở ra không phải vài trăm triệu, mà là hơn hai trăm triệu tầng.

"Thế giới bên trong cơ thể..."

Ý thức Lâm Nguyên giáng lâm vào thế giới bên trong cơ thể.

Trải qua hai mươi năm không ngừng hấp thụ chất lỏng màu tím bên trong hồ lô thần bí, thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên đã chính thức đột phá đến hai trăm triệu dặm vuông.

"Xem ra, phải đạt tới thập giai mới có thể hấp thụ hoàn toàn chất lỏng màu tím."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Độ khó hấp thụ chất lỏng màu tím vượt quá dự đoán của hắn. Hiện tại, Lâm Nguyên chỉ còn khoảng năm mươi năm nữa là hoàn thành thuế biến, bước vào thập giai.

Trong vòng năm mươi năm... Với hiệu suất hấp thụ chất lỏng màu tím hiện tại, cơ bản không thể nào hấp thụ hoàn toàn.

"Không biết sau khi hấp thụ xong chất lỏng màu tím, hồ lô thần bí sẽ có biến hóa gì?"

Ý nghĩ vừa мелькнула trong đầu Lâm Nguyên, chiếc hồ lô màu nâu tím đã hiện ra trước mắt.

Thông qua việc "kiểm chứng" hồ lô, Lâm Nguyên đã thu được một số thông tin, trong đó có thông tin về bảy loại chất lỏng đang thai nghén trong hồ lô.

Nhưng sau khi hấp thụ xong bảy loại chất lỏng, hồ lô sẽ sinh ra biến hóa gì thì chưa rõ.

"Cứ từ từ rồi sẽ đến."

Lâm Nguyên không còn bận tâm đến thế giới bên trong cơ thể nữa.

"« Thời Không Chi Bộ »..."

Lâm Nguyên nghĩ đến bí pháp hộ đạo đào m·ệ·n·h trong tam đại bí pháp của Huyền Hoàng nhất mạch.

So với hai loại bí pháp trước có tiến bộ thần tốc, bí pháp này của Lâm Nguyên tiến triển chậm hơn nhiều.

Nhưng dù chậm chạp đến đâu, Lâm Nguyên cũng đã tu luyện đến trình độ bước một ngàn vạn năm ánh sáng.

Tất nhiên, "một bước ngàn vạn năm ánh sáng" ở đây có điều kiện hạn chế rất lớn, đó là tổng cộng chỉ có thể bước chín bước.

Sau chín bước, Lâm Nguyên sẽ vượt ngang chín ngàn vạn năm ánh sáng. Lúc đó, rất nhiều năng lượng trong cơ thể sẽ cạn kiệt, cái giá phải trả còn lớn hơn nhiều so với việc vận dụng n·h·ụ·c thân thần thông "cường hóa".

Lực lượng cạn kiệt đồng nghĩa với việc Lâm Nguyên không còn năng lực phản kháng. Vì vậy, thông thường người ta sẽ không vượt quá chín bước với bí pháp đào m·ệ·n·h này, vì cái giá phải trả quá lớn.

"« Thời Không Chi Bộ » là sự dung hợp và vận dụng quy tắc thời gian và quy tắc không gian. Với ta, có lẽ chỉ khi ngộ ra quy tắc thời gian, ta mới dễ tham ngộ hơn một chút?"

Ánh mắt Lâm Nguyên có chút sáng lên.

Một trong những điều kiện tiên quyết để cường giả thập nhất giai xung kích chung cực là dung hợp quy tắc thời gian và quy tắc không gian.

Thông thường, cường giả thập nhất giai muốn dung hợp thời không sẽ không có bất kỳ manh mối nào. Nhưng ở bí pháp này, Lâm Nguyên đã thấy được một chút dấu vết của việc dung hợp thời không.

"Huyền Hoàng bệ hạ lại có thể đem bản chất dung hợp thời không triển lộ dưới hình thức một môn bí pháp, thật là đáng sợ..."

Lâm Nguyên ngẩn người.

« Thời Không Chi Bộ » là một môn bí pháp đào m·ệ·n·h, nhưng nó giống một "đường tắt" dung hợp thời không hơn.

Phải biết rằng, chí cường giả đều dung hợp thời không, nhưng làm được và nói ra hoàn toàn là hai khái niệm. Chí cường giả dung hợp thời không là thời không của riêng họ. Trừ khi có sự lý giải phi thường về bản chất thời không, nếu không, không thể trình bày cho người ngoài.

Nhưng Huyền Hoàng bệ hạ lại làm được điều đó.

"Một cường giả như vậy cũng sẽ b·i·ế·n m·ấ·t? Cũng sẽ c·h·ế·t?"

Lâm Nguyên có chút khó hiểu. Chí cường giả đã nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, chỉ cần cẩn t·h·ậ·n một chút thì khó mà c·h·ế·t được.

Huống chi là một cường giả trong hàng ngũ chung cực như Huyền Hoàng bệ hạ.

...

"Hai mươi năm, sự tham ngộ của ta về mô hình thời gian đã đạt đến loại thứ 2173..."

Lâm Nguyên nâng hai tay lên, từng sợi lực lượng thời gian lượn lờ, đan xen vào nhau ở đầu ngón tay.

Cho đến nay, các Đại Học Giả tiên phong của nhân loại văn minh đã tổng kết được 2173 loại mô hình quy tắc thời gian.

Nói cách khác, Lâm Nguyên đã cơ bản đạt đến trình độ nhận thức và thuyết minh của những Đại Học Giả tiên phong đó về quy tắc thời gian.

Sở dĩ nói là cơ bản, vì Lâm Nguyên chưa ngộ ra loại mô hình quy tắc thời gian cuối cùng.

"Loại mô hình quy tắc thời gian này liên quan đến thời gian đ·ả·o ngược, thời gian ngừng lại, thời gian gia tốc? Tất cả trạng thái thời gian đều hội tụ trong một thân?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n cảm ngộ, trong óc không ngừng lóe lên linh quang.

"Nếu như ta có thể ngộ ra quy tắc thời gian khi còn ở cửu giai, để thế giới bên trong cơ thể đ·ộ·c lập với chủ vũ trụ, đến khi bước vào thập giai trong lần thuế biến cuối cùng..."

Lâm Nguyên vừa tham ngộ vừa suy nghĩ trong lòng.

Các Tiến Hóa giả bát giai của nhân loại văn minh mở ra thế giới bên trong cơ thể, nhưng thế giới này không phải là một thế giới đ·ộ·c lập hoàn chỉnh. Rất nhiều quy tắc của nó, đặc biệt là quy tắc thời gian, được chia sẻ với chủ vũ trụ.

Muốn thoát khỏi sự chia sẻ này, chỉ có tự mình ngộ ra quy tắc thời gian, sau đó dung nhập vào thế giới bên trong cơ thể.

Về lý thuyết, càng sớm ngộ ra quy tắc thời gian, dung nhập vào thế giới bên trong cơ thể, lợi ích thu được trong quá trình vượt qua đại cảnh giới càng lớn.

Vượt qua đại cảnh giới sẽ dẫn đến thuế biến thế giới bên trong cơ thể. Mức độ thuế biến của một thế giới đ·ộ·c lập hoàn chỉnh cao hơn nhiều so với thế giới phụ thuộc vào chủ vũ trụ.

Nếu Lâm Nguyên ngộ ra quy tắc thời gian khi còn ở cửu giai và khiến thế giới bên trong cơ thể "đ·ộ·c lập", thì khi đột phá lên thập giai, đột phá lên thập nhất giai, hắn sẽ có hai cơ hội thuế biến.

Về mặt này, hắn sẽ bỏ xa những cường giả thập nhất giai mới ngộ ra quy tắc thời gian.

Cường giả thập nhất giai ngộ ra quy tắc thời gian, dung nhập vào thế giới bên trong cơ thể để thực hiện "đ·ộ·c lập", nhưng thế giới "đ·ộ·c lập" đó chưa trải qua thuế biến nên nội tình yếu hơn rất nhiều.

Độ khó khi xung kích thập nhị giai, hướng tới cực điểm của vũ trụ bên trong cơ thể thăng hoa sẽ tự nhiên cao hơn không ít.

"Cố gắng hết sức thử xem."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Trong ghi chép của nhân loại văn minh, có những Tiến Hóa giả thập giai ngộ ra quy tắc thời gian, sau đó khi tấn thăng thập nhất giai, nội tình thế giới bên trong cơ thể của họ đã tăng lên một đoạn.

Nhưng Tiến Hóa giả cửu giai ngộ ra quy tắc thời gian? Ít nhất đến giờ Lâm Nguyên chưa từng nghe nói.

Tiến Hóa giả cửu giai chỉ mới miễn cưỡng cảm nhận được những dao động thời gian nhỏ bé. Bắt họ đi ngộ ra quy tắc thời gian có chút gượng ép.

"Chỉ còn thiếu một chút cuối cùng là có thể ngộ ra loại mô hình thời gian này..."

Lâm Nguyên tiếp tục cảm ngộ.

Một lát sau.

Lâm Nguyên ngừng tham ngộ.

"Đi một chuyến không gian Ma Ngọc, lại xông vào tầng thứ năm."

Lâm Nguyên mượn Ma Ngọc ấn ký giáng lâm đến không gian Ma Ngọc.

Tại tầng thứ năm của Hắc Lâu, khảo nghiệm là cảm ngộ về quy tắc thời gian. Theo ý của tượng đá hình người Thân Cát, chỉ khi ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh mới có thể vượt qua.

Lâm Nguyên còn một đoạn đường nữa mới ngộ ra quy tắc thời gian, nhưng thử xông vào tầng thứ năm, mượn nhờ các loại môi trường thời gian ở đó, có lẽ sẽ giúp hắn ngộ ra loại mô hình quy tắc thời gian cuối cùng.

Mặc dù Hạ Khâm chí cường giả nói rằng Lâm Nguyên có thể hỏi ông ta mọi vấn đề trong tu luyện, nhưng trừ khi thật sự rơi vào bế tắc, Lâm Nguyên vẫn không muốn làm phiền một chí cường giả.

Lâm Nguyên không cho rằng việc mình đang mắc kẹt ở mô hình thời gian cuối cùng là một bế tắc, nó sẽ không ngăn cản hắn quá lâu.

Sưu.

Trước chín tầng Hắc Lâu.

Tượng đá hình người Thân Cát nhìn Lâm Nguyên, dò hỏi: "Muốn xông tầng thứ năm?"

"Vâng."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Vào đi."

Thân Cát nghĩ ngợi rồi mở cửa chính Hắc Lâu, để Lâm Nguyên tiến vào.

Ông.

Tầng thứ năm Hắc Lâu.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

Ầm ầm.

Dao động thời gian d·ậ·p dờn, các loại tốc độ thời gian trôi qua cực đoan lập tức trào lên.

Nếu là ba mươi năm trước, Lâm Nguyên căn bản không thể kiên trì bao lâu. Lần trước sau khi xông qua tầng thứ ba và tầng thứ tư, Lâm Nguyên thử vào tầng thứ năm, chỉ thoáng chốc đã phải lui xuống.

Nhưng bây giờ thì sao?

Gần như đã ngộ ra tất cả các mô hình quy tắc thời gian, Lâm Nguyên dù không có hy vọng xông qua tầng thứ năm, nhưng ít nhất có thể kiên trì đi được hơn nửa đường.

Nếu không cố gắng tiến lên, thậm chí có thể kiên trì mãi.

"Ừm... Cảm ngộ về quy tắc thời gian lại đột ngột tăng mạnh, cách ngộ ra quy tắc thời gian không còn xa..."

Bên ngoài Hắc Lâu, tượng đá hình người Thân Cát cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, trong lòng không khỏi có chút chấn kinh.

Chỉ trong hai ba mươi năm ngắn ngủi, Lâm Nguyên đã đạt đến độ cao như vậy trong lĩnh vực quy tắc thời gian. Điều này đặt lên một sinh m·ệ·n·h thập nhất giai cũng gọi là không thể tưởng tượng, huống chi Lâm Nguyên chỉ là một sinh m·ệ·n·h cửu giai?