Chương 375: Tháp chủ muốn ta rèn luyện Ngân Hà Tinh Chủ sao? (2)

Nhưng tiếp xúc với Lâm Nguyên lâu như vậy, tượng đá hình người Thân Cát đã quen với việc chứng kiến hết kỳ tích này đến kỳ tích khác mà Lâm Nguyên tạo ra.

Ngay lúc tượng đá hình người Thân Cát quan sát từng màn ở tầng thứ năm.

Bỗng nhiên.

Tượng đá hình người dường như phát giác được điều gì đó.

Thần sắc lộ ra một tia kinh ngạc.

Đồng thời nhìn về phía một hướng khác trong không gian Ma Ngọc.

...

Trong sương mù mịt mờ.

Một tia ý chí tâm linh giáng lâm.

"Ta..."

Tia ý chí tâm linh này có hình tượng một tráng hán, cao hơn ba mét, tràn đầy xúc động nhìn quanh.

"Nơi này là không gian Ma Ngọc sao?"

Tráng hán quan sát tỉ mỉ lớp sương mù xung quanh.

Hắn đến từ một gia tộc tiến hóa lớn ở khu tinh tú phía Bắc của nền văn minh nhân loại, là một thiên tài tuyệt thế hiếm có trong hàng chục tinh vực.

Gần trăm năm trước, nền văn minh nhân loại chủ động công khai đoạn thân thể cho một bộ phận thiên tài, tráng hán từ đó bắt đầu ngộ ra một con đường tắt tiến hóa từ bên trong thân thể.

Trải qua vô số tâm huyết, đồng thời mang theo một phần lớn vận khí, tráng hán cuối cùng miễn cưỡng bù đắp được con đường tắt tiến hóa đó, ngưng tụ ấn ký Ma Ngọc trong sâu thẳm linh hồn.

"Trí Tuệ Nữ Thần đã nói với ta rằng, khi bù đắp và ngộ ra con đường tắt tiến hóa, ta sẽ tiến vào một không gian thần bí, nơi này sẽ có cơ duyên lớn."

Tráng hán phấn chấn trong lòng, liền men theo sương mù xung quanh, đi về phía sâu bên trong.

Chẳng bao lâu sau.

Tráng hán đến trước một tòa Hắc Lâu chín tầng nguy nga.

"Lại tới một vị?"

Tượng đá hình người Thân Cát liếc nhìn tráng hán, trong nháy mắt, hắn biết được mọi thông tin về việc đối phương trở thành thành viên bình thường của Ma Ngọc Lâu bằng phương thức nào.

"Chỉ là bù đắp một môn đạo lộ ma chi tiến hóa bình thường?"

Tượng đá hình người Thân Cát âm thầm lắc đầu.

Việc này khác xa so với 3333 chủng đạo lộ ma chi tiến hóa mà Lâm Nguyên đã ngộ ra trước đây, giống như một trời một vực.

Huống chi bây giờ Lâm Nguyên không còn là thành viên bình thường của Ma Ngọc Lâu nữa, mà là thành viên hạch tâm.

"Tiền bối..."

Tráng hán nhìn thấy tượng đá hình người Thân Cát, cẩn thận nghiêm túc hỏi.

"Ừm, đây là một chút thông tin liên quan đến nơi này."

Tượng đá hình người Thân Cát giơ tay phải lên, truyền rất nhiều thông tin vào biển ý thức của tráng hán.

"Ô..."

Tráng hán nhíu mày, một lúc sau mới dần dần dịu lại.

"Hắc Lâu chín tầng, tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba..."

Tráng hán nhìn về phía Hắc Lâu nguy nga trước mặt, thần sắc lộ ra một tia chấn động.

"Ngươi đợi một lát, phía trước còn có người đang xông."

Tượng đá hình người Thân Cát liếc tráng hán một cái, tùy ý nói.

"Phía trước có người đang xông?"

Tráng hán có chút thất vọng, hóa ra hắn không phải là người đầu tiên tiến vào không gian Ma Ngọc?

"Đang xông tầng thứ nhất hay tầng thứ hai?"

Tráng hán đã tiếp nhận thông tin Thân Cát truyền cho, biết độ khó của mỗi tầng.

"Ừm?"

"Là tầng thứ năm?"

Tráng hán ngẩng đầu nhìn lên phía trên, phát hiện tầng thứ năm của Hắc Lâu đang sáng lên một quầng sáng mờ ảo, lập tức ý thức được người phía trước đang xông tầng này.

"Tầng thứ năm?"

Tráng hán mở to mắt, từ thông tin tượng đá hình người Thân Cát truyền cho, hắn biết rõ muốn vượt qua tầng thứ năm, nhất định phải ngộ ra quy tắc thời gian.

Ngộ ra quy tắc thời gian? Trong mắt tráng hán, đây là lĩnh vực mà cường giả cổ xưa thập nhất giai mới có hy vọng đạt tới.

"Rốt cuộc là vị cường giả thập nhất giai nào đang xông..."

Tráng hán chấn động trong lòng, nếu như không phải nơi đây chỉ là một sợi ý chí tâm linh giáng lâm, hắn sợ rằng sẽ không chút do dự trốn thật xa.

Cường giả thập nhất giai... Nếu như ở trong hiện thực, phỏng chừng một ý niệm của đối phương cũng đủ để khiến hắn tiêu diệt hàng nghìn tỷ lần, ai dám tiếp cận cường giả như vậy cũng sẽ thấy tê cả da đầu.

...

Hắc Lâu tầng thứ năm.

Lâm Nguyên đứng ở vị trí gần giữa, cảm nhận được vô tận dòng chảy sức mạnh thời gian.

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, cảm ngộ vô số dao động thời gian, ngộ ra loại mô hình thời gian thứ 2173... 】

...

Trong khoảnh khắc, một viên mô hình quy tắc thời gian hư ảo hội tụ trước mặt Lâm Nguyên.

Mô hình quy tắc thời gian này có ý nghĩa hoàn mỹ, dường như hội tụ vô số biến hóa của quy tắc thời gian.

"Đây chính là loại mô hình quy tắc thời gian cuối cùng?"

Lâm Nguyên nheo mắt lại, sau khi ngộ ra điểm mấu chốt này, cảm ngộ của Lâm Nguyên đối với quy tắc thời gian đã đạt đến một độ cao nhất định, tiến về phía trước nữa, cần phải đi con đường của riêng mình.

Mỗi một cường giả ngộ ra quy tắc thời gian đều có cảm ngộ khác nhau.

Quy tắc không gian mênh mông vô tận, tồn tại rất nhiều "mặt", cái gọi là ngộ ra quy tắc không gian, chẳng qua là ngộ ra một mặt nào đó của quy tắc không gian mênh mông đó thôi.

Quy tắc thời gian cũng như vậy.

"Nên rời đi rồi."

Lâm Nguyên nhìn quãng đường còn lại phía trước, hắn hiện tại chưa ngộ ra quy tắc thời gian, không có hy vọng vượt qua.

Vút.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện bên ngoài Hắc Lâu.

"Ừm?"

"Có người khác ở đây?"

Lâm Nguyên ngay lập tức chú ý đến sự tồn tại của tráng hán.

Tia ý chí tâm linh của hắn giáng lâm đến không gian Ma Ngọc, dung mạo thân hình đều là tùy ý thiết lập, cũng là có ý định che giấu thân phận của mình.

"Gặp... Gặp qua tiền bối."

Tráng hán tê cả da đầu, vội vàng hướng về phía Lâm Nguyên cung kính nói.

Trong lòng hắn, vị nam tử trẻ tuổi trước mặt này chính là một cường giả thập nhất giai cổ xưa, ngay cả tư cách nhìn thẳng đối phương hắn cũng không có.

"Ừm."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Hắn có thể nhận ra tráng hán là nhân loại.

Vậy thì tốt, nếu như tráng hán là dị tộc khác, thậm chí là tộc quần đối địch của nhân loại, Lâm Nguyên đoán chừng sẽ dùng quyền hạn thành viên hạch tâm của mình, tạm thời trục xuất hắn.

Nhưng là nhân loại sao? Là đồng tộc, Lâm Nguyên cũng không ngại đối phương đi xông Hắc Lâu chín tầng.

Phần thưởng lấy được từ Hắc Lâu chín tầng hoàn toàn phụ thuộc vào thiên phú của bản thân, phần thưởng mà tuyệt đại đa số người lịch luyện lấy được cũng không quá trân quý.

"Tiền bối..."

Tráng hán cúi đầu, ngay cả một tia cảm giác cũng không dám tỏa ra, rất sợ khiến vị cường giả thập nhất giai vừa xông xong tầng thứ năm không vui.

Một lúc sau, tráng hán mới lấy hết dũng khí ngẩng đầu lên, phát hiện trước mặt đã sớm không một bóng người, chỉ còn lại tượng đá hình người Thân Cát đang nhìn hắn.

"Tiền bối rời đi rồi?"

Tráng hán trong lòng thở phào nhẹ nhõm, "Tiền bối cũng là nhân loại?"

Qua lần nhìn thoáng qua vừa rồi, tráng hán cũng ý thức được Lâm Nguyên là nhân loại.

"Không biết là vị Tiến Hóa Giả thập nhất giai nào của liên minh nhân loại?"

Tráng hán trong lòng vẫn còn chấn động.

Hôm nay hắn lại có may mắn nhìn thấy một vị Tiến Hóa Giả thập nhất giai?

...

Chủ tinh Ngân Hà.

Lâm Nguyên ngộ ra tất cả mô hình quy tắc thời gian, tâm tình không tệ.

"Đúng rồi."

"Chí cường giả Hạ Khâm bảo ta sau khi ngộ ra tất cả mô hình quy tắc thời gian, đi tìm hắn một chuyến."

Lâm Nguyên nhớ tới lời dặn dò của chí cường giả Hạ Khâm.

Lập tức kết nối ý thức với thế giới giả tưởng.

...

Thế giới tháp tiến hóa cao nguy nga.

Chí cường giả Hạ Khâm ngồi trên bảo tọa, sắc mặt đột nhiên hơi đổi.

"Tiểu gia hỏa kia muốn gặp ta, chẳng lẽ lại..."

Chí cường giả Hạ Khâm suy nghĩ phức tạp, mới bao lâu mà hắn đã ngộ ra tất cả mô hình quy tắc thời gian rồi?

Một lát sau.

Thân ảnh Lâm Nguyên xuất hiện.

"Chí cường giả."

Lâm Nguyên hơi khom người.

"Ngươi ngộ ra tất cả mô hình thời gian rồi?"

Cho dù trong lòng đã đoán trước, chí cường giả Hạ Khâm vẫn hỏi thêm một câu.

"Đúng."

Lâm Nguyên gật đầu, "Cho nên ta đến tìm chí cường giả."

"Ta biết rồi."

Chí cường giả Hạ Khâm gật đầu, vẻ ngoài tỏ ra phong khinh vân đạm, nhưng trong lòng lại có chút không bình tĩnh.

"Ngộ ra tất cả mô hình thời gian, vẫn còn một khoảng cách so với việc ngộ ra quy tắc thời gian, hiện tại ta cần làm rõ ngươi đang ở vị trí nào trong khoảng cách đó."

Chí cường giả Hạ Khâm bình tĩnh lại, mở miệng nói.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu, hắn cũng muốn biết mình còn kém bao xa so với việc ngộ ra quy tắc thời gian.

"Như vậy đi, ta sẽ để Nạp Lan cùng ngươi luận bàn một trận, thuần túy là về cảm ngộ quy tắc thời gian."

Chí cường giả Hạ Khâm nói.

Muốn biết Lâm Nguyên đang ở vị trí nào, phương pháp đơn giản nhất đương nhiên là giao thủ, nhưng Hạ Khâm là chí cường giả, đương nhiên sẽ không giao thủ với Lâm Nguyên.

Cho nên hắn dự định để phó tháp chủ Nạp Lan đến thử Lâm Nguyên một lần.

Phó tháp chủ Nạp Lan là hạng A thập giai, sắp ngộ ra tất cả mô hình quy tắc thời gian, vừa vặn có thể thăm dò ngọn nguồn của Lâm Nguyên.

Rất nhanh.

Phó tháp chủ Nạp Lan cũng xuất hiện bên cạnh Lâm Nguyên.

"Chí cường giả."

Phó tháp chủ Nạp Lan hướng về phía chí cường giả Hạ Khâm hơi khom người, có chút nghi hoặc.

"Nạp Lan, ngươi hãy luận bàn với Ngân Hà Tinh Chủ một chút, nhớ kỹ, chỉ có thể vận dụng cảm ngộ quy tắc thời gian."

Chí cường giả Hạ Khâm nói thẳng.

"Luận bàn?"

"Với Ngân Hà Tinh Chủ?"

Phó tháp chủ Nạp Lan có chút ngạc nhiên.

Hắn đường đường là hạng A thập giai, lại phải luận bàn với cửu giai Ngân Hà Tinh Chủ?

Đây chẳng phải là khi dễ người sao? Ngân Hà Tinh Chủ mạnh hơn, biểu hiện nghịch thiên hơn nữa ở cửu giai, thì cũng chỉ là cửu giai, mở mấy trăm triệu tầng không gian thì có thể làm gì?

Đồng thời ý của chí cường giả là, hoàn toàn luận bàn về cảm ngộ quy tắc thời gian, ngay cả tầng không gian sở trường nhất của Ngân Hà Tinh Chủ cũng không được vận dụng.

Như vậy thì... Như vậy thì quá khi dễ Ngân Hà Tinh Chủ rồi.

Phó tháp chủ Nạp Lan có chút không đành lòng.

"Chí cường giả có ý gì?"

Phó tháp chủ Nạp Lan thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là thấy Ngân Hà Tinh Chủ tu luyện quá thuận lợi, muốn cho thêm chút gian khổ, nên để ta rèn luyện Ngân Hà Tinh Chủ?"