"A?!" Thấy hóa thân Phật Đà, so với hắn còn giống đệ tử Phật Môn là Mậu Viên Vương, Trí Pháp La Hán không nhịn được lộ vẻ kinh ngạc! Ngay lúc này, hắn chợt cảm thấy có điều, vội quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy một đạo vỏ kiếm hư ảnh màu vàng nhạt đầy ắp nhảy lên không trung, trực tiếp chém đứt cánh tay của pho tượng Phật Đà to lớn kia! Uy lực của cực phẩm Tiên thiên đạo bảo cuối cùng cũng hiển lộ! Vỏ kiếm hư ảnh vẫn còn dư thế, không ngờ trực tiếp chém vỡ lớp bình bát đạo bảo bên ngoài! Trí Pháp La Hán giật mình nhìn về phía Vương Bạt. Giờ khắc này không còn Phật thủ khổng lồ áp chế, Thần Thi Lục Chỉ trong nháy mắt hồi phục hành động, tứ chi cùng sử dụng, như dã thú, trong khi di chuyển cực nhanh, lao tới chỗ Trí Pháp La Hán! Ánh mắt Trí Pháp La Hán lóe lên nhanh chóng, cảm nhận được đồng thời có thi quỷ và con vượn hóa thân Phật Đà xông tới, trong lòng lại có chút bất an. Sự bất an không rõ này khiến hắn lập tức đưa ra lựa chọn chính xác nhất. "Bá" một tiếng, Mậu Viên Vương và Thần Thi Lục Chỉ trong khoảnh khắc đều vồ hụt. Ngay lúc này, thân ảnh Trí Pháp La Hán đã xuất hiện trước mặt Vương Bạt, người dường như còn chưa kịp phản ứng, trong lúc nguy cấp, hai tay bộc phát, đột nhiên nhô ra, khóe miệng nở một nụ cười ẩn ý! Bắt giặc thì bắt vua, thi quỷ và con hầu kia đều có chút cổ quái, vậy hắn sẽ dứt khoát tìm ngay kẻ yếu nhất trong ba người nhưng lại là mấu chốt nhất mà xử lý trước. Và kẻ yếu nhất, không thể nghi ngờ chính là tu sĩ áo xanh này. Chưa đạt La Hán, kết quả đã định rồi...... "Bành!" Hai tay đánh ầm ầm vào phía trước Vương Bạt, chỉ là nụ cười trên mặt Trí Pháp La Hán lập tức cứng đờ! Tình huống có vẻ không giống như hắn dự đoán. "Phật bảo?!" Hai tay và Vương Bạt cách nhau một khoảng rất nhỏ. Một luồng sáng màu vàng đất lặng lẽ lưu chuyển, tựa như một ngọn núi lớn sừng sững, vững chãi không thể lay chuyển. Đôi tay bất khả xâm phạm, đánh vào luồng sáng vàng đất kia, nhưng hoàn toàn không thể phá vỡ! Một khắc sau, sắc mặt Trí Pháp La Hán giật mình. Một tiếng vù vù vang lên, vỏ kiếm hư ảnh kinh người kia trực tiếp chém về phía hắn! Trí Pháp La Hán vội lùi nhanh lại, thân hình nhanh chóng tránh ra. Nhưng đúng lúc này, hắn chợt nghe thấy một tiếng quát khẽ: "Định!" Trí Pháp La Hán chỉ cảm thấy một nỗi sợ hãi chợt lóe lên trong đầu! Hắn bản năng muốn rút lui, nhưng lại phát hiện hư không xung quanh đã đặc sệt, dính như bùn, không thể thoát thân! "Là cạm bẫy!?" Hai mắt Trí Pháp La Hán trừng lớn! Ngay sau đó. Vỏ kiếm hư ảnh đúng hẹn chém tới, đột nhiên chém trúng mi tâm của hắn! Thân thể Trí Pháp La Hán đột nhiên cứng đờ! Nơi xa. Vương Bạt mặt trắng bệch, thậm chí hai gò má có chút khô quắt lại. Liên tiếp dùng Tiên lực chém ra hai kiếm, lại dùng Tích Địa Trượng đỡ một kích toàn lực của Trí Pháp La Hán, mượn Khu Phong Trượng điều khiển quy tắc ép buộc kìm hãm Trí Pháp La Hán, việc đầu tiên còn đỡ, hai việc sau thực sự làm hắn mất không ít thời gian! Dù hắn am hiểu vận dụng quy tắc, nhưng lấy thân phận tu sĩ Hợp Thể, mượn quy tắc cưỡng ép định trụ một tồn tại cấp Độ Kiếp, quả thực có chút miễn cưỡng. Nhưng hắn không thể không làm vậy. Một tồn tại cảnh Độ Kiếp có ý thức, luôn cảnh giác, có thể linh hoạt vận dụng đạo bảo, thần thông, pháp thuật cùng vô số thủ đoạn và chiến thuật, khó đối phó hơn nhiều so với hắn tưởng tượng. Dù trước đó hắn đã nghĩ đến việc kìm chân đối phương, thực lực chưa đạt đến trình độ nhất định thì cố gắng không nên xảy ra tranh đấu ngươi sống ta chết, tránh việc giết gà dùng dao mổ trâu. Nhưng tình huống vừa rồi, hắn căn bản không thể nương tay. Một khi nương tay, người bị giết hoặc bị bắt sẽ là hắn. Dù vậy, nghĩ đến việc sau này phải đối mặt với thế lực "Bồ Tát" của Vô Thượng Chân Phật, hắn không khỏi thấy hơi đau đầu. Đang định gọi Lục Chỉ và Mậu Viên Vương lại, ánh mắt hắn lướt qua quầng Phật quang bốn phía, chợt khẽ giật mình, bỗng nhiên bừng tỉnh, vội quay đầu nhìn về phía Trí Pháp La Hán. Trí Pháp La Hán bị chém trúng mi tâm đáng lẽ phải vỡ nát nguyên thần mà chết, nhưng lúc này hai mắt lại nhắm nghiền, làn da màu đồng cổ trên mặt lại dần rạn nứt, bong ra. Bên trong lộ ra làn da u ám quỷ dị, trên đó đầy vết ấn đỏ máu như nham thạch đang chảy...... Ma khí nồng đậm, kinh dị từ từ tràn ra từ trên thân Trí Pháp La Hán. Tăng bào dường như cũng nhuốm phải vết máu và ma khí, bay phất phới. Quầng Phật quang và âm thanh phạm xướng xung quanh trở nên lờ mờ, rên rỉ...... "Đây là chuyện gì?!" Lòng Vương Bạt rung động dữ dội. Hắn mơ hồ cảm thấy một cảm giác kinh dị đến rợn người! Một La Hán Phật Môn lại trong khoảnh khắc biến thành một hung ma cái thế...... Vô Thượng Chân Phật? Hay là, Vô Thượng Chân Ma?! Lòng hắn căng thẳng. Không dám nán lại thêm một giây phút nào, hắn lập tức triệu hồi Thần Thi Lục Chỉ và Mậu Viên Vương, ngay tức khắc chém một kiếm vào luồng ma khí u ám xung quanh. Nhanh chóng phá vòng vây, lập tức vận chuyển Đại Chu Thiên Độn Giải Thần Thông, biến mất ngay tại chỗ. Cùng lúc hắn rời đi. Hai mắt Trí Pháp La Hán đột ngột mở ra! Để lộ một đôi mắt sâu thẳm, lạnh lẽo, đầy ma khí và đỏ ngầu. Nhìn xung quanh, u mang lóe lên trong mắt, rồi phát ra thanh âm không chút cảm xúc: "Muốn trốn?" Thân hình lập tức định phá không rời đi. Đúng lúc này, hắn chợt dừng lại, trong lòng chợt vang lên một giọng nói lạnh nhạt: "Trí Pháp, mục tiêu kế tiếp đã được xác định, quay về thôi." Trong mắt "Trí Pháp" lóe lên một tia không cam lòng. Như thể nhận ra được tâm tình của hắn, giọng nói kia lại một lần nữa vang lên trong đáy lòng: "Đừng chần chừ, nếu làm lỡ thời gian quyết định của Đại Bồ Tát, ngươi có thể gánh nổi sao?" Nghe vậy, không biết nghĩ đến điều gì, trong mắt "Trí Pháp" thoáng qua một tia sợ hãi. Không cam tâm nhìn vào chỗ sâu trong hư không, cuối cùng cúi đầu. Một khắc sau, làn da màu đồng cổ từ từ mọc lại trên người, trên mặt hắn. Mấy hơi thở sau, một tăng nhân tay dài chắp tay cúi đầu: "Cửu Thiên Thập Địa, Vô Thượng Chân Phật......"