Chương 751: Cung phụng (3)

“Thái Nhất đạo hữu, xin mời.” Ân Bồng Lai đưa tay mời. Hai người lập tức một trước một sau, cất bước đi vào bên trong đạo tràng. Hai bên cửa vào, đều có một tượng hộ vệ không có khí tức, tựa hồ nhận ra Ân Bồng Lai, nên cũng không ngăn cản. Vào đạo tràng, liền cảm thấy trước mắt trong nháy mắt trở nên trống trải. Phóng tầm mắt nhìn lại, phía trên trời mây trắng nắng vàng, mặt trời treo cao, phía dưới sông núi biển cả, cây cối xanh um. Quả thực giống như ẩn giấu một phương thế giới bình thường. Chỉ là địa giới bên trong lớn nhỏ, lại nhỏ hơn so với Thái Nhất Đạo Tràng ở Tiểu Thương Giới một chút, nhưng rõ ràng sức chứa tu sĩ cực hạn lại cao hơn rất nhiều. Dù chưa từng thả thần niệm, hắn cũng thấy nguyên thần hơi rung động, cảm nhận được mơ hồ khoảng bảy tám đạo tồn tại cao thâm khó lường. Nếu hắn đoán không sai, mấy vị Độ Kiếp Tu Sĩ khác của Bạch Cừ Ân Thị, giờ đều đang ở trong đạo tràng này.

“Một Bạch Cừ Ân Thị đã có gần mười vị Độ Kiếp Tu Sĩ... Chương Thi Chi Khư, thật sự không thể khinh thường!” Vương Bạt trong lòng thầm giật mình. Bên trong Chương Thi Chi Khư, thế lực có Độ Kiếp Tu Sĩ, gần bốn mươi nhà. Cho dù không thể mỗi nhà đều có nhiều Độ Kiếp Tu Sĩ như vậy, thậm chí phần lớn các thế lực, phần lớn cũng chỉ có một hai vị Độ Kiếp Tu Sĩ, nhưng tính sơ sơ, Độ Kiếp Tu Sĩ ở Chương Thi Chi Khư, chỉ sợ không dưới trăm người. Đây còn là tính toán bảo thủ. Hắn cũng lập tức hiểu ra, vì sao thế lực Vô Thượng Chân Phật cách nơi đây cũng không tính xa, nhưng hai bên vẫn duy trì được trạng thái tương đối hòa bình. Chỉ vì nơi này Độ Kiếp Tu Sĩ, số lượng quả thực hơi đáng sợ.

“Chỉ tiếc, giữ cái đã có thì có thừa, còn tiến thủ lại không đủ, bên trong các thế lực Chương Thi Chi Khư quá mức phức tạp, lại còn kìm chế lẫn nhau. Nếu có một cường nhân áp đảo tất cả thế lực, thống nhất toàn bộ Chương Thi Chi Khư, uy năng có thể bùng phát ra, quả thật khó tưởng tượng... Biết đâu chừng có thể giúp ta mở ra Tiên Nhân Quan, phóng xuất Tiểu Thương Giới.” Vương Bạt trong lòng không khỏi nảy ra ý nghĩ này. Hắn chợt giật mình, Chương Thi Chi Khư cùng Giới Loạn Chi Hải, thật là rất có hiệu quả như nhau. Có điều nhờ vào hoàn cảnh, tu sĩ bên trong Chương Thi Chi Khư không bị hạn chế cảnh giới, cho nên có thể xuất hiện tu sĩ Độ Kiếp Cảnh. Trong lòng lập tức sinh ra không ít nghi hoặc.

“Đều nói Chương Thi Chi Khư cằn cỗi, nhưng lại có thể nuôi dưỡng ra nhiều tu sĩ Độ Kiếp Cảnh như vậy... Xem ra Chương Thi Chi Khư ngược lại có không ít bí mật, bất quá cũng không liên quan gì đến ta.” Ân Bồng Lai không chậm trễ, dẫn theo Vương Bạt, sau đó trực tiếp đi thẳng đến từ đường Ân Thị. Bất quá Vương Bạt tự nhiên không có tư cách tiến vào bên trong, mà chỉ ở bên ngoài kính Cầu Hương, bẩm báo thân phận, rồi lập lời ước hẹn. Trong đó điều khoản cũng không tính quá đáng, chỉ yêu cầu nếu Ân Thị gặp nạn, người cung phụng nhất định phải ra tay giúp đỡ, hồi báo là một chút lợi ích trong tu hành. Vương Bạt cẩn thận nhìn qua trên đại giới một lượt, cũng không cảm thấy có vấn đề gì. Về phần chỗ tốt, hắn cũng không để ý lắm. Sau đó thu được lệnh bài cung phụng thân phận.

Trong quá trình này, hắn cũng biết được quá khứ của Bạch Cừ Ân Thị này, nguyên là hoàng tộc bên trong Bạch Cừ Giới, sau khi quét ngang tất cả, do đãi ngộ của hoàng tộc mà dân số hoàng tộc bùng nổ mạnh. Về sau, cả giới vực đều là huyết duệ hoàng tộc, giới vực gặp sự cố bị phá hủy, bọn họ liền không còn là hoàng tộc nữa, mà cải thành họ gốc là Ân Thị. Sau đó lại là một phen gian khổ gây dựng, từ một nhánh di tộc bị tàn phá, từng bước trưởng thành thành bá chủ một phương trong Chương Thi Chi Khư. Tộc trưởng Ân Thị hiện tại cũng là định hải thần châm của Ân Thị, Ân Khư Đạo Chủ, Đại Tổ “Ân Thiên Chí” càng là một người đã đứng ở Độ Kiếp Cảnh trung kỳ viên mãn nhiều năm, tùy thời có hy vọng đột phá, trở thành đại tu sĩ Độ Kiếp Cảnh hậu kỳ. Lúc giới thiệu những điều này, Vương Bạt có thể thấy vẻ sùng kính của Ân Bồng Lai đối với Ân Khư Đạo Chủ kia trên khuôn mặt. Hiển nhiên vị tồn tại Độ Kiếp trung kỳ viên mãn này, đặt ở toàn bộ Chương Thi Chi Khư, cũng được xưng là nhân vật đứng đầu. Mặc dù muốn tận mắt gặp Ân Khư Đạo Chủ này, nhưng Vương Bạt biết lời nói người ngoài nhà bây giờ có giá trị không cao, nên cũng không lên tiếng.

Ân Bồng Lai dẫn Vương Bạt đi một vòng, gọi một vị tu sĩ mặc đồ quản gia, giới thiệu cho Vương Bạt, rồi áy náy nói: “Thái Nhất đạo hữu, ta còn cần ở bên ngoài tiếp tục trấn thủ, đề phòng người Vô Thượng Chân Phật trà trộn vào, liền không tiếp chuyện nhiều, sau này, đạo hữu do hắn dẫn đi, nếu có nghi vấn gì, có thể hỏi hắn, cũng có thể ra ngoài hỏi ta.” Ân Bồng Lai chiếu cố cũng coi như chu đáo, Vương Bạt tự nhiên cũng cảm kích, liên tục cảm tạ, rồi Ân Bồng Lai vội vàng biến mất.

“Ân Phú, đã gặp Thái Nhất tiên sinh.” Vị quản gia kia chủ động hành lễ với Vương Bạt, giọng điệu cung kính, cũng không vì chủ nhà rời đi mà đối với Vương Bạt có chút lạnh nhạt. Vương Bạt gật đầu, cười nói: “Không cần khách khí.” Trong tay nhẹ nhàng vuốt ve lệnh bài cung phụng, ánh mắt liếc nhìn trên lệnh bài, thấy trên lệnh bài khắc một chữ “Tứ”. Có chút tò mò, hắn liền hỏi: “Đây là ý gì?” Vị quản gia kia cung kính đáp: “Thưa Thái Nhất tiên sinh, cung phụng Ân Thị chia làm chín cấp, dựa theo quy định của Đại Tổ, mặc kệ người nào, cũng đều cần từ cửu đẳng bắt đầu góp nhặt công lao, vì Ân Thị xuất lực, mới có thể không ngừng tăng lên cấp bậc cung phụng, hưởng được rất nhiều tiện lợi... Có điều có lẽ do Cửu Tổ cực kỳ coi trọng ngài, nên mới cố ý phá lệ mời Đại Tổ cấp cho ngài lệnh bài cung phụng tứ đẳng.” Cuối cùng, hắn lại bổ sung thêm một câu: “Lệnh bài cung phụng, từ cửu đẳng tăng lên tứ đẳng, cho dù là tu sĩ Hợp Thể, thông thường cũng cần vài trăm năm, xem ra Cửu Tổ quả thật hết sức coi trọng tiên sinh.”

Vương Bạt nghe vậy, tỏ vẻ cảm tạ. Chỉ là trong lòng, đối với những thủ đoạn nhỏ có vẻ hữu hảo như vậy, cũng nhìn rõ. Kẻ khống chế người mới, nhất là người từ bên ngoài đến, tự nhiên không thể vừa lên đã cho hết đồ tốt, nếu không sau này, đợi cảnh giới của đối phương tăng lên, thì làm sao còn hấp dẫn được người khác? Nhưng với thực lực và tiềm năng mà hắn bày ra, nếu thật chỉ cho hắn lệnh bài cung phụng cửu đẳng, vậy đơn giản không khác gì sỉ nhục, ngược lại sẽ chọc giận hắn. Cho nên mới cho một lệnh bài cung phụng tứ đẳng không cao không thấp, lại mượn miệng quản gia, biểu lộ thái độ coi trọng hắn, ban ân mà không uổng phí, đồng thời cho cả hai bên đều có chỗ để chừa đường, thủ đoạn không quá cao siêu, nhưng cũng xem như lão luyện. Những thủ đoạn nhỏ này, Vương Bạt đều đã lười dùng, chỉ là không ngờ có một ngày bị người khác dùng trên người mình, nhất thời cũng không quen lắm.