Điêu Thiếu Bình không kịp nghĩ nhiều, vội vàng mở cửa động phủ, bước nhanh ra ngoài. Nhưng trước động phủ lại hoàn toàn tĩnh lặng, không một bóng người. Vậy thì đâu còn thấy bóng dáng Ân Đại tiên sinh kia? Trong lúc hoảng hốt, trong lòng chợt bừng tỉnh! "Ân Đại tiên sinh một mực không đi...... Hay là một mực đều chú ý đến người này?" "Đến một lần chính là tứ đẳng cung phụng." "Ân Đại tiên sinh thân phận như vậy, còn cố ý cảnh cáo ta......" "Người này đến cùng là thân phận gì?!" "Ta biết một vị cung phụng Hợp Thể hậu kỳ, mới vào đây, nhưng cũng phải bắt đầu từ cửu đẳng cung phụng...... Chẳng lẽ, hắn còn c·ứ·n·g hơn tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ?" Nghĩ đến đây, sau khi kinh động trong lòng, lại không khỏi sinh ra một tia sợ hãi tột độ. Vừa rồi phẫn uất, tức giận, không cam lòng, dường như cũng theo lời cảnh cáo của Ân Đại tiên sinh mà lập tức tan thành mây khói. Hắn cũng không dám nghĩ nhiều. Thậm chí trong đầu cũng không dám nhớ lại hình dáng vị tu sĩ áo xanh kia. Chỉ là vô ý thức hướng về phía tòa động phủ trên đỉnh núi đang khởi động trận pháp, ánh sáng hơi biến đổi kia liếc nhìn, rồi vội vàng thu hồi lại. Bây giờ dù thế nào, hắn cũng không dám nảy sinh dị tâm nữa. Vội vàng trở về động phủ, dường như sợ bị tu sĩ áo xanh kia chú ý đến. Thời gian sau đó, tâm tư của hắn lại một lần nữa rơi vào việc thu thập c·ô·ng huân, kết giao với những cung phụng khác cùng tộc nhân Ân Thị, nâng ly cạn chén, đi lại vội vã, chỉ là mỗi lần mở cửa động phủ ra, hắn đều sẽ vô ý thức nhìn thoáng qua tòa động phủ ở đằng xa kia. Lại ngoài ý muốn phát hiện, trong động phủ này, trận pháp từ đầu đến cuối đều ở trạng thái vận hành, hấp thụ linh khí xung quanh, hiển nhiên vị tu sĩ áo xanh kia chưa từng rời đi. "Kỳ quái, là đang tu hành sao? Nhưng vì sao không đi Ân Thị m·ậ·t thất tu luyện?" Trong lòng hắn nghi hoặc, nhưng cũng không dám hỏi han như trước nữa. Chỉ là mỗi lần ra vào, hắn đều sẽ không nhịn được liếc nhìn về phía động phủ kia một cái. Nhưng mặc kệ hắn đi xem lúc nào, thì cũng chỉ thấy trận pháp ngoài động phủ vẫn vận hành, không hề dừng lại....... Trong động phủ. Thần thức Vương Bạt khẽ động, cảm ứng được khí tức của quản gia Ân Phú kia bên ngoài vừa chạm vào tức đi, liền lập tức thu hồi thần thức. Tạm trú nơi đây, ăn nhờ ở đậu, tự nhiên phải nên cẩn thận đề phòng. Bất quá cũng không thể vì vậy mà loạn tâm thần. Ngay sau đó, hắn một lần nữa bố trí trận pháp, sau đó thu liễm cảm xúc, tĩnh tâm thủ thần. Đồng thời lại gọi Phú Quý ra. Nhìn thấy Vương Bạt, Phú Quý lập tức hai mắt tỏa sáng, không nhịn được vươn đầu lưỡi, một trận loạn l·i·ế·m lên người hắn. Vương Bạt cũng không hề ghét bỏ, sở dĩ thả Phú Quý ra, vốn cũng định để Phú Quý làm lộ ra những quy tắc cuối cùng của Giới Loạn Chi Hải còn sót lại trên người hắn. Chỉ bất quá cho dù có Phú Quý giúp đỡ, chút quy tắc cuối cùng này của Giới Loạn Chi Hải vẫn khá khó để xử lý. "Đáng tiếc, A Nhị không có mang theo bên người, nếu không thi triển Tam Trọng Khổ, ngược lại có thể dễ dàng tẩy đi những quy tắc này." Vương Bạt trong lòng thầm tiếc rẻ. Bởi vì trong Tiểu Thương Giới có không ít người cần Tam Trọng Khổ hỗ trợ, nên hắn để tránh phiền phức, liền dứt khoát nhét A Nhị vào trong giới. Trước đó đi theo Phổ Duyên rời đi vội vã, đi quá nhanh, căn bản không có thời gian mang theo A Nhị. Bất quá cũng may những quy tắc Giới Loạn Chi Hải này trên người hắn tuy có chút phiền phức, nhưng cũng chỉ là việc cần mài giũa công phu, lại có Phú Quý phụ tá bên cạnh, thì cũng không cần quá nhiều thời gian. Ngay sau đó hắn liền theo sự chỉ dẫn của Phú Quý, tỉ mỉ cảm ứng những chỗ dị thường trên người. Chân không bước ra khỏi cửa, một tia một sợi, dần dần loại trừ. Thời gian cứ thế trôi nhanh. Chớp mắt đã mấy chục năm. Một ngày này, Ân Phú đến trước cửa động phủ đầy bụi trần kia. Ánh mắt đảo qua bụi bặm bên ngoài động phủ, dù vẫn luôn chú ý, nhưng trong lòng vẫn thầm kinh ngạc trước định lực và tự tin của đối phương. Thời gian mấy chục năm, đối với tu sĩ Hợp Thể mà nói, hoàn toàn chỉ là một cái chớp mắt, nhưng vừa vào Ân Thị, lại không nóng lòng kết giao với những đồng đạo khác, cũng không đi tìm hiểu bất kỳ tin tức gì, mà chỉ im lặng ở trong động phủ, chưa từng một lần ra ngoài. Định lực như vậy, ngược lại khiến người ta không khỏi bội phục. Bất quá hắn vẫn cung kính thi lễ một cái về phía động phủ này, cung kính nói: "Thái Nhất tiên sinh, làm phiền ngài, ngài trước đó bảo ta lưu ý đại hội giao dịch Lưỡi Phủ, hai ngày nữa sẽ bắt đầu, không biết tiên sinh có ý định đi qua không?" Trong động phủ im ắng. Ân Phú mặt không đổi sắc, lẳng lặng chờ đợi. Không bao lâu, trong động phủ đột nhiên truyền ra một giọng nói lạnh nhạt: "Xin lỗi, đã làm phiền." Trận pháp tụ linh bên ngoài động phủ, bỗng nhiên dừng lại. Lập tức cửa động phủ chậm rãi mở ra. Một thân ảnh mặc thanh bào chậm rãi bước ra, dung mạo bình thường, nhưng khí chất lại là thanh thoát tuyệt trần. Nhìn người kia, Ân Phú không khỏi thầm khen một tiếng trong lòng. Đồng thời lại mơ hồ cảm thấy trên người đối phương dường như có một sự thay đổi khó phát hiện. Chỉ là hắn cũng không nói rõ được, cẩn thận cảm ứng, thì dường như chỉ là ảo giác của hắn mà thôi. Tâm niệm xoay chuyển rất nhanh, trên mặt hắn đã lộ ra nụ cười, đưa tay mời: "Thái Nhất tiên sinh, đã thu xếp ổn thỏa cho ngài." Vương Bạt khẽ gật đầu, lộ ra một nụ cười nhạt: "Đa tạ." Ngay sau đó Ân Phú liền đi cùng Vương Bạt, một đường đưa đến lối ra của đạo tràng. Một vị tu sĩ gầy gò đã đợi ở cửa ra, cung cung kính kính hành lễ với Vương Bạt: "Ân Thập Lang, gặp qua Thái Nhất tiên sinh, sau này sẽ do ta dẫn tiên sinh du lãm Lưỡi Phủ." "Làm phiền." Vương Bạt gật đầu nói. Lập tức lại đi qua con đường đầy nồng vụ trước đó. Chỉ có điều lại được dẫn đến một lối rẽ khác. Hai người đi rất nhanh, không bao lâu, nồng vụ tan biến, chỉ thấy đã đến một vị trí vách đá có lỗ hổng, giống như bến đò, mấy chục chiếc phi thuyền đang treo lơ lửng xung quanh "Bến đò" này. Nhìn ra xa, lại là một vùng tối tăm không đáy, phảng phất như đang ở trong vực sâu, ẩn ẩn cũng có thể nhìn thấy Hỗn Độn Nguyên Chất trôi qua phía trước, như dòng lũ. Trên những phi thuyền này đều có tu sĩ, Ân Thập Lang sau khi hỏi ý Vương Bạt, liền chọn một chiếc, lập tức đưa ra lệnh bài Ân Thị. Các tu sĩ trên phi thuyền lúc này mới khống chế phi thuyền, mang theo bọn họ, nhanh chóng bay về phía vực sâu thăm thẳm không thấy đáy.