Ân Thập Lang vừa đi vừa giới thiệu với Vương Bạt: “Địa hình bên trong Chương Thi Chi Khư vô cùng phức tạp, lại thường xuyên thay đổi, cho dù tu sĩ có trí nhớ tốt cũng rất dễ bị lẫn lộn lộ trình. Vì vậy, mới có tu sĩ chuyên khống chế phi thuyền, chở tu sĩ đến địa điểm đã định, những phi thuyền này cũng mở dịch vụ chở khách, kiếm chút phí tổn, nhưng chúng ta là người một nhà, ngược lại không cần.” Vương Bạt gật đầu, tò mò đánh giá xung quanh. Đây là một đường hầm thẳng đứng, phi thuyền đang lao xuống cực nhanh. Trong bóng tối, nhưng cũng có thể thỉnh thoảng thấy những chiếc phi thuyền tương tự vút qua bên cạnh bọn họ. Trải nghiệm này, ngược lại khiến hắn không khỏi nhớ đến năm xưa khi còn Trúc Cơ, đi qua địa mạch đến Tây Hải Quốc. Nhất thời có chút thất thần. Phi thuyền lượn vòng, lúc thì lao nhanh xuống dưới, lúc lại bay lên, quay vòng nhiều lần. Vương Bạt thấm thía lời Ân Thập Lang nói địa hình phức tạp, cũng là hiểu rõ. Cứ đi như vậy không biết bao lâu. Vượt qua một khúc cua gấp, cứ tưởng phía trước không có đường, lại đột nhiên chuyển hướng, trước mắt bỗng nhiên trống trải. Một vùng châu lục rộng lớn trải dài dưới vòm tối mịt mờ. So với sự mờ mịt xung quanh, điều rõ rệt chính là, đèn lửa trên vùng châu lục này dày đặc như sao, gần như chiếu sáng toàn bộ châu lục. “Nơi này, chính là Lưỡi Phủ, bởi vì giống như cái lưỡi của người nên được gọi là Lưỡi Phủ, cũng là nơi tập trung của đám tán tu lớn nhất, cứ vài năm, lại có một hội chợ giao dịch khá lớn...... Thái Nhất tiên sinh, chúng ta xuống đó chứ?” Ân Thập Lang hiển nhiên được Ân Phú dặn dò, cho nên mọi việc đều hỏi ý kiến Vương Bạt trước. Vương Bạt không có ý kiến gì. Ngay sau đó phi thuyền liền hạ xuống. Cảnh tượng Lưỡi Phủ phía dưới cũng hiện lên rõ ràng trong mắt Vương Bạt. Bên ngoài từng tòa nhà, động phủ, đều sáng đèn, quy mô không nhỏ, hiển nhiên là nơi ở của đám tán tu. Còn ở chính giữa, lại được bố trí có quy tắc. Đèn đuốc sáng rực, ngang dọc thẳng hàng, chia thành nhiều khu vực, giống như “Bát quái”. Người qua lại tấp nập, chen vai thích cánh, so với số người ở chợ biển trước kia thì ít hơn nhiều, nhưng độ náo nhiệt không hề kém cạnh. “Nơi này là chỗ giao dịch bảo vật, bên kia là giao dịch tin tức, hoặc là tìm người các loại, chỗ đó thì là......” Ân Thập Lang nhanh chóng giới thiệu về hội chợ giao dịch hình bát quái bên dưới, sau đó nhắc nhở: “Lưỡi Phủ này là nơi mà “Thanh La Vạn Gia” trấn giữ, bọn họ là thế lực Độ Kiếp, làm việc không được thân thiện lắm, quan hệ với chúng ta cũng không tốt, Thái Nhất tiên sinh nên cẩn thận chút......” Vương Bạt nghe vậy có chút suy nghĩ. Các nhà đều có cách mưu sinh riêng, hiển nhiên Thanh La Vạn Gia này đang nắm giữ việc giao dịch của đám tán tu xung quanh. Nhưng điều này không liên quan gì đến hắn, hắn gật đầu nói: “Ta tự đi xem một chút, tiểu hữu không ngại ở lại đây chứ?” Ân Thập Lang chỉ là tu vi Luyện Hư, gọi một tiếng tiểu hữu cũng không có gì không đúng. Nghe được lời Vương Bạt nói, hắn vội gật đầu: “Vâng, vậy ta ở trên thuyền chờ tiên sinh, đúng rồi, trong lệnh bài có pháp trận gọi đến, nếu cần, tiên sinh có thể phát lệnh qua lệnh bài, ta sẽ đến ngay.” “Nếu cần mua đồ, mà trong tay nhất thời không đủ, ngài cũng có thể nói với ta.” Ân Thị này thực lực hùng hậu, mà người dưới lại đối nhân xử thế chu đáo như vậy, khó trách có thể chiếm giữ vị trí ở cửa Chương Thi Chi Khư nhiều năm không đổ. Vương Bạt nghe vậy, trong lòng không khỏi thầm khen. Phàm là người có thể sống lâu, ắt có điểm hơn người. Ngay sau đó, hắn từ trên thuyền đi xuống, lập tức bay lên không, hướng khu vực trọng yếu “Bát quái” của Lưỡi Phủ mà đến. Mặc dù ở bên ngoài vẫn có thể bay lượn, nhưng khi đến gần, Vương Bạt lại cảm nhận được một pháp trận cấm bay. Với việc nắm giữ quy tắc hiện tại của hắn, pháp trận cấm bay này đối với hắn mà nói gần như vô dụng, nhưng nhập gia tùy tục, hắn cũng không muốn quá mức gây sự chú ý, cũng thuận theo rơi xuống. Vừa mới hạ xuống, đã có một tu sĩ xấu xí hèn mọn đến gần, thấp giọng nói: “Vị tiền bối này, có cần lô đỉnh để song tu không? Bên này tiện lợi, nam tu Nguyên Anh bốn trăm khối linh thạch thượng phẩm, nữ tu chỉ cần sáu trăm khối, nếu không đủ, Hóa Thần Cảnh cũng có, nhưng giá đắt hơn không ít……” Linh thạch? Đúng là đồ vật từ lâu lắm rồi...... Vương Bạt hơi hoảng hốt, lập tức lấy lại tinh thần, việc nơi này có linh thạch xuất hiện, cũng không nằm ngoài dự đoán của hắn. Linh thạch là kết tinh linh khí dư thừa trong đại bộ phận giới vực, nên mặc dù đối với hắn hiện tại mà nói, linh khí trong linh thạch có hạn, nhưng đối với tu sĩ dưới Hóa Thần, vẫn được coi như đồng tiền mạnh. Nhưng cũng chính vì vậy, Vương Bạt hiện giờ lại không có một khối linh thạch nào. Thấy Vương Bạt thần sắc bình thản, dường như không hứng thú, gã tu sĩ xấu xí kia cũng cực kỳ quyết đoán, chắp tay với Vương Bạt một cái, liền nhanh chóng chạy đến một tu sĩ khác vừa hạ xuống không xa, rao hàng. Vương Bạt thấy vậy, lại có điều suy nghĩ. Phàm là thế lực có năng lực, đều không cho phép xảy ra chuyện mua bán tu sĩ, vì điều đó rất kỵ với việc thu hút tu sĩ bên ngoài đến. Trừ khi nơi này thực sự quá hỗn loạn, không còn sức quản lý. Rõ ràng là người cai quản Lưỡi Phủ, Thanh La Vạn Gia, cũng không có lực khống chế tuyệt đối nơi này. Nhưng có lẽ đây chính là nguyên nhân mà đám tán tu thích ở đây. Môi trường lỏng lẻo, mới có cơ hội cho một số người trục lợi. Nhưng những điều này không liên quan đến hắn, thậm chí hắn cũng không cần cố ý tìm tu sĩ khác để tìm hiểu tình hình. Chỉ cần buông ngũ quan, đảo thần thức qua. Các tu sĩ xung quanh nói chuyện xôn xao, mỗi hành động, lời nói, vô số tin tức như nước chảy, nhanh chóng tràn vào lòng Vương Bạt. Nhờ vào sự lĩnh hội quy tắc, đối với dòng lũ tin tức này, hắn vẫn có thể trong thời gian cực ngắn, ung dung xử lý, trong những câu chuyện vụn vặt, nhanh chóng chắp vá ra những thông tin hắn muốn biết.