Chương 752: Tin tức (3)

“Bên trong Chương Thi Chi Khư, những nơi giao dịch như vậy, có gần hai mươi chỗ.”

“Giữa các nơi đều có liên hệ, thông tin chia sẻ. Nếu ở Lưỡi Phủ xảy ra chuyện gì, những nơi khác cũng đều sẽ biết, ngược lại cũng vậy... Nhưng chưa từng nghe nói tin tức gì liên quan đến sư đệ, xem ra sư đệ dạo này chưa đến đây.”

Sau khi tình cờ gặp Thân Phục, hắn lại bị ép vào tình thế nguy cấp nên không kịp để lại phương thức liên lạc, chỉ kịp ước hẹn địa điểm. Với tài trí của sư đệ, chắc chắn sẽ nghĩ ra cách, chỉ cần đến Chương Thi Chi Khư, Vương Bạt chắc chắn tìm được hắn. Nhưng hiện tại, hắn không phát hiện tin tức gì của sư đệ, rõ ràng sư đệ vẫn chưa tới. Nếu sư đệ chưa tới, hắn cũng không cần phải vội. Sau đó, dựa vào những thông tin thu thập được từ các tu sĩ xung quanh, hắn dạo bước trong đám đông, hướng đến những tòa nhà lớn nhất ở đây. Thần thức cũng tiện thể quét qua những bảo vật xung quanh. Với cảnh giới hiện tại của hắn, có rất ít thứ có thể qua mắt hắn. Đương nhiên, với gia sản của hắn, giờ cũng ít có bảo vật nào có thể khiến hắn chú ý.

“Tuy nhiên, Đạo Bảo ở đây lại quý giá hơn nhiều so với ở Giới Loạn Chi Hải… Một kiện Tiên Thiên Hạ Phẩm Đạo Bảo, ở Giới Loạn Chi Hải, tu sĩ Hợp Thể hầu như ai cũng cần, tu sĩ Luyện Hư cũng có không ít người dùng, nhưng ở đây lại không phổ biến như vậy.”

Vương Bạt nhìn lướt qua các quầy hàng, cửa tiệm đầy ắp Đạo Bảo, trong lòng có chút suy tư. Giới Loạn Chi Hải, do hoàn cảnh đặc thù, khiến việc bồi dưỡng Đạo Bảo theo một hệ thống hoàn chỉnh cực kỳ phát triển, chỉ cần có đủ Hỗn Độn Nguyên Chất, Đạo Bảo cứ như được sản xuất liên tục. Còn ở bên ngoài thì hình như không phải vậy. Ít nhất là ở đây, Đạo Bảo vẫn cực kỳ hiếm và là bảo vật trân quý. Điều này khiến Vương Bạt có vài ý nghĩ. Tuy nhiên những ý nghĩ này chưa kịp phát triển thì hắn đã dừng chân trước một cung điện hiếm có ở đây. Cung điện rộng lớn, treo biển "Thính Đạo Hiên" ba chữ lớn, cửa ra vào có nhiều người lui tới. Đa số tu sĩ khi rời đi đều lộ vẻ hài lòng.

"Chính là nơi này."

Vương Bạt thu lại ánh mắt, bước vào trong. Nơi này là nơi tập trung thông tin lớn nhất trong Chương Thi Chi Khư, tại những khu vực như Lưỡi Phủ, đều có chi nhánh của nó. Đằng sau cũng là một thế lực Độ Kiếp. Vừa bước vào, Vương Bạt đã thấy các nữ tu trẻ đẹp vây đến: “Tiền bối cần nghe ngóng thông tin phải không? Ở đây chúng ta, bất kể là tin tức trong Chương Thi Chi Khư hay bên ngoài, đều vô cùng linh thông. Chỉ cần trở thành khách quý của “Thính Đạo Hiên”, ngài có thể nhận được những tin tức cực kỳ quý giá với giá thấp...”

Vương Bạt lùi một bước, tránh sự nhiệt tình của những nữ tu này, sắc mặt bình thản mở miệng nói: "Ta muốn hỏi về Vô Thượng Chân Phật, và tin tức của bốn giới Vân Thiên Giới, ngoài ra còn muốn tìm một người, người này là Thái Thượng trưởng lão của Nguyên Thủy Ma Tông, Hàn Yểm Tử..."

Nửa ngày sau. Vương Bạt bước ra khỏi Thính Đạo Hiên. Một vị tu sĩ có vẻ là chưởng quỹ nhiệt tình tiễn Vương Bạt đến cửa, nhìn theo bóng dáng Vương Bạt khuất dần trong đám đông, mới tiếc nuối thu ánh mắt về, sau đó vô thức sờ vào một kiện Hạ Phẩm Đạo Bảo trong tay áo, trong lòng thầm vui mừng. Hắn đã tiếp đãi không ít tán tu, nhưng chưa từng có ai chịu móc ngay ra một kiện Đạo Bảo để hỏi thông tin.

“Không biết là thần thánh phương nào, ra tay xa xỉ như vậy, khí độ cũng không tầm thường…”

Sau khi cảm thán một hồi, hắn xoay người, nhanh chóng phân phó. Không lâu sau, những tin tức liên quan đến việc tìm kiếm Thái Thượng trưởng lão Hàn Yểm Tử của Nguyên Thủy Ma Tông, nhanh chóng lan truyền ở nhiều nơi trong Chương Thi Chi Khư. Cùng lúc đó. Vương Bạt một mặt đi trên đường phố, một mặt chọn lọc những tin tức có được từ Thính Đạo Hiên, có nhiều tin khiến hắn kinh ngạc.

"Nguồn gốc của Vô Thượng Chân Phật không thể kiểm chứng, chỉ biết người hiện tại cầm lái Vô Thượng Chân Phật, Thiên Ương Phật Chủ, đúng như ta dự đoán, là một tu sĩ Đại Thừa... Dưới còn có bốn vị Đại Bồ Tát 'Đông Tây Nam Bắc', Lục Đạo Chi Chủ, nghi là Độ Kiếp viên mãn, và hơn mười vị Bồ Tát cùng 500 La Hán…"

"Nội tình thế này, quả thật khủng bố!"

"Còn Vân Thiên Giới, Tằm Long Giới, Hư Ma Giới và Đông Phương Lưu Ly Phật Giới, bốn giới này giống như Đào Bệnh Kỷ nói, chiếm giữ những nơi giàu có nhất xung quanh, thực lực và nội tình cũng đều kinh người. Chỉ có điều... Tằm Long Giới và Hư Ma Giới, vậy mà đã bị Vô Thượng Chân Phật công phá từ hơn hai ngàn năm trước. Vân Thiên Giới cũng suýt bị công chiếm, nhưng lại được tu sĩ của Tằm Long Giới và Hư Ma Giới giúp đỡ, nên may mắn thoát nạn. Sau đó Lục Đạo Chi Chủ bị Hạ Hầu Thiên Ma trọng thương…"

"Trong đó, giới chủ Tằm Long Giới là Triều Thiên Quân, và giới chủ Hư Ma Giới là Hạ Hầu Thiên Ma cũng một trận chiến nổi tiếng. Hai người đều là tu sĩ Đại Thừa, có hy vọng phi thăng lên tầng thứ hai Giới Hải, nhưng lại phải ở lại vì giới vực của mình bị phá hủy, thường xuyên tập sát người của Vô Thượng Chân Phật, khiến tình hình bành trướng của Vô Thượng Chân Phật cũng vì thế mà bị kìm hãm..."

“Gần đây, Vô Thượng Chân Phật dường như lại có động thái, tin đồn trên phố cho rằng là nhắm đến Vân Thiên Giới và Đông Phương Lưu Ly Phật Giới, nhưng Vân Thiên Giới cũng đang ráo riết mời gọi đồng đạo đến trợ giúp.”

"......"

“Sao ở đâu cũng bất ổn thế này.”

Sau khi chọn lọc những tin tức này, Vương Bạt không khỏi thở dài một tiếng, trong lòng thoáng chút bất lực. Mặc dù hắn cũng hiểu, chỉ cần thời gian đủ dài, dù là ai, cũng sẽ gặp phải đủ loại nguy cơ như hắn. Nhưng trên con đường này, ngoại trừ quãng thời gian đầu mới vào Vạn Tượng Tông, hắn gần như không có một ngày sống yên ổn. Đến bây giờ, khó tránh khỏi sinh ra cảm giác mệt mỏi. Chỉ là đạo tâm hắn vốn kiên định, những cảm xúc này nhanh chóng bị hắn gạt bỏ.

"Tuy nhiên, ba vị tổ sư của Vạn Tượng Tông, Trường Sinh Tông và Du Tiên Quan, trong các tin tức không thấy nhắc tới…"

Trong lòng có chút tiếc nuối. Cũng may Vân Thiên Giới vẫn còn, trong lòng hắn cũng thở phào nhẹ nhõm. Hắn ở mảnh Giới Hải này hầu như không có ai để tin cậy, nói thật thì chỉ có Trọng Uyên tổ sư của Vạn Tượng Tông và tổ sư Huệ Uẩn Tử trước kia phi thăng. Những người mà hắn có thể tìm kiếm sự giúp đỡ, trong cả Giới Hải, cũng chỉ có những vị tổ sư này. Dù rằng bọn họ chưa chắc có thực lực, nhưng dù sao thì một người kế ngắn, hai người kế dài.