Nghĩ đến điều này, Vương Bạt lập tức lại nhớ tới tin đồn Vô Thượng Chân Phật sắp sửa tấn công Vân Thiên Giới và Đông Phương Lưu Ly Phật Giới một lần nữa, trong lòng lập tức thêm mấy phần ngưng trọng và gấp gáp, đồng thời cũng nhớ đến Thân Phục. “Sư đệ không đến, chẳng lẽ là do chuyện này mà bị chậm trễ?”“Đúng rồi, còn có Trí Pháp La Hán trước đó, ta còn tưởng hắn e ngại Chương Thi Chi Khư, có thể cũng là do muốn tấn công Vân Thiên Giới nên mới bị gọi trở về?”“Nói vậy, tin đồn Vô Thượng Chân Phật tấn công Vân Thiên Giới, e rằng thật sự có khả năng này.”Một ý nghĩ vừa nảy sinh, lòng hắn liền run lên. Vân Thiên Giới là hy vọng lớn nhất của hắn bây giờ, nếu Vân Thiên Giới cũng bị Vô Thượng Chân Phật tiêu diệt, vậy hắn còn có thể tìm ai đến giúp đánh vỡ Tiên Nhân Quan? “Đông Phương Lưu Ly Phật Giới… Không Thiền Tử lúc trước phi thăng thượng giới, cũng không biết đi đâu, nếu có thể tìm được hắn, có lẽ sẽ có chút chuyển cơ.”Trước đây, hắn từng hoài nghi Không Thiền Tử có phải ở trong thế lực của Vô Thượng Chân Phật hay không. Nhưng thấy qua sự khác thường của Trí Pháp La Hán, hắn cảm thấy khả năng không lớn. Không Thiền Tử tuy ngang bướng hoạt bát, nhưng bản tính tốt, còn Vô Thượng Chân Phật này tuy xưng là “Chân Phật” nhưng cách làm lại đi ngược, chẳng khác nào Tà Ma. Khả năng Không Thiền Tử phi thăng đến thế lực của Vô Thượng Chân Phật thật sự không lớn. “Không Thiền Tử không trông cậy vào được, sư đệ bên này có lẽ cũng không thoát thân nổi, cuối cùng vẫn là phải dựa vào chính mình… Xem ra cần phải đi tìm Ân Bồng Lai nói một tiếng.”Vốn dĩ hắn không muốn dính líu đến Chương Thi Chi Khư, tiến vào nơi này cũng chỉ là muốn dừng chân, hiểu rõ tình hình rồi báo cáo. Nhưng muốn bước vào Độ Kiếp, nếu không có lôi kiếp tẩy luyện, chỉ bằng bản thân hắn, khả năng thực sự không lớn. Mà nguy cơ ở Vân Thiên Giới lại có thể xảy ra bất cứ lúc nào, thật sự là thời gian không chờ đợi ai. Sau đó liếc nhìn xung quanh các quầy hàng, cửa hiệu, hắn không còn tâm trạng ở lại nơi này nữa. Đang chuẩn bị rời đi, Vương Bạt bỗng sững người. Hắn cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc đang quanh quẩn ở một chỗ không xa. “Đặng Ứng Giác của Thanh Giao Giới?”Vương Bạt lập tức nhận ra chủ nhân của luồng khí tức này, trong lòng cũng nhớ lại: “Đúng, Đặng Ứng Giác đó từng nói, hắn hình như dừng chân ở nơi này của Lưỡi Phủ…”Lúc đó, hắn còn nhờ người của Ân Thị đưa cho đối phương một món Tiên Thiên Đạo Bảo Trung Phẩm, không nói là trả ơn, mà chỉ là muốn cho lòng mình thoải mái mà thôi. Dù sao, những Đạo Bảo này đối với hắn mà nói chỉ là con số, hắn có vô số tại Giới Loạn Chi Hải. Nhưng trong lòng hắn lại có chút động, ý nghĩ về Đạo Bảo trước kia, lại trỗi dậy ngay lập tức: “Ta ở Chương Thi Chi Khư không có người quen, muốn thực hiện ý định của mình e là không dễ, nhưng có thể xem thử Đặng Ứng Giác này có giúp được mình chút sức nào không…”Trong lòng đã có chủ ý, ngay sau đó liền đi về phía khí tức của Đặng Ứng Giác. Nhưng khi đến gần, lại không thấy Đặng Ứng Giác đâu, chỉ thấy một tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ quanh thân bộc lộ khí thế, trên mặt sát khí, không giận tự uy, tay tùy tiện ném một món đồ vật, vừa chậm rãi đi giữa các quầy hàng. Các tu sĩ xung quanh đều vô thức tránh người này. Bên hông hắn đeo một chiếc ô vải dầu, khí tức của Đặng Ứng Giác, từ trong chiếc ô vải dầu này phát ra. Đến gần một chút, thậm chí có thể cảm nhận được oán khí nồng đậm truyền ra từ ô vải dầu. Vương Bạt dừng bước, lách qua dòng người qua lại, mắt chăm chú nhìn món đồ vật tu sĩ kia đang vứt trên tay. Vật đó, chính là món Tiên Thiên Đạo Bảo Trung Phẩm mà hắn đưa cho Đặng Ứng Giác. Lúc này, hai mắt hắn không khỏi nheo lại.Tán tu, chưa bao giờ là hạng người lương thiện. Nhất là những tán tu cao giai có thể đi ra từ biển người ở t·h·i sơn, lại càng không phải người lương thiện. Tài nguyên khan hiếm, khiến mỗi một tán tu muốn sống sót, muốn thu hoạch được nhiều hơn, muốn đi được xa hơn, thì phải bỏ ra công sức và tâm tư gấp vô số lần so với tu sĩ tông phái, gia tộc. Cho nên, có lẽ trong các tu sĩ tông phái và gia tộc có rất nhiều người chuyên tâm tu hành, tâm tư trong sáng, nhưng trong giới tán tu, nhất là tu sĩ cấp cao, người như vậy lại lác đác không có mấy. Những người thực sự lương thiện, có lẽ còn không sống được đến Kim Đan, Nguyên Anh, mà đã bị môi trường tàn khốc đào thải ngay từ đầu. Những người còn sót lại, phần lớn đều là đám người tâm địa rắn độc, hành sự quyết đoán, không có nhiều ước thúc về đạo đức. Kho bẩm ăn mới biết lễ tiết, áo cơm đủ mới biết vinh nhục. Đây không phải là khẳng định, mà là quy luật đã được đúc kết. Đặt vào các tu sĩ, quy luật này càng thêm rõ ràng. Tựa như lúc trước Vương Bạt mới bước vào con đường tu luyện, Đông Thánh Tông, Thiên Môn Giáo, Yến Quốc, những người bên dưới vì tranh giành một chút tài nguyên tu luyện mà không từ thủ đoạn nào. Nhưng đến Vạn Tượng Tông, tài nguyên dư dả, khiến tu sĩ trong tông không cần tranh giành nhau, giảm tiêu chuẩn đạo đức của mình xuống, chỉ cần làm từng bước, sẽ có thể đạt được thu hoạch không nhỏ.Tông môn tập tục tự nhiên là một phái hài hòa, cho dù có khác biệt, cũng là tranh giành đường lối, nho nhã lễ độ, giữ thể diện, chứ không phải vì chút lợi nhỏ mà đánh nhau đầu rơi m.á.u chảy. Hơn nữa, đám tán tu hao phí rất nhiều tâm tư để vùng vẫy tranh giành sự sống, tự nhiên ít bỏ tâm tư vào việc tu hành. Mà tu hành vốn đã trọng tài nguyên, cũng đồng thời trọng sự thể ngộ của cá nhân, cả hai cộng lại mới có thể thành tựu đại đạo. Vì vậy, phần lớn tán tu dù không kể đến căn cơ không đủ, thiếu tài nguyên, bỏ sót truyền thừa, cũng đều rất khó đạt đến cuối con đường tu hành. Từ tổng thể mà nói, thực lực của tán tu tự nhiên cũng kém xa các tu sĩ tông phái và gia tộc có tổ chức, đoàn kết, phân công minh xác. Những điều này đều là những gì Vương Bạt thấy rõ ở tán tu. Dù đã nhận thức rõ về tán tu, nhưng khi hắn tiếp xúc lại với cái quần thể này, hắn vẫn bị sự tàn khốc bên trong của nó làm chấn động. Đặng Ứng Giác của Thanh Giao Giới, người đã dẫn hắn cùng nhau tiến vào Chương Thi Chi Khư, tu sĩ Hợp Thể tiền kỳ, chỉ sau vài chục năm ngắn ngủi, khi hắn gặp lại thì không ngờ đã bị luyện thành pháp bảo... Ngay cả Đặng Ứng Giác là tu sĩ Hợp Thể cũng rơi vào thảm cảnh như vậy, những tu sĩ Thanh Giao Giới mà Đặng Ứng Giác vất vả tìm kiếm, dẫn đến Chương Thi Chi Khư, bây giờ e rằng còn bi thảm hơn nữa.