Nhìn chằm chằm cái dù vải dầu kia, trong lòng Vương Bạt chợt nảy sinh một nỗi phẫn nộ thương xót đồng loại. Mà tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ cảm ứng cực kỳ nhạy bén, ngay khi Vương Bạt không hề che giấu sự săm soi, tên tu sĩ cao lớn tay cầm Đạo Bảo, lưng đeo dù vải dầu đang thong thả bước đi khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Vương Bạt. Trong mắt hắn ánh lên hung quang hình tam giác, cùng khí tức Hợp Thể hậu kỳ không hề che giấu, thêm thân hình khôi ngô cao lớn, khiến tu sĩ xung quanh đều biến sắc, vội vàng lùi lại, tránh xa không kịp. Điều này lập tức khiến Vương Bạt đang hòa mình vào đám đông, vốn không lộ mặt mày, bỗng dưng nổi bật lên. “Hửm?” Tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ kia thấy Vương Bạt không hề tránh lui như những tu sĩ khác, không khỏi đánh giá Vương Bạt từ trên xuống dưới. Nhìn theo ánh mắt của Vương Bạt, rồi cúi đầu nhìn chiếc dù vải dầu bên hông mình, lập tức ngẩng đầu lên, nghiêng đầu, trong mắt mang theo vài phần dò xét, giọng nói thô kệch: “Ngươi không biết ta? Ngươi là người mới đến đây?” Vương Bạt nghe vậy, chậm rãi thu ánh mắt, rồi bình tĩnh đón lấy ánh nhìn của đối phương, nhàn nhạt nói: “Đúng là... Không biết vị đạo hữu đây có bằng lòng bỏ món pháp bảo bên hông không? Tại hạ nguyện bồi thường chút ít.” Như thể nghe được giọng nói của Vương Bạt, chiếc dù vải dầu bên hông tu sĩ cao lớn kia bỗng rung lên. Hung quang trong mắt tu sĩ cao lớn lóe lên, đột nhiên đưa tay ấn xuống cán dù, bên trong lập tức truyền đến một tiếng kêu rên đau đớn cực nhỏ. Nếu là người ngoài chưa chắc đã nhận ra, nhưng tâm thần Vương Bạt luôn để ý chiếc dù vải dầu này, giờ phút này đã rõ ràng nhận ra tiếng kêu rên đó là của Đặng Ứng Giác. Dù vải dầu lại im ắng trở lại. Tu sĩ cao lớn ngẩng đầu nhìn Vương Bạt, trong mắt mang theo vài phần kiềm chế: “Ngươi muốn mua pháp bảo này của ta?” “Ha, đây là chí bảo giao tính mạng của ta! Ta đã uẩn dưỡng nó trọn vẹn hơn vạn năm...” Vương Bạt sắc mặt bình tĩnh: “Tại hạ thành tâm muốn mua, nếu đạo hữu bằng lòng nhường lại, tại hạ vô cùng cảm kích.” “Một kiện Thượng Phẩm Đạo Bảo!” Tu sĩ cao lớn kia mắt lóe lên, đột ngột lên tiếng. Vương Bạt ánh mắt lạnh lùng, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu: “Đạo hữu xem ra không có thành ý rồi... Ta nếu có Thượng Phẩm Đạo Bảo, cũng đâu cần phải tìm đạo hữu mua món pháp bảo này.” “Nếu thực sự không muốn bán, vậy thôi.” Thượng Phẩm Đạo Bảo, ngay cả tu sĩ Độ Kiếp cũng có thể dùng đến. Lúc nãy hắn đi dạo qua khu giao dịch này, thần thức quét khắp nhưng chưa từng thấy ai công khai lấy ra, có thể thấy nó trân quý cỡ nào. Tuy không rõ giá trị cụ thể, nhưng hắn hiểu rõ đạo lý ‘mang ngọc có tội’, tự nhiên không thể lấy một món bảo vật quý giá như vậy để đổi lấy một pháp bảo Ma Đạo rõ ràng mới luyện thành không lâu. Nhưng tu sĩ cao lớn nghe vậy, sắc mặt lập tức trầm xuống, nhìn chằm chằm Vương Bạt, lại lần nữa đánh giá từ trên xuống dưới, sau đó ánh mắt âm trầm, chậm rãi mở miệng: “Bằng hữu, ngươi đã lên tiếng, ta cũng đã tách ra liên hệ với chí bảo này, giờ ngươi lại nói không cần, chẳng phải quá khinh người sao? Thật cho rằng ta, Vạn mỗ, dễ bắt nạt?” Vương Bạt nghe vậy, không khỏi nhíu mày. Người này đường đường là tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, lại có thể vô sỉ như vậy, ngược lại khiến hắn mở mang kiến thức. Cũng lười tranh cãi, hừ lạnh một tiếng: “Các hạ muốn thế nào?” “Ở đây nhiều đạo hữu như vậy, chẳng lẽ các hạ còn muốn g·iết ta hay sao?” Tu sĩ cao lớn nghe vậy, trong mắt lập tức lóe lên vẻ lăng lệ, chỉ là quét mắt nhìn đám tán tu đang xem náo nhiệt xung quanh, cỗ ác khí kia cuối cùng vẫn bị hắn cưỡng chế xuống. Lạnh lùng trừng Vương Bạt một cái, trầm giọng nói: “Đạo hữu đúng là miệng lưỡi sắc bén, nhưng xem ra cũng chỉ có chút bản lĩnh ấy thôi...” Dứt lời, liền trực tiếp phất tay áo xoay người. Những tán tu xung quanh xem cảnh này đều thương hại nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt trong lòng khẽ động, đột nhiên nhàn nhạt nói: “Các hạ là người của Thanh La Vạn Gia?” Tu sĩ cao lớn có chút dừng lại, quay đầu nhìn chằm chằm Vương Bạt một cái, ánh mắt hung tợn đã không còn che giấu. Nhưng không trả lời mà lập tức xoay người rời đi, phảng phất như chịu thua. Vương Bạt bình tĩnh đứng tại chỗ cũ, bên tai những tiếng xì xào bàn tán của các tu sĩ xung quanh nhanh chóng truyền đến. “Người này xong rồi, cái tên 'Vạn Hải Đằng' này bụng dạ hẹp hòi, lại cực kỳ tham lam, lát nữa Vạn Hải Đằng nhất định sẽ tìm cớ bắt hắn đi cho mà xem...” “Hơn phân nửa là muốn bị luyện thành dù quỷ, ai, cái Lưỡi Phủ này đúng là không yên ổn gì cả, lần sau vẫn là đi chỗ khác cho rồi, tránh bị như đám tán tu kia, vô duyên vô cớ mà...” “Đúng thế, cũng bởi vì cái Vạn Gia này sống trong khe hẹp giữa mấy nhà xung quanh, lâu dần thành ra 'vò đã mẻ không sợ rơi' rồi... Mà nói đi cũng phải nói lại, mấy địa giới khác cũng không hơn gì, có lẽ lúc ban đầu còn ở trong giới tốt hơn, thành tán tu rồi thì chẳng khác nào miếng thịt trên thớt, sớm muộn gì cũng bị người ta ăn sạch sành sanh.” “Nếu ta là tu sĩ này, liền tranh thủ thời gian mà chạy...” “Muộn rồi, giờ Vạn Hải Đằng chắc đã sắp xếp người bên ngoài Lưỡi Phủ rồi, ngươi tin không?” Nghe những tán tu bản địa xung quanh nói chuyện, thần sắc Vương Bạt lạnh nhạt. Thần thức lặng lẽ lan ra. Quả nhiên không xa, tu sĩ cao lớn kia đang đứng trước mặt mấy vị tu sĩ quần áo đồng phục, nhỏ giọng nói gì đó. Y phục những người này đều là kiểu mẫu, hiển nhiên là tu sĩ Thanh La Vạn Gia duy trì trật tự ở đây. Lúc này nghe tu sĩ cao lớn dặn dò, trên mặt đều lộ vẻ dữ tợn. “Vạn Hải Đằng... Thanh La Vạn Gia, quả thật giống như lời Ân Thập Lang nói, làm việc thật không ra gì.” Vương Bạt nhìn cảnh này từ xa, trong lòng vẫn bình tĩnh lạ thường. Tiện tay lấy ra lệnh bài tứ đẳng trong tay, khẽ nói vài câu với lệnh bài. Sau đó thu hồi lệnh bài, thong thả dạo bước dọc theo các quầy hàng. Chỉ là những tán tu bản địa xung quanh đều như gặp ôn thần mà nhanh chóng tránh đi. Cũng may tu sĩ đến hội giao dịch này không chỉ có người của Lưỡi Phủ, còn có một số người từ bên ngoài đến. Đi xa một chút, sẽ không còn ai cố tình tránh mặt như vậy nữa. Vương Bạt cũng nhanh chóng hòa nhập vào đám đông, dừng chân ở một gian hàng bày bán linh thú. Hắn là người xuất thân từ ngự thú, có hảo cảm tự nhiên với linh thú, cho nên vừa thấy linh thú liền không kìm được dừng lại.