Chương 753: Quả quyết (3) Ngay lúc Vương Bạt nhập thần chăm chú nhìn, lại đột nhiên có mấy đạo thân ảnh chen đến, tất cả từ mấy hướng khác nhau, xông đến bắt lấy hắn! Vương Bạt mặt không đổi sắc, chỉ là trong mắt lại lóe lên mấy phần lạnh nhạt không ngoài dự liệu. Quanh thân bảo quang sáng lên, lập tức liền đẩy những người kia ra mà không một tiếng động. Những người này chính là tu sĩ Vạn Gia vừa rồi hắn thấy, cũng là chủ nhân của Lưỡi Phủ này.

“Ngươi ăn trộm Đạo Bảo của người khác, còn dám phản kháng! Mau chóng theo ta trở về!”

Tên tu sĩ Vạn Gia dẫn đầu giận tím mặt, quát lớn với vẻ phẫn nộ quang minh lẫm liệt. Động tĩnh lần này, lập tức làm các tu sĩ chung quanh giật mình, vội vàng tránh lui. Mà càng nhiều tu sĩ mặc pháp bào chế thức thì cấp tốc bao vây Vương Bạt lại. Nếu người không rõ chân tướng nhìn vào, ngược lại thật sự tưởng đang đuổi bắt tặc tu. Bị mọi người vây quanh, Vương Bạt ánh mắt ngưng lại, nhìn bốn phía. Quả nhiên, trong đám người vây xem ở gần đó, hắn thấy khuôn mặt cười lạnh của tu sĩ cao lớn kia. Cặp mắt tam giác hung ác nham hiểm kia lộ ra một tia đắc ý và hung lệ, tựa hồ đang im lặng nói cho Vương Bạt biết, ai mới là chủ nhân nơi này.

Vương Bạt hai mắt khép hờ, không nói một lời.

“Nhanh chóng bắt người này! Cưỡng chế giao nộp tang vật phi pháp!” Tu sĩ dẫn đầu quát khẽ.

Nhưng ngay lúc đó, lại đột nhiên nghe thấy một tiếng la hét dồn dập: “Đừng động tay! Hiểu lầm rồi! Hiểu lầm rồi!”

“Hử?” Tu sĩ Vạn Gia dẫn đầu khẽ dừng lại, quay đầu nhìn về phía xa, lập tức sắc mặt hơi giật mình: “Nhị công tử?”

Vương Bạt cũng hơi liếc mắt. Đã thấy mấy vị tu sĩ đang cực tốc bay tới từ xa. Trong số đó, lại có Ân Thập Lang, người dẫn Vương Bạt đến Lưỡi Phủ. Vừa mới đáp xuống, một tu sĩ trẻ tuổi khí tức mạnh nhất trong mấy người này, đã đạt Hợp Thể viên mãn, liền đưa tay có chút thi lễ với Vương Bạt, trên mặt lộ vẻ tươi cười, áy náy nói: “Tại hạ Vạn Hải Thịnh của Thanh La Vạn Gia, là chúng ta nhầm người, tặc tu kia hoàn toàn là người khác, đây là lỗi của chúng ta, lại tự dưng quấy nhiễu đến đạo hữu, xin hãy tha lỗi. Đạo hữu cứ đến bên này, Vạn Gia ta nhất định sẽ làm đạo hữu hài lòng.”

Nói xong, đưa tay làm mời, vô cùng thành khẩn. Bên cạnh những tu sĩ Vạn Gia kia há miệng muốn nói: “Nhị công tử, chuyện này……”

Vạn Hải Thịnh lạnh lùng liếc những tu sĩ Vạn Gia kia, mọi người nhất thời im lặng. Vương Bạt nhìn đối phương một chút, không mở miệng, mà nhìn về phía Ân Thập Lang vừa hạ xuống bên cạnh hắn. Ân Thập Lang tuy chỉ có cảnh giới Luyện Hư, nhưng có lẽ vì có chỗ dựa là Bạch Cừ Ân Thị, nên khi đối mặt với trường hợp này lại không hề sợ hãi, gật đầu khẽ với Vương Bạt, đồng thời truyền âm nói: “Tiên sinh Thái Nhất yên tâm, việc ngài nhắn nhủ không hề sai sót.”

Vương Bạt khẽ gật đầu: “Vậy thì cứ như vậy đi.”

Ân Thập Lang lập tức nhìn Vạn Hải Thịnh, gật đầu nói: “Công tử Hải Thịnh, mời.”

Thấy Ân Thập Lang gật đầu, Vạn Hải Thịnh dường như thở phào một hơi, ánh mắt lướt nhanh qua Vương Bạt và Ân Thập Lang, nụ cười trên mặt càng tươi hơn, lập tức lại đưa tay mời. Vương Bạt vẫn chưa vội lên đường, ánh mắt vượt qua đám tu sĩ Vạn Gia chung quanh, nhìn về hướng tu sĩ cao lớn có sắc mặt hơi khó coi trong đám người. Khuôn mặt bình tĩnh của hắn lúc này lại bỗng lộ ra một chút ý cười, giống như thần sắc trước đó của tu sĩ cao lớn kia. Sau đó, hắn đi đầu, thân hình lóe lên, bay về phía xa. Mà lúc này, tu sĩ cao lớn trong đám người mặt lại trắng bệch.

Vạn Hải Thịnh như có điều suy nghĩ nhìn cảnh này, lập tức cũng phi thân lên, chỉ là khi lướt qua tu sĩ cao lớn thì dừng lại một chút, giọng điệu lạnh lùng: “Đã bảo ngươi đừng làm những chuyện thế này ở hội giao dịch rồi! Đã nói bao nhiêu lần rồi! Hôm nay đúng là xui xẻo, ngươi cũng đi theo đi… Chờ lát nữa, tốt nhất thái độ phải thành khẩn vào đấy.”

Tu sĩ cao lớn bỗng ngẩng đầu, trong mắt mang theo một tia cực độ nóng nảy, uất ức, không cam lòng và hoang mang. Hắn không nhịn được truyền âm: “Nhị ca.”

“Hắn là người của Bạch Cừ Ân Thị sao? Nhưng trong thành viên hạch tâm của Ân Thị có ai như vậy không? Ân Thập Lang kia là hậu duệ của Ân Phú, tổng quản của Ân Thị, có địa vị rất cao, lại cung kính với người này như vậy……”

Vẻ mặt Vạn Hải Thịnh bình tĩnh, chỉ là đáy mắt lóe lên vẻ u lãnh: “Hắn có lẽ là khách khanh cung phụng của Ân Thị. Ân Thị chiếu cố như vậy, thậm chí ngay cả Cửu Tổ Ân Thị cũng cố ý gửi thư cho lão tổ, hẳn là có chỗ hơn người… Nhưng mà ngươi chọc ra cục diện rối rắm, cũng đừng trông cậy vào trong tộc đến thu dọn giúp ngươi, đã bồi dưỡng ngươi lâu như vậy rồi, lát nữa ngươi biết phải làm thế nào đấy?”

Nói xong, nhanh chóng bay về phía xa. Tu sĩ cao lớn nghe vậy, sắc mặt biến đổi khôn lường. Trong mắt cũng lóe lên vẻ tàn nhẫn. Lập tức cũng nhanh chóng bay theo hướng mọi người rời đi. Không bao lâu sau, tu sĩ cao lớn đã đứng bên ngoài Lưỡi Phủ, trong một hành cung. Trong cung điện, tiếng ca múa dâm đãng vang lên, nhưng hắn vẫn lập tức nghe thấy tiếng nói chuyện giữa Vạn Hải Thịnh và tu sĩ Bạch Cừ Ân Thị trong điện: “...Đạo hữu Thái Nhất, những lời xin lỗi này không biết ngài đã hài lòng chưa?”

“Ha ha, Nhị công tử Vạn Gia, thứ lỗi cho Thập Lang mạo muội, tiên sinh Thái Nhất tự có độ lượng rộng lớn, có thể nếu có hiểu lầm thì sao không thấy người trong cuộc tự mình đến giải thích rõ ràng nhỉ?”

“Chuyện này… Thập Lang đợi chút, đệ đệ kia của ta lát nữa sẽ đến, haiz, cũng là gia môn bất hạnh, đệ đệ này của ta từ trước đến nay không chịu phục quản, nhiều lần chống đối lão tổ, nếu không nể công lao đã khổ cực thì sớm đã bị đuổi khỏi gia tộc…”

Tu sĩ cao lớn nghe được tiếng mấy người nói chuyện, biết rằng bọn họ thực ra đã nhận ra hắn tới, trong lòng lập tức nổi lên một luồng khí nóng. Nhớ đến lời căn dặn vừa rồi của Vạn Hải Thịnh, lúc này hắn nhanh chân bước vào điện, lớn giọng nói: “Vạn Hải Đằng vô ý mạo phạm tiên sinh Thái Nhất, chuyên đến để tạ tội!”

Một tiếng này thật sự rất kinh ngạc, tiếng ca múa xung quanh đều bị giật mình dừng lại. Mấy người trong điện đều nhìn về phía tu sĩ cao lớn. Vạn Hải Thịnh mặt không biểu cảm, còn vị “tiên sinh Thái Nhất” kia lại cười như không cười nhìn hắn. Ân Thập Lang đột nhiên mở miệng cười nói: “Nói là tạ tội, tại hạ cũng không thấy được chút thành ý nào.”

Vạn Hải Thịnh nghe vậy, sắc mặt hơi trầm xuống, lập tức nhìn về phía tu sĩ cao lớn: “Hải Đằng...”

Tu sĩ cao lớn cắn răng, lật bàn tay, đưa dù vải dầu bên hông lên bằng hai tay. Vạn Hải Thịnh hơi bất mãn: “Đưa lên chút nữa!”