Tu sĩ cao lớn lộ vẻ khuất nhục trên mặt, nhưng lại không dám nói nhiều, hai tay nâng chiếc dù vải dầu quá đầu, từng bước một đi đến trước mặt Vương Bạt. Cúi đầu, giọng nói trầm thấp: “Vạn Hải Đằng có mắt không tròng, không biết Thái Sơn, va chạm tiên sinh, xin tiên sinh tha thứ!” Ngồi trên vị trí cao nhất trong điện, Vương Bạt nhìn tu sĩ cao lớn trước đó còn không ai sánh bằng, giờ lại đang khom lưng trước mặt mình, không khỏi nhướng mày. Ngay trên đường đến đây, hắn đã nghe Ân Thập Lang kể rằng Thanh La Vạn Gia này do trong tộc chỉ có một vị tu sĩ Độ Kiếp nên thực lực tổng thể kém xa Bạch Cừ Ân Thị, vì thế trước mặt Ân Thị vô cùng hèn mọn, nhưng thấy cảnh này vẫn cảm nhận được sự chênh lệch về địa vị do thực lực tạo ra. Ánh mắt hơi đổi, thấy Vạn Hải Thịnh đang mong chờ, hắn nhẹ nhàng đưa tay nhận lấy chiếc dù vải dầu này. Vạn Hải Thịnh khẽ vui mừng, đang muốn mở miệng thì chợt thấy Vương Bạt nhẹ nhàng buông chiếc dù vải dầu xuống, nhìn tu sĩ cao lớn, bình tĩnh nói: “Trung Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo trong tay các hạ, ta cũng có chút hứng thú, không biết có thể nhường lại được không?” Tu sĩ cao lớn cúi đầu, thân thể khẽ run. Vạn Hải Thịnh ngạc nhiên rồi vội vàng nói giúp: “Tiên sinh Thái Nhất đã mở lời, ngươi còn không mau lấy ra!” Vẻ ngoài hoàn toàn mất hết khí khái này, đến Ân Thập Lang nhìn thấy cũng không khỏi khinh bỉ đôi chút. "Vâng." Tu sĩ cao lớn chậm rãi đáp lời. Sau đó từ trong tay áo, lấy ra món Đạo Bảo mà Vương Bạt đã đưa cho Đặng Ứng Giác trước đó. Khoảnh khắc tiếp theo, hắn đột nhiên ngẩng đầu, lộ ra gương mặt đầy lửa giận và điên cuồng, gắt gao nhìn chằm chằm Vương Bạt: "Ngươi quá đáng rồi! Ta liều mạng với ngươi!" Gần như đồng thời với lời nói, món Trung Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo trong tay đột nhiên sáng lên, Thất Giai Đạo Vực trên thân nó cũng hòa hợp cùng Đạo Bảo, trong nháy mắt đánh thẳng vào Vương Bạt trước mặt mà không hề có phòng bị! Ánh sáng kinh người trong nháy mắt đã làm nổ tung toàn bộ hành cung! Bàn ghế, cột nhà, mái vòm...... chỉ trong thoáng chốc hóa thành tro bụi. Biến cố lần này thực sự quá đột ngột, đến nỗi Ân Thập Lang thậm chí còn không kịp phản ứng, những tu sĩ Hợp Thể xung quanh cũng luống cuống cả lên. Còn Vạn Hải Thịnh dường như bị cảnh tượng trước mắt làm kinh sợ, rõ ràng là tu sĩ Hợp Thể viên mãn mà vẫn đứng ngây ra tại chỗ, rồi mới giận dữ tím mặt: “Hỗn trướng! Ngươi muốn hại Vạn Gia ta phải không!” Sau đó dường như vội vã định tìm cách cứu viện. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, hắn lại không khỏi sững sờ. Ánh sáng tan đi. Vị "Thái Nhất tiên sinh" mà mọi người vốn nghĩ đã bị trọng thương hoặc thậm chí bị đánh chết giờ phút này lại đang bình thản ngồi ngay ngắn sau bàn. Những chén đĩa trên bàn thậm chí còn không hề bị tổn hại mảy may. Còn tu sĩ cao lớn đã ra tay hành hung thì giờ lại bị treo lơ lửng giữa không trung, ra sức giãy dụa, mặt đỏ bừng, trong mắt lóe lên sự sợ hãi và hối hận, như thể có một bàn tay vô hình đang giữ lấy cổ hắn. Trong ánh mắt nhìn Vạn Hải Thịnh còn mang theo một chút cầu cứu. "Ô, ô..." Tâm niệm cấp chuyển, Vạn Hải Thịnh vội vàng nói: “Tiên sinh Thái Nhất, Vạn Gia quản giáo không nghiêm, để ngu đệ phạm sai lầm lớn, xin giao hắn cho ta, ta nhất định sẽ cho…” “Phốc —” Một tiếng vang trầm đục. Vạn Hải Thịnh kinh ngạc ngây người. Ngơ ngác nhìn đám bọt máu đang tung bay giữa không trung trước mặt. Theo ánh mắt hơi di chuyển, hắn chỉ thấy được gương mặt bình tĩnh mà có chút tiếc nuối của "Thái Nhất tiên sinh": "Lệnh đệ thực lực kinh người, ta cũng không giữ lại được, thật có lỗi... Nhị công tử sẽ không trách ta chứ?" Vạn Hải Thịnh có chút hoảng hốt, vô thức nói: "Không, là, là hắn tự làm tự chịu, sao có thể trách tiên sinh..." Trong lòng vẫn không thể tin được đối phương vậy mà lại dám ngay tại địa bàn Vạn Gia, ngay trước mặt hắn tự tay chém giết một thành viên cốt lõi của Vạn Gia! Các tu sĩ đi theo thì giờ phút này lại tràn đầy vẻ tức giận. Còn Ân Thập Lang cũng không còn vẻ trấn định trước đó, khó tin mà trộm nhìn Vương Bạt. Trước đó hắn còn cảm thấy đối phương ôn hòa lạnh nhạt, có lẽ chỉ là người chuyên tu luyện. Nhưng khi Vương Bạt bất ngờ ra tay, hắn mới chợt nhận ra rằng, người trước mặt không những không phải những kẻ chỉ biết thanh tu nơi ngoại phương, mà thủ đoạn lại cực kỳ tàn nhẫn và quyết đoán! Ngay trước mặt người Vạn Gia, tự tay giết người của Vạn gia. Thậm chí Độ Kiếp Lão Tổ của Vạn Gia còn đang ở trong Lưỡi Phủ. Đây là cỡ nào gan lớn, cỡ nào tùy tiện?! Cho dù Vạn Gia có khúm núm trước Bạch Cừ Ân Thị thì tính chất của sự việc cũng hoàn toàn khác biệt. "Đi mau, mau chóng rời khỏi Lưỡi Phủ!" Lúc này, Ân Thập Lang hiếm khi sinh ra ý sợ hãi và muốn lùi bước. Hắn cũng cực kỳ quyết đoán, truyền âm cho Vương Bạt, sau đó nhanh chóng nói với Vạn Hải Thịnh: "Nhị công tử, chúng ta còn có việc, cũng không tiện ở lại lâu, chuyện của lệnh đệ... Xin nén bi thương." Vạn Hải Thịnh cố gượng cười trên mặt: "Thập Lang nói gì vậy, ta còn phải cảm tạ tiên sinh Thái Nhất, vì đã diệt trừ kẻ xấu trong gia tộc ta, cái đồ hỗn trướng đó, suýt chút nữa đã kéo cả gia tộc xuống vũng lầy, ta sẽ tiễn hai vị." Vừa nói, trong tay hắn lại lấy ra hai chiếc trữ vật chi bảo, kín đáo đưa cho Ân Thập Lang. Ân Thập Lang liên tục từ chối, cuối cùng vẫn không lay chuyển được đành nhận lấy, chỉ là trong lòng càng xem thường vị Nhị công tử này. Vương Bạt thì mặt vẫn bình thản, không nói nhiều, theo Ân Thập Lang nhanh chóng bay ra khỏi hành cung giờ đã thành phế tích, lập tức lên phi thuyền. Không lâu sau, phi thuyền liền vội vã biến mất trong màn đêm u tối...... Cùng thời điểm đó. Lưỡi Phủ. Bên trong tổ địa của Thanh La Vạn Gia tại Lưỡi Phủ. Một lão giả áo đen im lặng đứng yên, mắt nhìn về hướng phi thuyền đã biến mất, yếu ớt lên tiếng: "Ngươi đúng là đã thăm dò được rồi." "Tên cung phụng "Thái Nhất" này, khi vừa mới giết Hải Đằng đã lộ ra chút thực lực, Hợp Thể viên mãn đã có thể vận dụng quy tắc, xem ra Độ Kiếp có hy vọng. Thảo nào Ân Bồng Lai lại coi trọng người này đến vậy, nếu có thêm một người Độ Kiếp Cảnh nữa thì Bạch Cừ Ân Thị, e rằng sẽ muốn xưng hùng xưng bá trong Chương Thi Chi Khư!" Trước mặt, Vạn Hải Thịnh cung kính quỳ sát đất, nghe vậy trong mắt lóe lên một tia giận dữ, trầm giọng nói: "Vậy chúng ta cần phải sớm trừ khử hắn......" "Không, chuyện này, chúng ta không thể nhúng tay vào." Lão giả áo đen chắp tay chậm rãi nói: "Cơ sở của Vạn Gia quá yếu kém, dù có giết được Thái Nhất này, chỗ tốt cũng chẳng đến lượt chúng ta, ngược lại, có người còn lo lắng hơn chúng ta về việc Ân Thị có thêm một Độ Kiếp Cảnh." Trong mắt Vạn Hải Thịnh thoáng sáng lên: "Ý của ngài là mượn dao...?" "Không sai." Lão giả áo đen thản nhiên nói: "Hãy thông báo cho Linh Nguyên Phủ, nói rằng một cung phụng của Bạch Cừ Ân Thị đang du lịch ở Chương Thi Chi Khư, chuẩn bị Độ Kiếp, hiện tại đang trên đường trở về Ân Khư Đạo Tràng..."