Chương 754: Chặn g·i·ế·t (1)

“Thái Nhất tiên sinh...... Vừa rồi, thật ra có thể không cần mạo hiểm như vậy, cái Lưỡi Phủ Thanh La Vạn Gia này, dù sao còn có một vị Độ Kiếp Lão Tổ ở......”

Trên phi thuyền, Ân Thập Lang cuối cùng không nhịn được, nhỏ giọng lên tiếng.

Vương Bạt nghe vậy, sắc mặt vẫn bình tĩnh như nước, nhàn nhạt nói: “Không thể nương tay, g·i·ế·t người này, thật không phải là ta muốn.”

Nghe Vương Bạt nói vậy, Ân Thập Lang chỉ có thể thầm oán. Hắn tuy chỉ là Luyện Hư, nhưng không đến mức không có chút nhãn lực nào, vừa rồi tên tu sĩ Vạn Gia kia ở trước mặt tựa như trẻ con, mặc người ta nắm, nhắc đến việc Thái Nhất tiên sinh không thể nương tay, vậy đúng là trò cười. Bất quá, hắn cũng không dám nhiều lời, trước kia hắn còn không rõ vì sao Cửu Tổ coi trọng người này như vậy. Bây giờ tận mắt thấy một tôn đại tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ ở trước vị Thái Nhất tiên sinh này lại không có sức phản kháng, lúc này mới tỉnh ngộ, trong lòng không dám sơ suất. Thậm chí còn thầm hối hận vì sao mình cứ phải lên tiếng, nhỡ đâu để Thái Nhất tiên sinh hiểu lầm thái độ của Ân Thị, vậy sai lầm của hắn lớn lắm.

Nhưng Ân Thập Lang bên này lo sợ bất an, Vương Bạt lại không hề để ý. Ngồi xếp bằng trong thuyền, lật tay lấy ra chiếc dù vải dầu kia. Theo chủ nhân chết, cấm chế trên chiếc dù vải dầu cũng theo đó tan biến. Vương Bạt chỉ khẽ vận chuyển pháp lực. Dù vải dầu liền hơi rung lên, im ắng tỏa ra. Một luồng khí tức hỗn hợp giữa máu tanh và oán khí lập tức ập vào mặt. Oan hồn lảng vảng, trong nháy mắt lấp đầy cả phi thuyền!

Ân Thập Lang bên cạnh nhìn thấy cảnh này, khẽ cau mày, trong lòng thầm nghi hoặc, không rõ vị Thái Nhất tiên sinh thần bí, cường hoành vô song này sao lại để ý đến một món pháp bảo ma đạo không có gì quý giá.

Vương Bạt thì mặt không đổi sắc, ánh mắt lại nhìn vào mấy trăm bóng dáng hư vô đang tràn đầy lệ khí oán độc, lảng vảng trong dù. Hắn lập tức nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc trong những thân ảnh này. Lúc này đang ngơ ngác đứng trong đám người, trên người cũng tỏa ra oán khí.

Vương Bạt thở dài một tiếng, lập tức bấm niệm pháp quyết, khẽ quát: “Đặng đạo hữu, tỉnh lại!”

Như một tiếng chuông cảnh tỉnh. Nguyên thần của Đặng Ứng Giác bỗng nhiên chấn động! Hai con ngươi ngơ ngác lập tức lộ ra mấy phần thanh minh. Rồi kinh hãi nhìn bốn phía, khi nhìn thấy Ân Thập Lang và Vương Bạt đang đối diện với mình, lập tức giật mình, ngạc nhiên nghẹn ngào: “Thái Nhất đạo hữu?! Ngươi, sao ngươi lại ở đây?”

Lập tức hai mắt như muốn tóe máu, nghiến răng nghiến lợi: “Vạn Hải Đằng đâu? Người khác của Vạn Gia đâu!”

Ân Thập Lang thấy Đặng Ứng Giác có thái độ hung hăng như vậy, nhíu mày, nhưng thấy Vương Bạt và đối phương tựa hồ quen biết, cuối cùng vẫn không mở miệng quát lớn. Vương Bạt lúc này có thể hiểu cảm xúc của Đặng Ứng Giác, ôn tồn nói: “Vừa rồi bị ta lỡ tay g·i·ế·t, cũng có được chiếc dù vải dầu này, lúc này mới thả đạo hữu ra, xin hỏi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì mà đạo hữu lại rơi vào tình cảnh này? Mặt khác đạo hữu ở Thanh Giao Giới đâu?”

“Lỡ tay g·i·ế·t?”

Đặng Ứng Giác nghe được tin này, lập tức ngẩn người, cả người như chìm đắm trong tâm tình hỗn loạn, vừa buồn vừa vui, tự lẩm bẩm: “Vạn Hải Đằng c·h·ế·t? Hắn lại c·h·ế·t sao?”

Hắn bị luyện vào trong pháp bảo, lúc này cảm ứng một phen, quả thực không còn cảm nhận được khí tức của Vạn Hải Đằng nữa. Trong chốc lát cảm xúc như sóng trào dâng: “Nhưng những người bị tế luyện ở Thanh Giao Giới của ta...... Vậy phải đi tìm ai báo mối thâm thù này?!”

Giọng hắn trầm thấp nhỏ bé, từng chữ như rỉ máu. Nhưng dù là Vương Bạt hay Ân Thập Lang, đều nghe thấy rõ ràng. Trong nhất thời, dù sớm có suy đoán, nhưng vẫn là trong nháy mắt im lặng. Bất quá, Đặng Ứng Giác cũng không hổ là tu sĩ Hợp Thể, đạo tâm kiên định, cho dù bị đả kích như vậy, hắn vẫn nhanh chóng hồi phục tỉnh táo, hướng về Vương Bạt khom người làm đại lễ, lộ vẻ cảm kích sâu sắc, trịnh trọng nói: “Đa tạ Thái Nhất tiên sinh đã g·i·ế·t Vạn Hải Đằng vì hơn vạn người Thanh Giao Giới của ta, báo mối đại t·h·ù này!”

“Ân đức này không lời nào cảm tạ hết được, tiên sinh có gì cần cứ việc sai khiến Đặng Ứng Giác...... Chỉ là Vạn Hải Đằng này chính là xuất thân từ Thanh La Vạn Gia, cũng là một thế lực Độ Kiếp, nếu như chọc phải lão c·h·ó già Vạn Gia kia, e là sẽ rước lấy phiền phức, tiên sinh tốt nhất nên mau chóng rời đi cho thỏa đáng!”

Ân Thập Lang bên cạnh nghe vậy, tự tin mở miệng nói: “Vị đạo hữu này không cần lo lắng, Thái Nhất tiên sinh đã ở Bạch Cừ Ân Thị của ta, chỉ là Vạn Gia, không ai dám đến mạo phạm!”

Đặng Ứng Giác hơi ngẩn ra, nhìn Vương Bạt, sau đó bỗng nhiên kịp phản ứng, cũng không khỏi thở dài một hơi.

“Vậy thì tốt rồi, tiên sinh dựa lưng vào Ân Thị, Vạn Gia đúng là không dám làm gì tiên sinh...... Nếu không, nếu tiên sinh vì báo thù cho Thanh Giao Giới của ta mà gặp nguy hiểm, trong lòng ta thực khó an.”

Vương Bạt thì không khỏi nhíu mày nói: “Vì sao Vạn Hải Đằng này lại đ·ộ·n·g t·h·ủ với Thanh Giao Giới của các ngươi? Không phải các ngươi ở Lưỡi Phủ sao?”

Thỏ còn không ăn cỏ gần hang, lẽ ra Vạn Gia hiện giờ không có lý do gì để đ·ộ·n·g t·h·ủ với tu sĩ xung quanh. Nếu thật sự gây ra lục đục nội bộ, đối với chính bọn chúng cũng không phải chuyện gì tốt. Nghe được ba chữ “Vạn Hải Đằng”, tâm tình vừa rồi của Đặng Ứng Giác lập tức lại nổi lên cơn giận dữ!

“Là món đạo bảo kia.”

Đặng Ứng Giác nghiến răng nghiến lợi nói: “Món tr·u·ng phẩm Tiên t·h·i·ê·n Đạo Bảo mà tiên sinh đưa cho chúng ta, gần đến đại hội giao dịch, vì số tu sĩ từ bên ngoài mang về Thanh Giao Giới không ít, cần rất nhiều tài nguyên. Bất đắc dĩ, ta bèn mang món đạo bảo đó chuẩn bị đi cầm cố, đổi ít tài vật, đợi sau này chuộc lại, ai ngờ lại bị Vạn Hải Đằng này để mắt tới, chủ động yêu cầu.”

“Ta nhất thời không nỡ, vốn định tự mình giao một chút tài vật là có thể qua chuyện, ai ngờ hắn lại trực tiếp đ·á·n·h đến cửa, ta giận quá, nghĩ dứt khoát làm lớn chuyện, chúng ta cũng nhân cơ hội rời khỏi Lưỡi Phủ, đi nơi khác mưu sinh, kết quả là......”

Kết quả thế nào, Đặng Ứng Giác cũng không cần phải nói. Vương Bạt đã đoán ra diễn biến tiếp theo, đơn giản chỉ là Vạn Hải Đằng đã làm thì phải làm cho xong, dứt khoát g·i·ế·t cả nhà, đem tu sĩ Thanh Giao Giới đều luyện hóa, tự nhiên cũng không cần lo người Thanh Giao Giới gây ra chuyện lôi thôi. Trong lòng hắn nhất thời có chút nặng nề.