Chương 749: Chương Thi Chi Khư (1)

"Cái Trí pháp kia, rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

Giới Hải cuồn cuộn, quần tinh sáng chói, một đạo lưu quang màu xanh cực tốc lướt qua. Mặc dù đã bay hồi lâu, nhưng Vương Bạt trong lòng vẫn không khỏi hồi tưởng lại màn trước đó. Hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi, kinh lịch phong phú khỏi cần bàn, nhưng cũng chưa từng thấy qua sự tình tà môn như vậy. Cái Trí pháp La Hán kia bị hắn chém trúng nguyên thần, lại lộ ra Ma Thể đáng sợ. Ma khí bên trong tinh thuần, đơn giản khiến người kinh hãi.

"Bên ngoài Phật, bên trong Ma... Những người của Vô Thượng Chân Phật, chẳng lẽ đều là như vậy? Vô Thượng Chân Phật, cùng Đề Bá rốt cuộc là có quan hệ gì?"

"Sư đệ lại là tình huống như thế nào?"

Vương Bạt trong lòng suy tư kỹ càng, nhưng vẫn không hiểu được. Hắn cũng không dám dừng lại, bay thẳng hồi lâu. Bất quá lại đột nhiên nghĩ đến một chuyện. Bỗng dừng lại, lập tức gọi ra Thần thi Lục Chỉ. Bấm quyết thôi động. Bốn con mắt của Thần thi Lục Chỉ lập tức bắn ra một đoàn u quang. Chiếu rọi vào hư không, cấp tốc tạo thành một cánh cửa động. Chỉ là cánh cửa đóng chặt, dù Vương Bạt cực lực thôi động Thần thi Lục Chỉ, ý định mở cửa ra, nhưng cánh cửa lại không hề có ý tứ mở ra, không những vậy, ngược lại cấp tốc sụp xuống, một lần nữa hóa thành một đoàn u quang, thu vào trong đôi mắt của Thần thi Lục Chỉ.

"Không được."

Nhìn một màn này, trong mắt Vương Bạt không khỏi lộ ra một chút thất vọng. Dư Ngu Trùng Đồng Bảo thuật, có thể ở dưới tình huống cách nhau rất xa, mở ra hư không, đưa tới Thần thi Lục Chỉ. Ngược lại, Thần thi Lục Chỉ cũng có thể nhờ vào quan hệ huyền diệu giữa hai bên, đảo ngược mở ra hư không, đem Dư Ngu đưa tới. Ban đầu ở đại chiến với Ấm Ngọc Giới, hắn từng dùng biện pháp này, gọi Cam Hùng, Dư Ngu, cùng đám tu sĩ khinh thánh giới tới, khiến Kiều Trung Hú không thể không lựa chọn dừng tay giảng hòa. Lần này hắn đi ra mang theo Thần thi Lục Chỉ, một mặt là vì nó có chiến lực kinh người, mang theo trên người có thể dùng để hộ đạo, một mặt khác, là vì hắn nghĩ xem có thể mượn Dư Ngu Trùng Đồng Bảo thuật, biến tướng phá giải Tiên Nhân Quan. Trước đó quá bận rộn chạy trốn khỏi thế lực Vô Thượng Chân Phật, cho tới giờ phút này mới có tâm tư thử chút. Đáng tiếc, không biết vì nguyên nhân gì, Dư Ngu Trùng Đồng Bảo thuật, cũng không cách nào vượt qua Tiên Nhân Quan. Trong lòng nhất thời khó tránh khỏi thất vọng.

"Thái Nhất đạo hữu."

Đúng lúc này, trong tay áo, lại có một giọng nói truyền ra. Vương Bạt trong lòng hơi động, thu hồi Thần thi Lục Chỉ, thân hình không dừng, đồng thời từ trong tay áo phóng ra Đào bệnh Kỷ. Đào bệnh Kỷ bay ra ống tay áo, nhưng vẫn trong phạm vi đạo vực của hắn bao phủ, lúc này ra ngoài là để phóng tầm mắt nhìn xa, muốn xác định vị trí bây giờ, chỉ là híp mắt, rõ ràng có chút cố hết sức. Vương Bạt trong lòng hơi nhúc nhích, lập tức dừng lại. Đào bệnh Kỷ kiếp trước là Tiên thiên Thần Ma thất giai, nhưng kiếp này dù sao cũng chỉ là tu sĩ Nguyên Anh, thị lực tự nhiên không cách nào thích ứng với tốc độ phi hành của hắn. Sau khi dừng lại, Đào bệnh Kỷ lúc này mới ổn định thân hình, nhìn về phía xa. Lờ mờ có thể thấy từng giới vực giống như "tinh thần" lấp lóe ở phương xa. Hắn phí sức nhìn một lượt, lập tức mắt sáng lên, chỉ vào một điểm nhỏ màu lam xám hơi ảm đạm: "Chính là nơi đó... Nơi đó chính là Chương Thi Chi Khư!"

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng hơi chấn, nhưng vẫn hỏi: "Đào đạo hữu, chắc chứ?"

Đào bệnh Kỷ gật đầu: "Sẽ không sai, ta đã từng nhìn từ xa vài lần..."

"Nhìn từ xa?"

Vương Bạt có chút hiếu kỳ. Đào bệnh Kỷ gật đầu cười khổ: "Khi đó ta là Tiên thiên Thần Ma, mà Chương Thi Chi Khư lại là nơi tụ tập tu sĩ, tuy nơi này đều là tán tu, nhưng tu sĩ và Tiên thiên Thần Ma dù sao khác nhau tự nhiên, nếu đến gần đó, e rằng sẽ bị tu sĩ Độ Kiếp Cảnh bắt, thậm chí rút ra luyện hóa, chuyển thành quy tắc..."

Vương Bạt có chút giật mình: "Chương Thi Chi Khư, cũng có tu sĩ Độ Kiếp Cảnh sao?"

"Đó là tự nhiên."

Nhắc đến tình huống Chương Thi Chi Khư, Đào bệnh Kỷ hồi ức sơ qua rồi miêu tả: "Giới vực phá diệt, phàm là tu sĩ có thể trốn tới, hoặc là năng lực hơn người, hoặc là thân phụ đại khí vận. Những người này, tuy nói biến thành tán tu, không có tài nguyên giới vực cung cấp nuôi dưỡng, nhưng nhiều người tụ vào một chỗ, chắc chắn có người kinh tài tuyệt diễm trổ hết tài năng, xoay vòng, thành tựu Độ Kiếp Cảnh cuối cùng."

"Trên thực tế, Chương Thi Chi Khư từng có một tu sĩ Đại Thừa, sức chống cự Giới Chủ đại giới kia mà không rơi vào thế hạ phong. Cho nên Chương Thi Chi Khư vang danh một thời, phàm là đi lại trong Giới Hải, ít ai không biết... Khục, cũng có thể thời gian trôi qua quá lâu, Thái Nhất đạo hữu không biết cũng là bình thường."

Vương Bạt khẽ lắc đầu: "Ta biết, chỉ là không tường tận, không biết bây giờ Chương Thi Chi Khư còn có tu sĩ Đại Thừa không, đúng rồi, nếu ta đi Chương Thi Chi Khư, có cần thiết chú ý nơi nào không?"

Vừa nói, vừa khống chế Khu Phong Trượng, mang Đào bệnh Kỷ hướng về phía điểm nhỏ màu lam xám kia bay đi. Đào bệnh Kỷ cảm thụ tốc độ kinh người, trong lòng giật mình, dù hắn chuyển thế trùng tu, nhưng nhãn lực vẫn còn, nhìn ra được một chút chi tiết. Sau đó trầm ngâm một hồi, nhớ lại chút ít ký ức về Chương Thi Chi Khư, chậm rãi lên tiếng: "Dù sao khi đó ta là Tiên thiên Thần Ma, nên tình huống cụ thể không rõ, chỉ biết nơi này tuy rộng cửa chào đón, không từ chối tán tu nào tới. Nhưng bên trong Chương Thi Chi Khư cũng có nhiều huyền cơ, càng có thế lực khác nhau chiếm giữ, đạo hữu cảnh giới không thấp, như dùi trong túi, vào đó có lẽ sẽ bị người chú ý nhanh thôi, không tránh khỏi bị cuốn vào giữa các thế lực này."

Vương Bạt ngẩn ra, lập tức cười: "Những tán tu này có thế lực, vậy còn là tán tu sao?"

Đào bệnh Kỷ lắc đầu: "Trong Giới Hải, tiêu chuẩn tán tu là phía sau có giới vực hay không, đương nhiên, cũng không thiếu người ở đại giới thất bại trong tranh đấu, cuối cùng chạy nạn tới đây dừng chân, nhưng loại người này cũng chỉ là số ít."

Vương Bạt gật gù, ngược lại có chút nhận biết về Chương Thi Chi Khư. Đào bệnh Kỷ nghĩ nghĩ, vội bổ sung: "Bất quá đây cũng chỉ là những gì ta biết khi chưa chuyển thế, tình huống bây giờ thế nào, ta không dám chắc, xin đạo hữu đừng bị lời ta lừa dối."

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi cười nói: "Đạo hữu yên tâm."