Chương 754: Chặn g·i·ế·t (2)

Vương Bạt không lạ gì với những hành vi của Ma Đạo này. Đối với một số tu sĩ Ma Đạo, tu sĩ hay sinh linh trong mắt bọn chúng đều chỉ là tài nguyên. Nhưng điều duy nhất khiến hắn khó chấp nh·ậ·n là sự diệt vong của Thanh Giao Giới lại có phần do hắn vô tình đưa ra một kiện đạo bảo mà ra. Nhìn sắc mặt Vương Bạt, dường như đã đoán được ý nghĩ của hắn, Đặng Ứng Giác trầm mặc một lúc rồi lắc đầu nói: “Tiên sinh không cần cảm thấy chuyện này là do món đạo bảo kia gây ra… Thực ra, nếu lúc đó ta có thể bỏ được việc đưa đạo bảo này ra ngoài thì đã không có chuyện này, chỉ trách là do ta thôi.”

“Huống chi, cho dù không có chuyện này, với tính tình của người Vạn Gia, sớm muộn gì chúng ta cũng là miếng mồi trong tay bọn chúng. Đám tán tu bị Lưỡi Phủ bao vây bên ngoài thường xuyên vô cớ m·ấ·t tíc·h, trước kia còn không biết nguyên do, giờ nghĩ lại chắc là do người Vạn Gia gây ra cả.”

“Giống như p·h·áp bảo ma đạo Vạn Hải Đằng này, việc tế luyện đâu chỉ có mỗi Thanh Giao Giới chúng ta… Bây giờ chẳng qua chỉ là sớm hơn chút thôi.”

Trong sự ngẫu nhiên, chắc chắn có nguyên nhân. Đạo bảo chỉ là nguyên nhân dẫn đến, người thật sự có lỗi là Thanh La Vạn Gia. Vương Bạt hiểu rõ đạo lý này nhưng lại khó mà thuyết phục được bản thân. Hắn có đạo của riêng mình. Ân Thập Lang hơi do dự rồi nhỏ giọng nói với Vương Bạt: “Thực ra loại chuyện này ở bên trong Chương t·h·i Chi Khư rất phổ biến, Ân Thị của chúng ta và Linh Nguyên Phủ, Huyễn Không Giới, Long Hành Phủ, Kim Thủy Bạc… đều chiếm giữ cửa vào Chương t·h·i Chi Khư, tài nguyên không tệ nên không cần cướp đoạt tán tu mà vẫn đủ cho người trong nhà tu hành.”

“Nhưng bên trong Chương t·h·i Chi Khư không có nhiều tài nguyên như vậy, các nhà tự nhiên chỉ có thể ra tay với đám tán tu… Nhất là mấy năm nay, Vô Thượng Chân Phật c·ô·ng p·h·á không ít giới vực khiến tán tu đến Chương t·h·i Chi Khư đông hơn trước kia. Bên trong Khư vốn có ít tài nguyên, người lại nhiều, sự cạnh tranh tăng lên, các thế lực này ra tay càng nhiều là lẽ thường…”

Hắn ngẫm nghĩ một chút rồi dùng một từ "không chính đáng" để hình dung thủ đoạn của những người này. Sau đó lại nói một quy tắc ngầm không ai công khai giữa các thế lực Độ Kiếp: “Nhất là những nơi như Thanh Giao Giới có đông đảo tán tu, càng là đối tượng mà bọn chúng muốn ‘chiếu cố’ đặc biệt, chúng không muốn bên trong Khư xuất hiện thế lực Độ Kiếp mới để tranh giành tài nguyên/ Vì thế đạo bảo này có lẽ chỉ là cái cớ, trên thực tế thì Vạn Gia đã sớm nhắm tới vị Đặng đạo hữu này rồi.”

Ân Thập Lang dù cảnh giới không cao nhưng thường xuyên đi theo tổng quản Ân Khư Đạo Tràng Ân Phú nên hiểu rất rõ những mánh khóe này. Nghe vậy, tâm tình Vương Bạt tốt hơn một chút, còn Đặng Ứng Giác thì cứ sững sờ tại chỗ. “Thế mà… Lại là vì nguyên nhân này sao?!” Hắn vẫn cho rằng mọi chuyện do quyết định của mình mà ra, giờ nghe Ân Thập Lang phân tích thì mới bừng tỉnh.

Hóa ra sự tồn tại của bọn họ đã là cái đinh trong mắt, cái gai trong t·h·ị·t của người Vạn Gia. “Các ngươi hoàn toàn là một mâm đồ ăn trong mắt Vạn Gia, chỉ chờ đến lúc béo tốt một chút là sẽ bị thu hoạch cùng lúc thôi. Dù sao sau này cũng có thêm nhiều tán tu mới đến, các ngươi nghĩ gì bọn chúng không quan tâm đâu.”

“Có lúc, nếu không phải người ăn cơm thì chắc chắn đang ở trên bàn cơm.” Ân Thập Lang dứt khoát nói thẳng ra. Những lời này hắn nghe từ các trưởng bối trong Ân Thị, giờ lại có đất dụng võ. Nghe sự thật t·à·n khốc này, Đặng Ứng Giác nhất thời không khỏi ngây người ra. Vương Bạt lại nghe được vài điều, khẽ nhíu mày nhìn Ân Thập Lang: “Nói như vậy, các thế lực trong Chương t·h·i Chi Khư lại mong Vô Thượng Chân Phật tiếp tục tồn tại?”

Ân Thập Lang bị lời nói của Vương Bạt làm cho giật mình, ngẩn người. Những điều hắn nói đều nghe từ Ân Phú hoặc những nhân vật lớn của Ân Thị, hắn chưa từng ở vị trí đó nên làm sao có thể p·h·án đoán chính x·á·c, do dự đáp: “Chắc… Chắc là có chứ?”

“Dù sao thì chúng ta không muốn nhìn thấy mấy ác tăng Vô Thượng Chân Phật…” Nhưng cũng không bài xích. Vương Bạt ngầm bổ sung thêm trong lòng. Dù sao hắn cũng là chúa tể một giới, tầm mắt và khả năng p·h·án đoán đương nhiên không phải thứ mà Ân Thập Lang có thể so sánh được. Thế lực của Vô Thượng Chân Phật mê hoặc giới hải, rất nhiều giới vực g·ặp n·ạn, xuất hiện vô số tán tu. Mà đối với nhiều thế lực ở Chương t·h·i Chi Khư, những tán tu này giống như từng con dê béo vậy. Từ góc độ lợi ích trước mắt, các thế lực Độ Kiếp ở Chương t·h·i Chi Khư, một là một, đều là những kẻ hưởng lợi. Ngay cả Bạch Cừ Ân Thị, Ân Thập Lang nói ngoài miệng nghe hay, nhưng bọn chúng nắm giữ cửa vào Chương t·h·i Chi Khư, mỗi một tán tu muốn vào Chương t·h·i Chi Khư đều phải bị chúng bóc lột một phen. Đương nhiên, việc này không liên quan đến t·h·iện ác, vì sự sinh tồn của bản thân, lấy lợi ích làm đầu là lẽ đương nhiên. Chỉ là lợi ích có xa có gần, thế nên các thế lực nhất định sẽ có sự khác biệt. Ví dụ như thế lực trấn giữ cửa vào thì được hưởng lợi trước mắt, nhưng coi Vô Thượng Chân Phật như đại đ·ị·c·h. Còn các thế lực bên trong Khư hưởng lợi kém hơn bên ngoài lại muốn Vô Thượng Chân Phật tồn tại càng lâu càng tốt, thậm chí tốt nhất là hai bên đánh nhau t·h·ươ·ng v·o·ng để chúng có cơ hội thế chân vào. Mà các thế lực cùng nhau canh giữ cửa vào cũng có nhiều lý do để khó có thể th·ố·ng nhất về lợi ích. Cứ k·é·o dài như vậy, Thanh La Vạn Gia… Vương Bạt đột nhiên ánh mắt ngưng lại, quay đầu nhìn Ân Thập Lang: “Lúc trước ngươi nói, Thanh La Vạn Gia và Ân Thị không hợp nhau lắm đúng không? Vì sao vậy?”

Ân Thập Lang hơi giật mình rồi vô thức trả lời: “Đúng vậy, đúng là không hợp nhau lắm, vì chúng ta và Lưỡi Phủ rất gần nhau, Hỗn Độn Nguyên Chất bên ngoài đều bị chúng ta lấy hết, bên bọn họ không có Hỗn Độn Nguyên Chất bồi dưỡng thì không có tài nguyên để p·h·át triển… Nhưng tiên sinh yên tâm, Vạn Gia chỉ có một lão tổ Độ Kiếp Cảnh, bọn chúng không dám làm gì trước Ân Thị đâu.”

Vương Bạt nghe vậy thì lắc đầu: “Đúng là chúng không dám làm gì… Nhưng ngươi không cảm thấy kỳ lạ sao, ta đã g·i·ết một tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ dòng chính hạch tâm ngay trước mặt người Vạn Gia ở Lưỡi Phủ, mà vị lão tổ Độ Kiếp duy nhất của bọn chúng lại không hề xuất hiện, điều này có phải là quá mềm yếu không?”