Ân Thập Lang không khỏi cau mày nói: “Có chút không ổn, nhưng cũng có thể là do họ không muốn tỏ thái độ rõ ràng, dù sao Vạn Hải Đằng kia chủ động ra tay với tiên sinh, bọn họ về lý đã thua thiệt, Độ Kiếp Lão Tổ mà ra mặt xin lỗi tiên sinh, e rằng hơi khó xuống nước.”

Vương Bạt lại lắc đầu: “Không, một người trước mặt Ân Thị có thể co được duỗi được như vậy, ta không tin hắn sẽ xem trọng thể diện như thế... Hơn nữa bình thường mà nói, dù bọn họ không có lý, nhưng thế nào cũng phải đứng ra, nói vài câu, ít nhất không để người khác cảm thấy yếu thế dễ bị bắt nạt, tránh bị người khác leo lên đầu. Thế mà Vạn Gia lão tổ này lại làm như không thấy… Ngươi nói xem vì sao?”

Trong mắt Ân Thập Lang thoáng qua vẻ mờ mịt: “Là... vì sao?”

Vương Bạt thấy vậy, khẽ thở dài, lập tức lại hỏi: “Trong các thế lực xung quanh, nhà nào có quan hệ với Ân Thị tệ nhất?”

“Quan hệ tệ nhất?”

Sao lại đột nhiên nhảy sang vấn đề này? Ân Thập Lang càng thêm khó hiểu, nhất thời có chút không quen với tiết tấu hỏi của Vương Bạt, nhưng vẫn đáp: “Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới... Hai nhà này mỗi bên chiếm một vị trí yết hầu, đối với cái miệng đã sớm dòm ngó.”

Bạch Cừ Ân Thị chiếm giữ vị trí cái miệng.

Ánh mắt Vương Bạt lóe lên, bất chợt nói với tu sĩ đang điều khiển phi thuyền ở phía xa: “Tốc độ có thể nhanh hơn được không? Càng nhanh càng tốt!”

Tu sĩ điều khiển phi thuyền ngơ ngác quay đầu: “Có thể nhanh hơn hai phần nữa…”

“Vậy thì nhanh lên.” Ân Thập Lang lập tức nói.

Sau đó, hắn nghi ngờ quay đầu nhìn Vương Bạt: “Thái Nhất tiên sinh, sao ngài lại gấp gáp như vậy?”

Thanh âm Vương Bạt bình tĩnh: “Lát nữa thôi, e rằng sẽ có người tìm chúng ta gây phiền phức.”

Trong lúc nói, hắn cúi đầu nhìn bàn tay. Trong lòng bàn tay, đường vân màu vàng nhạt phát sáng, Vương Bạt khẽ nói: “Hy vọng là ta đoán sai…”

“Là Linh Nguyên Phủ, hay Huyễn Không Giới đây?”

Trong lòng Ân Thập Lang chấn động, giờ khắc này rốt cuộc hiểu ra ý nghĩa câu hỏi của Vương Bạt lúc trước, có chút không dám tin nói: “Bọn họ... Vạn Gia dám làm vậy sao?”

“Chúng ta mà c·hết, chẳng phải ai cũng biết?”

Vương Bạt ngẩng đầu, vẻ mặt bình thản: “Có cơ hội thì nói với đạo hữu Ân Bồng Lai một tiếng đi.”

“Nhưng mà...”

Ân Thập Lang vẫn còn chút nghi hoặc. Nhưng ngay trong khoảnh khắc đó, một cỗ cự lực đột nhiên đ·â·m vào phi thuyền! Phi thuyền lập tức sụp đổ tan tành! Ân Thập Lang và tu sĩ điều khiển phi thuyền không kịp phản ứng đã bị đánh bay lên! Tu sĩ điều khiển phi thuyền ở phía trước, gần như trong nháy mắt đã bị lực lượng kinh khủng kia đánh thành bọt m·á·u! Mà lực lượng kia như muốn thuận thế đ·á·n·h thẳng vào Ân Thập Lang. Trong khoảnh khắc, con ngươi Ân Thập Lang đột nhiên co lại! Đồng tử phản chiếu phi thuyền vỡ vụn cùng bọt m·á·u bắn ra, trong đầu trống rỗng!

“Lại bị Thái Nhất tiên sinh đoán trúng!”

Trong tình huống nguy cấp, hắn theo bản năng đưa tay nắm lấy lệnh bài. Nhưng ngay lúc đó, phía sau đột nhiên truyền đến một luồng hấp lực. Thân hình Ân Thập Lang cứng đờ lùi lại, hiểm nguy tránh khỏi, né được luồng sức mạnh đáng sợ đó. Sau đó một tiếng "phanh", phi thuyền tan vỡ n·ổ tung trong nháy mắt. Ân Thập Lang mất khống chế bay ra khỏi phi thuyền, vượt qua một bóng người, rơi xuống vực sâu tối tăm nước chảy xiết.

“Thái Nhất tiên sinh?!”

Nhìn thân ảnh mặc áo xanh biến m·ấ·t trong bóng tối phía trước, Ân Thập Lang kinh hỉ khẽ gọi! Nhưng hắn lập tức tỉnh táo lại: “Tiên sinh mau t·r·ố·n!”

Nếu biết Thái Nhất tiên sinh có thể dễ dàng g·i·ế·t tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, vậy người đến chặn g·iế·t bọn họ không loại trừ khả năng là Độ Kiếp tu sĩ!

Phía trước, Vương Bạt vẻ mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng thu chiếc dù vải dầu vào trong tay áo, sau đó ống tay áo khẽ rung lên, che trước mặt. Ánh mắt hắn nhìn vào bóng tối phía trước, có chút ngạc nhiên: “Đến sớm hơn ta nghĩ... Các hạ là người của Linh Nguyên Phủ, hay Huyễn Không Giới?”

Trong bóng tối, chỉ nghe thấy tiếng nước chảy xiết. Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, một giọng nói có chút phấn khích truyền đến từ vực sâu phía trước Vương Bạt: “Lão già Vạn Thành Không hiếm khi không lừa người, ngươi làm thế nào vậy? Chỉ là Hợp Thể mà lại nắm giữ quy tắc?”

Nghe giọng nói này, Vương Bạt vẫn bình thản, Ân Thập Lang ở phía sau bỗng nhiên cả người run lên! Lập tức không dám lộ mặt, cẩn thận nắm chặt lệnh bài trong tay. Bên tai lại đột nhiên vang lên giọng nói vừa rồi: “Tiểu tử, không cần thử, nơi này đã bị ta kh·ố·n·g chế, lệnh bài của ngươi, không truyền đi được đâu.”

Ân Thập Lang lập tức cứng đờ, mồ hôi lạnh túa ra!

Cách đó không xa, Vương Bạt khẽ nhíu mày: “Các hạ hẳn là không dám lộ mặt?”

“Ha ha, đạo hữu nói chuyện cũng không khách khí gì.”

Giọng nói kia nghe vậy cũng không tức giận. Ngay sau đó, từ trong bóng tối trước mặt Vương Bạt, một thân ảnh bị bóng đêm bao phủ chậm rãi bước ra. Thân hình cao lớn, mặc đạo bào màu xanh lam nhạt, gương mặt hơi tái nhợt. Nhìn giống như một đạo sĩ trẻ tuổi đang niệm kinh bình thường. Thấy người này, sắc mặt Ân Thập Lang trở nên khó coi, nhỏ giọng truyền âm cho Vương Bạt: “Thái Nhất tiên sinh, hắn là tu sĩ Độ Kiếp Cảnh tiền kỳ của Linh Nguyên Phủ, Phàn Vũ Tiên, ông nội hắn chính là Phàn Phong Lôi, phủ chủ Linh Nguyên Phủ!”

“Phàn Vũ Tiên?”

Vương Bạt khẽ nhíu mày. Cái tên này nghe không được thuận tai cho lắm.

Phàn Vũ Tiên chậm rãi bước tới, nhìn Vương Bạt, vẻ mặt có chút hào hứng: “Có thể nắm giữ quy tắc khi còn ở Hợp Thể, cho dù là thiên phú dị bẩm cũng không đủ để hình dung, hẳn là có cơ duyên to lớn… Đạo hữu có hứng thú đến Linh Nguyên Phủ của ta không? Ân Thị có thể cho ngươi, Linh Nguyên Phủ ta cũng có thể cho, thậm chí còn có thể cho ngươi nhiều hơn nữa!”

Vương Bạt nghe vậy trầm mặc một hồi. Trong lòng Ân Thập Lang không khỏi lo lắng. Bởi vì được Ân Bồng Lai đặc biệt chiếu cố, Ân Thị cũng không trói buộc nhiều đối với Thái Nhất tiên sinh này, có lẽ điều này có thể thu phục lòng người, nhưng lúc này lại rất có khả năng giúp đối phương quyết định p·h·ả·n ·b·ộ·i. Nhưng hắn cảm thấy nhẹ nhõm phần nào là vì Thái Nhất tiên sinh chỉ im lặng một lát rồi khẽ lắc đầu: “Nhận ân huệ của người, dốc lòng làm việc cho người... Ân Thị chưa từng có lỗi với ta, ta tự nhiên cũng sẽ không trái với lời thề trước đây. Phàn đạo hữu, ta cũng không muốn nhúng tay vào tranh chấp của Chương t·h·i Chi Khư, hôm nay có thể mở cho ta một con đường không? Ta cũng xin ghi nhớ tấm lòng của đạo hữu, sau này tuyệt không tham dự vào cuộc tranh đấu giữa Ân Thị và Linh Nguyên Phủ?”

Lời nói của Vương Bạt cực kỳ chân thành. Hắn cũng không muốn dính líu vào tranh chấp của Khư, ở lại đây cũng chỉ vì sớm p·h·á vỡ mà tiến vào Độ Kiếp, sau đó đến Vân t·h·i·ê·n Giới, đó mới là mục tiêu của hắn.

Nhưng Phàn Vũ Tiên nghe vậy lại lắc đầu: “Đạo hữu tu đến bây giờ rồi, sao chuyện nhỏ này vẫn không nhìn rõ?”

“Thân ở Chương t·h·i Chi Khư, thì không thể nào không dính líu vào, trừ khi ngươi Độ Kiếp viên mãn, không ai có thể đ·ị·c·h lại… Đáng tiếc, ngươi không phải.”

“Thôi, ta quý người tài, nếu ngươi còn mê muội, vậy ta sẽ đem đạo hữu mang về trước rồi tính tiếp.”

Vừa nói, hắn bỗng lóe lên, vươn tay chộp về phía Vương Bạt! Đạo Vực Hắc Thủy xung quanh cuồn cuộn! Kết hợp với quy tắc vừa thô ráp vừa phù hợp một cách hoàn hảo, tựa như nước trời giáng thẳng xuống!