"Cuối cùng vẫn phải so tài xem thực lực thế nào." Vương Bạt khẽ thở dài một tiếng, mặt không đổi sắc. Trên đỉnh đầu cấp tốc hiện lên một tòa Huyền Hoàng Đạo Vực. Quy tắc như xương, nhanh chóng chống đỡ lấy đạo vực, nghênh đón Phàn Vũ Tiên. Tối tăm nước, một màu huyền hoàng. Hai bên chạm vào nhau, cực kỳ ngắn gọn cô đọng. Hắc Thủy Đạo Vực khựng lại một chút, sau đó liền cuồn cuộn chấn động, nhanh chóng làm rung chuyển cả Huyền Hoàng Đạo Vực! Đạo vực đúng là nhanh chóng tản ra. "Hử?" Vương Bạt khẽ nhíu mày. "Kẻ này khống chế đạo vực cùng thủ pháp quy tắc lại kỳ lạ!" Trong lòng khẽ động, ánh mắt nhanh chóng đảo qua biến hóa của Hắc Thủy Đạo Vực. Hắn thông hiểu vạn pháp, đối với Thủy pháp tự nhiên cũng không lạ gì, lập tức liền nhìn ra đạo vực này chính là lấy trọng thủy chi pháp cô đọng, nhìn như một giọt, lại nặng như một phương giới vực, lấy trọng thủy chấn động, tự nhiên không có gì không bị ảnh hưởng của nó. Trong lòng hắn khẽ động, Huyền Hoàng Đạo Vực bị chấn động bởi Hắc Thủy Đạo Vực và đang nhanh chóng tản ra, giờ khắc này lại bỗng nhiên nhanh chóng trở nên đen kịt. Trong nháy mắt, phiên bản Huyền Hoàng của Hắc Thủy Đạo Vực, nhanh chóng ngưng tụ, lại một lần nữa nghênh đón đạo vực của Phàn Vũ Tiên. "Hả?! Sao ngươi lại......" Phàn Vũ Tiên ban đầu còn lơ đễnh, nhưng khi hai đạo vực vừa mới tiếp xúc, hắn liền lập tức nhận ra vấn đề! Cho dù đạo vực của đối phương bị giới hạn bởi cảnh giới, bị nó nhanh chóng áp chế, nhưng thủ pháp bên trong đúng là có bảy tám phần tương tự với bí pháp của Linh Nguyên Phủ hắn! Trong lòng lập tức kinh hãi! "Ngộ tính thật đáng kinh ngạc, hắn chỉ nhìn thoáng qua, liền học được rồi?!" Trong lòng chấn động, càng thêm kiên định ý định bắt đối phương về. Nếu không bắt được, thì phải giết, quyết không thể để lại cho Ân Thị! Ngay lúc này, hắn bỗng nghe thấy tiếng quát khẽ: "Định!" Trong lòng Phàn Vũ Tiên bỗng nhiên nảy sinh một luồng báo động! Muốn trốn tránh, lại cứ cảm thấy xung quanh có một bức tường vô hình vây khốn hắn! "Quy tắc!" "Quy tắc thật phức tạp!" "Nơi này sao lại có quy tắc phức tạp như vậy!?" "Chẳng lẽ nơi này còn có người khác?" Cảm nhận được xung quanh bỗng dưng nổi lên quy tắc, trong lòng hắn lần đầu tiên xuất hiện vẻ bối rối! Một khắc sau, bản năng ngẩng đầu, sắc mặt thay đổi! Một đạo kiếm khí màu vàng kim nhạt kinh người trong tầm mắt phóng lớn cực nhanh......kiếm khí màu vàng kim nhạt, cực nhanh chém tới! Lúc Phàn Vũ Tiên kinh hoảng, nhưng cuối cùng không hổ là tu sĩ Độ Kiếp Cảnh, trong lòng nhanh chóng trở lại, bảo quang quanh thân phóng lớn! Hắc Thủy Đạo Vực đang giằng co với Huyền Hoàng Đạo Vực trong khoảnh khắc này bỗng nhiên cực tốc thu hồi! Nhưng mà giờ khắc này, Huyền Hoàng Đạo Vực luôn bị Hắc Thủy Đạo Vực áp chế rốt cục bộc lộ ra sự hung tợn! Các quy tắc kín đáo từ trong Huyền Hoàng Đạo Vực nổi lên, vô hình vô chất, lại như một con ác khuyển, cắn chặt không thả. Hắc Thủy Đạo Vực ra sức lui về. "Nhanh! Nhanh! Nhanh lên a!" Phàn Vũ Tiên gắt gao nhìn chằm chằm Hắc Thủy Đạo Vực cùng đạo kiếm khí màu vàng kim nhạt trong tầm mắt. Cả hai giờ phút này đúng là ẩn ẩn sánh vai cùng. Con ngươi nhảy lên kịch liệt, trong lòng điên cuồng gào thét! Cơn khát khao sống mãnh liệt này, tựa hồ cũng kích thích Hắc Thủy Đạo Vực, đạt đến tốc độ cực hạn, lại đột nhiên tăng nhanh thêm một chút! Mắt thấy Hắc Thủy Đạo Vực sắp ngăn cản trước người một bước, trong đáy mắt Phàn Vũ Tiên không khỏi xuất hiện vẻ mừng như điên! Nhưng ngay sau một cái chớp mắt, đạo kiếm ánh sáng màu vàng kim nhạt hơi chuyển một chút, trong ánh mắt kinh ngạc của hắn, lặng lẽ tránh đi Hắc Thủy Đạo Vực, đối diện chém tới...... Bành! Kiếm quang nhẹ nhàng chém nát bảo quang quanh người hắn, đâm trúng mi tâm! Ngay tại khoảnh khắc này, trên người Phàn Vũ Tiên, bỗng nhiên sáng lên một tấm gương hộ tâm ảo ảnh! Hai mươi ba đạo Tiên thiên vân cấm bỗng nhiên nở rộ! Mà ở dưới đạo kiếm quang này, lại như giấy, tấm gương hộ tâm ảo ảnh trong nháy mắt ầm ầm vỡ vụn! Chỉ nhờ sự ngăn cản này, kiếm mang cuối cùng vẫn bị áp chế một chút, Phàn Vũ Tiên rốt cục như tỉnh khỏi giấc mộng, Hắc Thủy Đạo Vực cũng trong nháy mắt này đến gần, khó khăn lắm chặn trước kiếm mang! Kiếm khí màu vàng kim nhạt giống như là cắt đậu phụ, đâm thẳng vào trong đó, nhưng Phàn Vũ Tiên cũng rốt cục nhờ đạo vực cùng quy tắc của bản thân, nhanh chóng thoát khỏi trói buộc của các quy tắc xung quanh, miễn cưỡng né tránh. Hưu —— kiếm quang lướt qua, xuất hiện ở sâu trong bóng tối xa xôi, chiếu sáng vực sâu gầy trơ xương. Bóng người màu xanh nước biển trốn trong Hắc Thủy Đạo Vực, trong mắt đều là sợ hãi! "Người này, chẳng lẽ là Kiếm Tu?!" "Nếu không có kiện Thượng phẩm đạo bảo kia......" Công phạt của Kiếm Tu rất mạnh mẽ, ít ai có thể bì kịp. Không ít người ở cảnh giới thấp hơn lại có thể thắng kẻ mạnh. Nhưng tu hành khó khăn, cũng ít ai có thể đi đến cuối cùng, rất coi trọng thiên chất cá nhân. Đối phương chém ra một kiếm này, khiến hắn tưởng như đang đối mặt một tu sĩ cùng cảnh giới, vì vậy trong lòng của hắn trước tiên liền nảy ra ý nghĩ này. Chỉ là hắn vừa trấn tĩnh lại, liền lại bị tiếng nói từ xa làm kinh động. Theo tiếng kêu nhìn lại, sắc mặt khẽ giật mình: "Sao nàng lại đến đây?!" Nơi xa. Sau khi chém ra một kiếm, Vương Bạt lật tay nhanh chóng hấp thụ một vòng tiên lực, đang muốn lại chém thêm một kiếm nữa, để đảm bảo không có bất trắc, thì đột nhiên thần sắc cứng lại! Thậm chí không kịp chú ý tình hình bên kia của Phàn Vũ Tiên. Trong nguyên thần, Tích Địa Trượng khẽ rung động một chút. Chợt ánh sáng màu vàng đất nhanh chóng bao bọc lấy quanh thân! Gần như là khoảnh khắc ánh sáng màu vàng đất này nổi lên, từ chỗ sâu tối tăm khó phân biệt phương hướng, một đạo lưu quang phấn hồng được bao bọc trong bóng tối từ phía sau lưng của hắn ập đến một cách lặng lẽ! Lưu quang phấn hồng nhẹ nhàng va chạm, nhưng bị ánh sáng màu vàng đất này ngăn cách không một tiếng động. Nhìn như nhẹ nhàng không mang sát ý, nhưng nguyên thần của Vương Bạt lại chấn động kịch liệt ngay khoảnh khắc này, đó là do Tích Địa Trượng lập tức phung phí quá nhiều nguyên thần tinh huyết gây ra. Trong lòng run lên. Lại là một Độ Kiếp Cảnh! "Kẻ nào?!" Vương Bạt mặt không đổi sắc, Thần Văn lấp lánh, thân ảnh bỗng nhiên biến mất tại chỗ cũ, lại không một tiếng động xuất hiện ở một nơi khác trong bóng tối. Kiếm mi anh tuấn, hai mắt như điện, liếc nhìn xung quanh. Nhưng sự tồn tại trong bóng tối lại vô thanh vô tức, một đạo lưu quang phấn hồng lại một lần nữa lặng lẽ ném tới từ phía sau lưng! Chỉ là lần này, Vương Bạt đã giữ vững tinh thần, dưới sự hỗ trợ của Khu Phong Trượng, cảm ứng nhạy bén đến cực hạn. Không chỉ nhận ra đạo lưu quang phấn hồng đang đánh lén một cách lặng lẽ, mà còn khép hai mắt lại, ẩn ẩn đã nhận ra vị trí người ra tay. Ngay sau đó trong lòng hơi động, đưa tay khẽ chạm vào mi tâm. Trong nguyên thần, tiên lực màu vàng nhạt tràn vào cổ cầm đạo bảo, dây đàn bỗng nhiên tự mình bắt đầu chuyển động! Tranh! Tiếng đàn mang đầy sát phạt khí tức lấy hắn làm trung tâm, trong nháy mắt vọt ra xung quanh! Không chỉ làm đạo lưu quang phấn hồng kia khó khăn lắm tan ra, mà còn nhanh chóng đẩy xa bóng tối phía trước. Xung quanh bỗng nhiên sáng lên. "A... ——" Một tiếng hừ nhẹ mềm mại truyền đến từ trong bóng tối. Lập tức một bóng hình cung trang yểu điệu cũng ngay lập tức lộ ra thân hình trong bóng tối! Gương mặt xinh đẹp kia, lại một thân trắng thuần, búi tóc kiểu phụ nhân.