Một bóng dáng yểu điệu trong trang phục cung đình cũng lập tức lộ ra giữa không gian u ám này! Gương mặt nàng xinh đẹp tuyệt trần, lại mặc bộ y phục trắng muốt, búi tóc của phụ nữ. Nàng lúc này như bị tiếng đàn làm cho chấn động, đôi lông mày hơi cau lại. Rõ ràng nhìn qua thì thanh tao nhã nhặn, y phục kín đáo, không hở hang, nhưng dù chỉ nhìn từ xa, cũng khiến người ta không kìm lòng được mà sinh lòng dục vọng, hận không thể lập tức ôm vào trong ngực, tùy ý chà đạp. "Hả?" Vương Bạt trong lòng khẽ động! Nhận thấy khí huyết của mình đang cuồn cuộn, trong nguyên thần dường như cũng có những tạp niệm xấu xa đang sinh ra, vô số suy nghĩ tràn đầy thú tính dục vọng dần hiện lên. Trong lòng hơi đổi, « Thái Thượng Luyện Tình Quyết » lập tức vận chuyển. Như một chiếc cối xay, nghiền nát từng ý niệm này, hóa thành chất dinh dưỡng cho nguyên thần. "Ồ? Ca ca ngược lại là có đạo tâm kiên định......" Nữ tử mặc cung trang kia dường như đã nhận ra điều gì, ánh mắt lộ vẻ khác lạ, đưa tay nhẹ che đôi môi đỏ mọng ướt át, khóe miệng hơi nhếch lên, giọng nói ôn nhu ngọt ngào, khiến người nghe giọng cũng có cảm giác quyến rũ, dục hỏa bùng cháy. Những dục niệm vừa bị nghiền nát, giờ lại một lần nữa trào lên. Vương Bạt ánh mắt hơi trầm xuống, theo bản năng lại một lần nữa vận chuyển pháp quyết, nhưng lần này, lại phát hiện không cách nào xóa bỏ những dục niệm này. Vừa mới nghiền nát xong, thì ở kia lại nhanh chóng sinh ra. Nhìn nữ tử kia từng bước một tiến lại gần, chân trần như ngọc, mỗi bước chân nở hoa, đẹp quyến rũ không tả xiết, như một đóa hoa kiều diễm yếu ớt, dẫn dụ lòng người tới chỗ sâu thẳm bạo lực, dục vọng hủy diệt. Vương Bạt mặt không biến sắc, nhưng trong lòng đã hiểu ra. “Dùng quy tắc Âm Dương để dẫn ra bản năng của ta, sau đó tấn công đạo tâm của ta...... Thì ra quy tắc còn có thể dùng như vậy.” Thực sắc tính dã, đạo tâm của tu sĩ tuy kiên định, nhưng vốn không dễ bị những tính cách thiên nhiên ảnh hưởng. Nhưng đây là thiên tính của sinh linh, rất khó có thể xóa bỏ hoàn toàn. Một khi phản công, sẽ giống như lũ ống mãnh thú, rất dễ dàng gây ra đạo tâm phản phệ. Đạo tâm phản phệ, nhẹ thì cảnh giới bất ổn, nặng thì tâm ma bất ngờ bộc phát, nguy hiểm đến tính mệnh. Nhưng Vương Bạt đối với quy tắc Âm Dương không hề xa lạ, mà những quy tắc này trong mắt hắn cũng không quá tinh diệu, ngay sau đó hắn hừ lạnh một tiếng. Trong nguyên thần, Khu Phong Trượng khẽ rung động, liền đem quy tắc đang xâm nhập cấp tốc vặn vẹo, phá giải, sau đó biến hóa để mình sử dụng, đem cái đạo âm dương hỗn tạp này, đẩy ra xa, khống chế Hắc Thủy Đạo Vực, lại một lần nữa đánh tới chỗ của Phàn Vũ Tiên. Phàn Vũ Tiên hơi biến sắc, nhận ra sự âm độc trong đó, thầm mắng một tiếng, nhanh chóng né tránh, lập tức bay xuống phía sau Vương Bạt, mặt âm trầm. Hắn đối với việc vừa rồi suýt chút nữa bị một tu sĩ Hợp Thể chém g·iết tại chỗ, rõ ràng vẫn canh cánh trong lòng. Còn nữ tu mặc cung trang kia cũng lặng lẽ đứng trước mặt Vương Bạt, má lúm đồng tiền như hoa, đáy mắt lại tràn đầy kiêng kỵ và s·át ý nồng đậm. Một tu sĩ Hợp Thể mà suýt chút nữa vượt qua giới hạn cảnh giới, chém ngược tu sĩ Độ Kiếp, người như vậy nếu là người nhà thì còn tốt, nếu là địch nhân có thể thuộc về thế lực khác, bất kể là ai, e rằng cũng ăn ngủ không yên. Giờ phút này, nữ tu trong lòng âm thầm may mắn đã không bỏ lỡ cơ hội báo tin cho Thanh La Vạn Gia, nếu không một khi bỏ qua cơ hội này, sau này muốn bù đắp, e là phải hao phí cái giá còn lớn hơn! Lúc này, hai người một trước một sau, hai đại tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ, cùng nhìn chằm chằm Vương Bạt. Vương Bạt một mình đứng giữa không trung, hai mắt nhắm nghiền. Bàn tay im lặng cầm vỏ kiếm trong tay áo. Trong chốc lát, không gian tĩnh lặng, bầu không khí như đóng băng. Ở xa, Ân Thập Lang đang được Vương Bạt bảo vệ lúc này thần sắc kinh hãi! “Là Hoan Linh Thánh Nữ của Huyễn Không Giới!” "Linh Nguyên Phủ, Huyễn Không Giới, người của hai bên này vậy mà đều tới!" "Thanh La Vạn Gia!" Cảnh giới của hắn không đủ, vừa rồi Vương Bạt cùng Phàn Vũ Tiên, Hoan Linh Thánh Nữ giao đấu nhìn thì phức tạp, nhưng thực tế chỉ là sự việc trong chớp mắt, hắn thậm chí còn chưa kịp phản ứng, thì đã thấy đối phương từ một người biến thành hai người. Trong lòng nặng trĩu. Hai đại tu sĩ Độ Kiếp cùng nhau đến chặn g·iết Thái Nhất tiên sinh, đủ thấy sự tồn tại của Thái Nhất tiên sinh đã khiến cho tầng lớp cao của Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới coi trọng. Nhưng mà, điều tồi tệ là Ân Thị bên này lại hoàn toàn không hề hay biết! Thậm chí giờ phút này Cửu Tổ e rằng còn đang trấn thủ lối vào Chương Thi Chi Khư, chờ Thái Nhất tiên sinh trở về. Trong lòng hắn, trong lúc nhất thời không khỏi vừa sợ vừa lo. Mà Vương Bạt cảm ứng được Phàn Vũ Tiên ở phía sau, ánh mắt hướng tới nữ tu mảnh mai trước mặt, trầm giọng hỏi: "Hai vị không phải là đi cùng nhau chứ? Một người là của Linh Nguyên Phủ, người kia, hẳn là của Huyễn Không Giới?" "Thật sự có chút ngoài dự đoán của ta." Nghe lời Vương Bạt, Phàn Vũ Tiên trầm mặc không nói. Mà nữ tu kia trong mắt lại lóe lên một tia bất ngờ, sau đó có chút giật mình: “Xem ra ca ca đến Chương Thi Chi Khư thời gian cũng không lâu...... Ca ca vì sao cứ muốn ở cùng với Ân Thị? Chi bằng đến với Huyễn Không Giới của chúng ta, Ân Thị cho, chúng ta cũng có thể cho, hơn nữa, chúng ta còn có thể cho nhiều hơn......” Nữ tu khẽ cắn môi son, đôi mắt rụt rè dường như mờ mịt, lại dường như vô tri, như cô bé mới lớn, xuân sắc động lòng người. Không cần làm gì nhiều, chỉ sự quyến rũ tự nhiên của nàng cũng có thể khiến nam tu dao động. Vương Bạt lại hơi nhíu mày, đột nhiên hỏi ngược lại một câu: "Các hạ bao nhiêu tuổi rồi?" Nữ tu bỗng dưng biến sắc! Giọng nói mềm mại trong nháy mắt hóa thành tiếng hét giận dữ như sư tử hống: "Muốn ch·ết!" Trong tích tắc, một luồng phấn hồng lưu quang từ trong tay áo nàng nổ bắn ra, chụp thẳng vào Vương Bạt! Còn Phàn Vũ Tiên ở sau lưng nãy giờ trầm mặc chờ thời cơ, cũng cực kỳ phối hợp, khống chế Hắc Thủy Đạo Vực, đánh tới phía sau Vương Bạt! Nếu như cái người mà Ân Thị đang cung phụng mà phải bỏ m·ạng ở Bạch Cừ Ân Thị thì đương nhiên bọn chúng không thể để người này tiếp tục sống. Chưa đến Độ Kiếp đã có năng lực như vậy, nếu thật sự đến Độ Kiếp, e rằng ai cũng không thể đè nổi đà quật khởi của Bạch Cừ Ân Thị! Hai đại tu sĩ Độ Kiếp cùng nhau tấn công, không phải chỉ là một cộng một. Cho nên Vương Bạt cũng không dám khinh suất. Không chút chần chờ, thân hình lóe lên, rơi xuống bên cạnh Ân Thập Lang, đưa tay liền thu Ân Thập Lang vào trong, sau đó nhanh chóng bay về phía Ân Khư Đạo Tràng. "Ngươi muốn chạy trốn đi đâu?" Một đám hắc thủy lặng lẽ ở trước mặt hắn nhanh chóng di động, lập tức hiện ra một thân hình thon dài màu lam nước biển. Chính là Phàn Vũ Tiên!