“Ngươi muốn chạy trốn đi đâu?” Một đoàn hắc thủy im ắng ở phía trước hắn cấp tốc nhúc nhích, lập tức hiện ra một đạo thân ảnh thon dài màu xanh lam. Chính là Phàn Vũ Tiên! Giờ phút này sắc mặt âm trầm, ẩn ẩn lại mang theo một vòng cười lạnh. Hắc Thủy Đạo Vực mở ra, một bộ phận che chắn lấy chính mình, đối với chuyện trước đó suýt chút nữa bị chém giết, hiển nhiên là lòng còn sợ hãi. Một bộ phận lại hướng phía Vương Bạt Hoành ép xuống! Bốn phương tám hướng phảng phất đều bị Hắc Thủy Đạo Vực bao trùm.

Vương Bạt thân hình hơi ngừng lại, ánh mắt hơi trầm xuống. Thần văn bên cạnh có chút lóe lên, nhưng lập tức lại không hề có tiếng động tắt đi.

“Ca ca, nếu biết ngươi am hiểu bỏ chạy, muội muội ta sao nỡ để ngươi đi đâu?” Sau lưng, Hoan Linh Thánh Nữ đạp không mà đến, che miệng cười khẽ. Thanh âm lại khôi phục vẻ kiều mị trước đó. Lưu quang phấn hồng như mưa lớn bình thường, từ phía sau đánh tới chớp nhoáng! Muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh!

Vương Bạt bỗng dưng mở miệng, tốc độ nói cực nhanh: “Ta không thích Linh Nguyên Phủ, nếu là đầu phục các ngươi Huyễn Không Giới...... vị của Linh Nguyên Phủ sẽ không giết ta chứ?” “Ừ?” Gương mặt cười duyên của Hoan Linh Thánh Nữ bỗng dưng trì trệ, trong mắt không khỏi lộ ra một chút kinh hỉ: “Ngươi đáp ứng?” Nơi xa, Phàn Vũ Tiên khống chế Hắc Thủy Đạo Vực cũng nghe được lời của Vương Bạt, mặt không biểu tình, trong mắt lại lóe lên một vòng sắc lệ. Tốc độ đè xuống của Hắc Thủy Đạo Vực đúng là không giảm mà còn nhanh hơn!

Hô —— Bóng ma khổng lồ bao phủ hai người!

“Phàn Vũ Tiên! Ngươi muốn làm gì!” Không chờ Vương Bạt mở miệng, Hoan Linh Thánh Nữ liền không nhịn được giận dữ mắng một tiếng. Một kẻ có thể vượt cảnh giới chém ngược tu sĩ Độ Kiếp Hợp Thể, ai có thể không yêu? Nếu lôi kéo được vào Huyễn Không Giới, không nói địa vị của chính nàng tăng lên, ngày sau nói không chừng có thể đuổi đi Linh Nguyên Phủ, đem hai cửa vào mũi đều nắm trong tay!

“Đừng bị lừa! Kiếm tu này sát phạt quyết đoán, đạo tâm như sắt, tuyệt sẽ không tùy tiện đổi phe!” Phàn Vũ Tiên gấp giọng gầm thét. Hắc Thủy Đạo Vực không giảm trái lại còn tăng thêm, điên cuồng ép xuống!

Hoan Linh Thánh Nữ lộ vẻ do dự. Nhưng mà ngay lúc này, lưu quang phấn hồng kia chưa từng chút nào đình trệ, ngược lại cũng đồng dạng tăng thêm tốc độ, đã bại lộ tâm tư của nàng. Một màu tối sầm, một màu hồng phấn, đảo mắt liền là chạm vào nhau! Mà Vương Bạt, liền ở chính giữa, sắc mặt khó coi. Bốn phương tám hướng, không có nửa điểm cơ hội có thể thoát thân!

Vẻ do dự trên mặt Hoan Linh Thánh Nữ, giờ khắc này cũng biến mất không còn tăm tích, thay vào đó, là một vòng cười lạnh, cách xa nhau vô số đạo lưu quang phấn hồng, lại mang theo mấy phần tiếc nuối sâu sắc, xa xa khẽ thở dài: “Ca ca, đừng trách muội muội tâm ngoan, nếu ngươi chỉ là một tu sĩ Độ Kiếp bình thường thì cũng không sao, Huyễn Không Giới ta nhất định sẽ nhận lấy ngươi. Đáng tiếc ngươi quá mức chói sáng, người như ngươi, không nên xuất hiện tại Chương Thi Chi Khư, nơi này, không chứa nổi ngươi......” Đây đích xác là ý nghĩ trong nội tâm nàng. Một tu sĩ Độ Kiếp bình thường, dù có ở mức độ nào đó ảnh hưởng đến sự cân bằng giữa các thế lực, thì ảnh hưởng như vậy cũng không tính lớn. Trấn thủ Chương Thi Chi Khư có mười một thế lực, nhà ai mà không có bảy tám tu sĩ Độ Kiếp? Thêm một tu sĩ Độ Kiếp, chỉ có thể nói là nhiều thêm một chút ưu thế, nhưng cũng chỉ có vậy.

Nhưng một người giỏi công phạt, thậm chí có thể lấy thân Hợp Thể giết tu sĩ Độ Kiếp, khiến Phàn Vũ Tiên suýt chút nữa thật sự hóa thành Tiên, Kiếm tu, lại hoàn toàn không phải một chuyện. Người như vậy, một khi bước vào Độ Kiếp cảnh, chỉ sợ rất nhanh liền có thể đạt đến vô địch Độ Kiếp tiền kỳ. Mà bên trong đỉnh cấp của mười một thế lực tại Chương Thi Chi Khư, người như vậy có thể đếm trên đầu ngón tay. Tựa như Bạch Cừ Ân Thị, chỉ có Ân Thị Đại Tổ Ân Thiên Chí là ở trong Độ Kiếp Kỳ, còn lại tu sĩ Độ Kiếp đều là ở Độ Kiếp tiền kỳ, chỉ bất quá thực lực có cao có thấp mà thôi. Mười nhà khác, cũng đều không sai biệt lắm là tình huống này.

Nói cách khác, nếu hắn bước vào Độ Kiếp, bên trong Chương Thi Chi Khư, trừ những người cầm lái của mười một nhà ra, thì không còn ai là đối thủ của hắn. Nhưng mà đối với thế lực thuộc về mà nói, điều này không những không phải chuyện tốt, ngược lại sẽ còn mang tới tai họa. Chỉ vì mười nhà còn lại tuyệt đối sẽ không cho phép người như vậy tồn tại, kết quả cuối cùng chỉ có thể còn lại mười nhà liên thủ uy hiếp, thậm chí là liên thủ tiêu diệt thế lực này, chia cắt những thứ đã tích lũy. Đây chính là đạo cân bằng tồn tại bên trong Chương Thi Chi Khư. Giống như vũng bùn, lôi kéo tất cả những kẻ muốn thoát ra trở lại. Những thế lực bị hủy diệt trong quá khứ, chính là nhìn không thấu điểm này, luôn mong tưởng sức một mình chiếm giữ toàn bộ Chương Thi Chi Khư, cuối cùng bị các thế lực khác liên thủ phá hủy.

“Ta biết ngươi không có ngu như vậy mà!” Phàn Vũ Tiên ở xa xa không khỏi cười ha hả. Hắc Thủy Đạo Vực có một đặc điểm, càng tích tụ thời gian lâu, uy lực càng kinh người. Hiện tại thi triển ra, đã cường hoành đến cực hạn. Chính bản thân hắn đều không có lòng tin ngăn cản.

Hoan Linh Thánh Nữ nghe vậy không khỏi cười lạnh một tiếng: “Như ngươi, suýt chút nữa bị một tu sĩ Hợp Thể chém tính mệnh, đó mới là ngu xuẩn khó kìm được!” “Huống chi, nếu không có ta ra tay, ngươi đã sớm bị hắn giết!” Nghe nói như thế, Phàn Vũ Tiên dù biết đối phương cũng không có ý định cứu hắn, đơn giản là lúc ấy xuất thủ thích hợp nhất mà thôi, nhưng cũng không có phản bác, dù sao đối phương gián tiếp cứu hắn cũng đích thật là sự thật. Ngay sau đó hắn nhìn về phía Vương Bạt.

Trong lúc nói chuyện. Hắc Thủy Đạo Vực cùng lưu quang phấn hồng của Hoan Linh Thánh Nữ, trong hư không này, lúc này tựa như hai bàn tay lớn một đen một hồng, đem Vương Bạt không thể trốn thoát ầm vang hợp trong lòng bàn tay!

Quang mang tăng vọt! Trong nháy mắt chiếu sáng khu vực vực sâu này, để lộ những hoa văn trên vách đá bốn phía......

Hai đại tu sĩ Độ Kiếp hợp lực xuất thủ, sinh ra ba động kinh người, cũng trong nháy mắt khiến nơi đây đất rung núi chuyển, thậm chí cấp tốc truyền đi về những nơi xa hơn.

Oanh, oanh, oanh —— Tiếng vang ầm ầm, vang vọng khắp khoảng không trong vực sâu! Động tĩnh như vậy, khiến Phàn Vũ Tiên và Hoan Linh Thánh Nữ cũng không khỏi hơi biến sắc. Bất quá tự giác đã trừ bỏ một đại địch, Phàn Vũ Tiên tâm bệnh đã hết, giọng điệu ngược lại cũng dễ dàng hơn, từ xa nói: “Hoan Linh Tiên tử, chúng ta đi nhanh thôi, nơi này cách Ân Khư Đạo Tràng đã có chút gần.”

Hoan Linh Thánh Nữ khẽ nhíu mày, ánh mắt đảo qua chùm sáng nổ tung giữa hai người: “Còn chưa rõ ràng hắn......” Phàn Vũ Tiên tự tin cười nói: “Ha ha, kiếm tu dù công phạt vô song, nhưng lại không phải tu sĩ Độ Kiếp thực sự, sao có thể chống đỡ được hai người chúng ta......”

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên biến sắc! Thân hình bản năng phiêu nhiên lui ra phía sau. Lập tức ánh mắt kinh nghi hướng về phía nơi hai người ra tay. Chấn động hòa hoãn, ánh sáng một chút tiêu tán. Bên trong Hắc Thủy Đạo Vực cùng vô số lưu quang phấn hồng.

Một thân thể khổng lồ mọc đầy lông đen, toàn thân trải đầy vết thương kinh người, giơ lên hai cánh tay thon dài to lớn thủng trăm ngàn lỗ! Hai bàn tay sáu ngón, mỗi bên chống đỡ phía trên đạo vực cùng lưu quang phấn hồng, cơ bắp khô cạn bạo khởi! Dùng sức đẩy Hắc Thủy Đạo Vực và vô số lưu quang màu hồng từng chút một ra...... Một bóng dáng mặc thanh bào lông tóc không tổn hao gì, im ắng đứng yên ở phía dưới thân thể khổng lồ, ánh mắt lạnh nhạt, nhìn xa xăm.