Chương 755: Kịch chiến (4)

Chấn động dịu đi, ánh sáng dần dần tiêu tan. Bên trong Hắc Thủy Đạo Vực cùng vô số đạo lưu quang màu hồng phấn. Một thân ảnh khổng lồ mọc đầy lông đen, toàn thân t·r·ải kín những v·ế·t t·h·ương kinh người, đang nâng lên hai cánh tay dài lớn thủng trăm ngàn lỗ! Hai bàn tay sáu ngón, mỗi bên ch·ố·n·g đỡ Hắc Thủy Đạo Vực cùng lưu quang màu hồng phấn, gân máu khô cạn bùng lên! Ra sức đẩy Hắc Thủy Đạo Vực cùng vô số lưu quang hồng một chút một chút ra ngoài...... Một bóng người mặc áo xanh không hề sứt mẻ, im lặng đứng dưới thân thể khổng lồ, ánh mắt lạnh nhạt, nhìn từ xa.

"Cái này, đây là......"

"Một t·h·i t·h·ể Thần Độ Kiếp!"

Hoan Linh Thánh Nữ nhỏ giọng kinh hô. Bỗng chốc ý thức được điều gì, sắc mặt biến đổi, không chút do dự muốn quay người bỏ chạy! Vô số lưu quang màu hồng phấn cực nhanh rút về!

Nhưng ngay sau đó.

"Định!" Một tiếng hét lớn.

Thân thể Hoan Linh Thánh Nữ rung lên! Lập tức áo bào trên người đột nhiên tuột ra! Đúng là như ve sầu thoát x·á·c, thân thể trần như ngó sen trắng, cấp tốc thoát ra khỏi áo bào trắng tinh. Chỉ là giữa lông mày Vương Bạt, sớm đã bay ra một cây bút lớn như cái dùi, trong hư không, nhanh chóng viết ra chữ "Phong"! Chữ Phong trong nháy mắt biến m·ấ·t, rồi ngay lập tức xuất hiện trên người Hoan Linh Thánh Nữ vừa thoát xác! Thân thể Hoan Linh Thánh Nữ cứng đờ ngay tức khắc! Như thể ý thức được điều gì, trong đôi mắt hiện lên vẻ kinh hoàng tột độ.

"Không......"

Sau một khắc. Trên người nàng, ánh sáng bảo hộ hiện lên rồi lại tắt, sau đó một luồng k·i·ế·m khí màu vàng nhạt từ mi tâm nàng im lặng đ·â·m ra...... Một chút huyết châu đỏ thẫm lặng lẽ chảy ra từ mi tâm nàng. Vì khuôn mặt vốn đã mảnh mai thêm mấy phần yêu diễm. Chỉ là đôi mắt thất thần kia đã dần dần ảm đạm, chỉ còn chút oán đ·ộ·c mờ nhạt......

Hô ——

Một trận gió mạnh thổi qua, thân thể nàng lặng lẽ tiêu tán. Chỉ còn lại một luồng t·ử khí đầy oán đ·ộ·c, vài món đạo bảo cùng p·h·áp bảo chứa đồ, cũng lần lượt rơi xuống. Bị một lực hút âm thầm hút vào, nhanh chóng rơi vào trong tay áo. Vương Bạt liếc tay áo, đứng yên quay đầu. Xa xa nhìn về phía Phàn Vũ Tiên ở đằng xa.

Giờ phút này, nhìn thấy đôi mắt không chút tình cảm kia, Phàn Vũ Tiên ở đằng xa chỉ thấy da đầu tê dại! Nỗi sợ hãi tột độ lập tức chiếm lấy tâm trí hắn! Không kịp suy nghĩ, lập tức quay đầu bỏ chạy về phía nơi sâu thẳm tăm tối.

Lục Chỉ Thần t·h·i che chắn cho Vương Bạt mặt không đổi sắc nhìn đối phương rời đi, sau đó một khắc, Thần Văn xuất hiện bên cạnh hắn......

Vài giây sau. Đôi mắt vô hồn của Phàn Vũ Tiên từ trên không rơi xuống trước mặt Vương Bạt. Giữa không trung, biến thành một đám bột phấn, nhanh chóng tan biến trong cơn gió của Chương t·h·i Chi Khư......

Nhẹ nhàng thu lại chiến lợi phẩm vừa g·i·ết Phàn Vũ Tiên, nhìn Lục Chỉ Thần t·h·i b·ị t·h·ương nặng, Vương Bạt cau mày, dồn toàn bộ t·ử khí sau khi Hoan Linh Thánh Nữ và Phàn Vũ Tiên c·h·ết vào thân thể Lục Chỉ Thần t·h·i, rồi thu nó lại.

Nhìn quanh bốn phía, những vách đá sâu trong bóng tối lúc này đã thay đổi hoàn toàn.

Ánh mắt Vương Bạt chớp động, khẽ trầm ngâm. Đột nhiên lấy Khu Phong Trượng biến hóa khí tức, làm nhiễu loạn một vòng xung quanh. x·á·c nh·ậ·n không có khí tức của mình còn lưu lại, hắn mới thu lại khí tức, cảm nhận vị trí Ân Khư Đạo Tràng, rồi nhanh chóng bay về hướng đó.

Bay được một lúc. x·á·c nh·ậ·n an toàn, Vương Bạt phẩy tay áo, lập tức thả Ân Thập Lang ra. Ân Thập Lang vừa ra liền nhìn xung quanh, vẻ mặt nghiêm túc: “Tiên sinh người mau đi đi, để ta...... A, bọn hắn đâu?”

Vương Bạt lộ vẻ cười nhẹ nhõm: “Tốc độ của ta cũng không tệ, bỏ xa bọn họ, cũng có thể do bọn họ e ngại đạo hữu Bồng Lai, nên không đuổi kịp, nhưng ta không biết vị trí Ân Khư Đạo Tràng, chỉ có thể nhờ vào ngươi.”

"Vung... bỏ xa?"

Ân Thập Lang hơi ngạc nhiên, bản năng cảm thấy rất không có khả năng. Ngược lại, hắn càng cho rằng hai người kia sợ chọc giận tu sĩ Độ Kiếp của Ân Thị nên mới bỏ đi. Sau đó lập tức trong lòng chấn động, hưng phấn, tự hào nói: “Tiên sinh cứ yên tâm! Có mấy vị lão tổ ở đây, hôm nay mối t·h·ù, bọn hắn nhất định phải cho chúng ta một lời giải thích thỏa đáng!”

Vương Bạt chỉ cười đáp lại, mơ hồ nói: "Vậy thì tốt rồi, ngươi còn nhớ đường về không?"

Ân Thập Lang nghe vậy tự tin nói: “Tiên sinh cứ yên tâm, ta gọi người đến đưa thuyền.”

Vừa nói, vừa cầm lệnh bài, nói nhỏ vài câu. Xung quanh quả nhiên không có ai ngăn cản, rõ ràng người của Linh Nguyên Phủ cùng Huyễn Không Giới thật sự không đến. Hai người lập tức lên phi thuyền của Ân Thị. Không bao lâu, bọn họ không chỉ chờ được phi thuyền mà còn chờ được Cửu Tổ Ân Thị, Ân Bồng Lai. Thấy Vương Bạt, ông ta lập tức bay xuống trước mặt, vẻ mặt nghiêm túc, ân cần nói: “Thái Nhất đạo hữu, ngươi có bị t·h·ương không?”

Vương Bạt cười nói: “Cũng ổn, vận khí không tệ, chạy loạn lung tung lại bỏ rơi được bọn họ.”

Ân Bồng Lai nghe vậy, nhìn Vương Bạt một chút, sau đó trầm giọng nói: "Vậy đạo hữu có biết, người của Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới kia...... Không lâu trước đây, tất cả đều bỏ mạng?"

“Cái gì?!” Vương Bạt kinh hãi, khó tin nói: “Cái này, hai vị đó đều là tu sĩ Độ Kiếp, làm sao có thể...... Chẳng lẽ có người đã ra tay với bọn họ? Nhưng ai có thể một hơi g·i·ết được hai tu sĩ Độ Kiếp?!”

Nhìn bộ dạng kinh hãi không giống g·i·ả m·ạo của Vương Bạt, Ân Bồng Lai cau mày, có vẻ suy tư, rồi nhỏ giọng nói: "Nếu đạo hữu cũng không biết chuyện gì xảy ra, vậy thì thôi...... Chúng ta về trước đi, ta trước đây nói muốn dẫn đạo hữu đến trung tâm Chương t·h·i Chi Khư. Trước kia luôn bận, hôm nay rảnh rỗi, đợi đạo hữu về, ta liền dẫn người cùng đi, ngươi thấy sao?"

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng lập tức chấn động, gật đầu đồng ý. Những năm nay, hắn đã thuận lợi tẩy sạch quy tắc của Giới Loạn Chi Hải trên người, cũng đã thử nhiều lần, biết rõ nội tình mình không thua gì tu sĩ Độ Kiếp, nhưng vẫn không thể dựa vào bản thân đột phá Độ Kiếp Cảnh, tựa như trong vô hình, có vô số quy tắc áp chế. Muốn đột phá, xem ra trước mắt, chỉ có thể được Chương t·h·i Chi Khư tán thành. Nghĩ đến đây, trong mắt hắn không khỏi lộ ra vẻ chờ mong.

Rất nhanh. Phi thuyền chở Ân Bồng Lai cùng Vương Bạt, chậm rãi hướng về Ân Khư Đạo Tràng......