Chương 756: Hạch tâm (1)

“Đợi lát nữa gặp Nhị Tổ, Thái Nhất đạo hữu cứ việc đem sự tình gặp phải nói lại một lần là được... Lần này Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới đột nhiên mất đi hai vị tu sĩ Độ Kiếp, e rằng phía sau sẽ gây ra sóng gió không nhỏ, chúng ta hiểu rõ cặn kẽ cũng tốt có cách ứng phó, cũng hy vọng đạo hữu có thể thông cảm.” Trên phi thuyền, Ân Bồng Lai thần sắc thả lỏng nói. Vương Bạt mặt không đổi sắc, khẽ gật đầu: “Đáng lẽ nên như vậy, đó là chuyện đương nhiên.” Thấy Vương Bạt phối hợp như vậy, Ân Bồng Lai cũng cười gật đầu, sau đó chuyển giọng: “Về phần đám Lưỡi Phủ Vạn Gia kia......” Trên mặt không khỏi lộ ra vài phần vẻ lạnh lùng: “Vạn Không Thành xem ra thật là chán sống rồi... Đạo hữu cứ yên tâm, Ân Thị ta sớm muộn gì cũng sẽ san bằng Lưỡi Phủ, để đạo hữu hả cơn giận này!” Vương Bạt nghe ra một chút ý tứ khác, hiếu kỳ hỏi: “Giường bên cạnh sao có thể cho người khác ngủ ngáy, với thực lực của Ân Thị, sao có thể dễ dàng bỏ qua cho Vạn Gia làm mưa làm gió ở Lưỡi Phủ này?” Ân Bồng Lai ngập ngừng một lát, nhìn Vương Bạt, trong lòng như đang cân nhắc điều gì, cuối cùng vẫn nói: “Ta thấy lời lẽ của đạo hữu, hẳn là người từng nắm quyền một phương... Cũng không giấu diếm đạo hữu, Vạn Gia cũng không phải vấn đề gì, vấn đề là phía sau Vạn Gia có gần ba mươi thế lực Độ Kiếp, đạo hữu chắc hiểu ý ta chứ?” Vương Bạt hơi sửng sốt, trong nháy mắt hiểu ra ý của đối phương. Cửa ra vào Chương Thi Chi Khư trù phú, so với sự cằn cỗi bên trong Khư, khiến cho gần bốn mươi thế lực Độ Kiếp bên trong Chương Thi Chi Khư tự nhiên chia thành ba phe. Một phe, là lấy Bạch Cừ Ân Thị làm đại diện, nắm giữ cửa ra vào Chương Thi Chi Khư, có mười một thế lực. Một phe thì như Vạn Gia, không đủ sức tranh đoạt cửa ra vào, chỉ có thể ở bên trong Khư tìm kiếm chỗ đặt chân, dùng đủ loại thủ đoạn để lôi kéo các thế lực Độ Kiếp kém hơn một bậc. Cuối cùng, đương nhiên là đám tán tu không có nửa điểm căn cơ. Đám tán tu lộn xộn, không đồng lòng, không thể làm nên chuyện lớn, nên bị loại ra đầu tiên. Còn các thế lực Độ Kiếp kém hơn một bậc như Vạn Gia, so với những thế lực như Bạch Cừ Ân Thị, Linh Nguyên Phủ, Huyễn Không Giới thật sự không có nửa điểm phần thắng, mà tùy thời có thể bị đối phương tiêu diệt. Để tự vệ, chỉ có một lựa chọn, đó là kết minh với các thế lực có tình cảnh tương tự, cùng chống chọi với mười một thế lực kia. Có lẽ một mình Vạn Gia, chỉ một mình Vạn Không Thành tu sĩ Độ Kiếp, ở trước mặt Bạch Cừ Ân Thị thật sự không là gì cả. Nhưng gần ba mươi thế lực Độ Kiếp thứ cấp tụ lại, lại là một lực lượng vô cùng đáng sợ. Trước nguồn lực lượng này, bất kể là ai đều phải dè chừng, không dám hành động khinh suất. Do đó tạo thành một sự cân bằng vi diệu, từ đó duy trì cách cục của toàn bộ Chương Thi Chi Khư trong thời gian dài. Tình thế này ngược lại vô cùng tương đồng với tình huống giữa tam giới và các thế lực ngoại giới trong Giới Loạn Chi Hải. Hiểu được điều này, Vương Bạt lập tức thông suốt cách cục của toàn bộ Chương Thi Chi Khư. Trong lòng bỗng nhiên nảy sinh một ý niệm: “Nếu có thể liên kết dọc ngang, thu phục các thế lực này dần dần, bên trong Chương Thi Chi Khư có hơn trăm vị tu sĩ Độ Kiếp, với nguồn lực lượng này, chưa biết chừng có hy vọng phá vỡ Tiên Nhân Quan...” Nhưng rất nhanh hắn lại khẽ lắc đầu, dập tắt ảo tưởng này. Cách cục Chương Thi Chi Khư duy trì lâu như vậy, trong đó chắc hẳn không thiếu người tài giỏi, nhưng đều không thể thay đổi cách cục này, đủ thấy sự phức tạp liên quan bên trong. Muốn phá vỡ cách cục này, hoặc là có thực lực cường hoành đủ để phá cục, hoặc là có đủ thiên thời địa lợi nhân hòa. Chỉ đơn thuần dựa vào quyền mưu thủ đoạn mà muốn thuyết phục đám tu sĩ này, dù có thể làm được, cũng tốn rất nhiều thời gian, khó mà tính toán. Thay vào đó, không chừng hắn đã sớm đưa cảnh giới lên đến một mức độ cao hơn, sau đó dùng lý lẽ để thuyết phục sẽ còn nhanh hơn. “Bất quá, chuyện ở Chương Thi Chi Khư này cũng có thể để ý nhiều một chút.” Trong lòng thầm ghi nhớ ý nghĩ này. Thời gian trở về tốn ít hơn lúc đi rất nhiều, trong khi đang nói chuyện, Vương Bạt đã lờ mờ cảm nhận được mấy đạo khí tức rõ ràng như ánh nến trong bóng tối truyền đến. Những khí tức này hắn cũng không tính xa lạ, khi tiến vào Ân Khư Đạo Tràng, hắn đã từng cảm ứng được. Trong lòng hắn khẽ chùng xuống, không khỏi quay đầu nhìn Ân Bồng Lai, ánh mắt lộ vẻ nghi hoặc: “Đạo hữu, mấy vị này...” “Không ngờ mấy vị lão tổ vậy mà đều đến.” Ân Bồng Lai cũng có chút bất ngờ, ngạc nhiên qua đi, lập tức hơi giật mình: “Chắc là nghe được tin ngươi bị tập kích, lo lắng nên đến xem thử...” Vương Bạt nghe vậy, mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng lại không quá tin tưởng. Lúc hắn mới vào Ân Khư Đạo Tràng, những người này cũng chưa từng xuất hiện, không có lý nào hắn chỉ bị người tập kích mà họ lại tự mình ra đón tiếp. “Lẽ nào là do hai tên tu sĩ Độ Kiếp kia bị ta giết?” Tâm niệm cấp chuyển. Sở dĩ hắn không nói thật với Ân Thị, một là vì hắn một mình đến đây, luôn chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, không muốn tùy tiện để lộ át chủ bài. Hai là do lời của nữ tu Huyễn Không Giới trước đó đã nhắc nhở hắn. Một tu sĩ Độ Kiếp bình thường, có lẽ hoàn toàn xứng đáng với sự coi trọng của Ân Thị, nhưng nếu một người như hắn, ở cảnh giới Hợp Thể đã có thể chém giết tu sĩ Độ Kiếp, chỉ sợ sẽ không chỉ là coi trọng, mà là kiêng kị. Nếu chỉ là kiêng kị thì không sao, nhưng một khi có áp lực từ bên ngoài, thậm chí có thể hắn sẽ bị giao ra đầu tiên để xoa dịu... Không phải là hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, chỉ là từ trước đến nay hắn không ngại dùng sự ác ý lớn nhất để suy đoán nhân tính. Chỉ là Ân Thị, đặc biệt là Ân Bồng Lai này, đối với hắn coi như là tốt, hắn cũng không muốn vì vấn đề của mình mà làm tổn thương lòng người. Vì vậy, trong lòng do dự một chút, hắn cuối cùng vẫn im lặng gật đầu. Thấy Vương Bạt gật đầu, Ân Bồng Lai vẫn luôn để ý đến hắn cũng khẽ thở phào một hơi. Trên mặt hắn lộ ra nụ cười: “Đi thôi, đừng để bọn họ đợi lâu.”