Hai người lúc này đi ra khỏi phi thuyền, Vương Bạt lập tức liền nhìn thấy chỗ "Bến đò" lúc trước bọn hắn rời đi, giờ phút này sương mù bao phủ, thấp thoáng đứng đó bảy tám bóng người. Người cầm đầu tóc đã hoa râm và thưa thớt, khuôn mặt và hình thể đều có chút đầy đặn, tinh thần quắc thước, trông có vẻ hơi giống một ông nhà giàu, nhưng trên môi lại có một vết sẹo mờ, khiến cho ông ta thêm vài phần khí thế s·á·t phạt. Cách nhau một khoảng không gian mờ ảo, ánh mắt của lão giả xa xăm nhìn về phía Vương Bạt, sau đó khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười có vẻ vui mừng, lớn tiếng nói: "Thái Nhất tiểu hữu."

“Là Đại Tổ! Đại Tổ vậy mà đích thân đến!”

Ân Bồng Lai không rõ là do trước đó không cảm nhận được, hay là cố ý tỏ vẻ bất ngờ, kinh ngạc nói. Ân Thị Đại Tổ, Ân Thiện Chí? Vương Bạt nhìn thấy trận thế này trước mắt, dù đối phương nhìn có vẻ mang ý tốt, nhưng trong lòng hắn vẫn không khỏi cảm thấy có chút bất an. Chỉ là sự biến đổi trong lòng lại chưa từng để lộ ra bất kỳ sơ hở nào trên mặt hắn, mặt lộ vẻ kinh ngạc, giống như thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng tiến lên hành lễ: "Vãn bối Thái Nhất, gặp qua Ân Lão Tổ..."

Hắn tuy là cung phụng, nhưng dù sao không phải tộc nhân Ân Thị, nên không cần gọi bằng Đại Tổ. Rồi các tu sĩ Độ Kiếp khác phía sau hắn cũng lần lượt thở dài, Ân Bồng Lai cũng vội vàng hành lễ theo. Ân Thiện Chí khoát tay với Ân Bồng Lai, sau đó cười nhìn Vương Bạt, từ trên xuống dưới cẩn thận quan sát tỉ mỉ một hồi, nhịn không được cất lời khen ngợi: "Tốt! Tốt! Quả thật là một kỳ tài ngàn năm, không, vạn năm cũng khó mà gặp được ở Chương Thi Chi Khư... Ta nghe bọn họ nói, tiểu hữu từ trong tay Phàn Vũ Tiên, Huyễn Linh Thánh Nữ t·r·ố·n thoát được, thân là tu sĩ Hợp Thể mà làm được như vậy, đã đủ để tự hào rồi!"

Mấy vị tu sĩ Độ Kiếp Ân Thị ở phía sau Ân Thiện Chí, trong ánh mắt nhìn Vương Bạt cũng đều mang vẻ tán thưởng. Vương Bạt vội vàng khiêm tốn vài câu. Ân Thiện Chí lại cười đưa tay ngăn cản những lời khiêm tốn của hắn, cười nói: "Tiểu hữu không cần khiêm tốn, đổi lại ta năm xưa, cũng không làm được như tiểu hữu đâu... Tiểu hữu có đạo lữ chưa? Ta có một cô con gái, hiện tại bất quá mới hơn nghìn tuổi, cũng đã có hi vọng đạt tới Luyện Hư, sau này thành tựu Độ Kiếp cảnh cũng có bốn năm phần mười khả năng, mà nếu có một lương phối, sau này cũng có hi vọng cùng nhau chứng đạo trường sinh."

Chủ đề chuyển đổi quá mức dứt khoát, khiến Vương Bạt không khỏi sững sờ. Hắn ngược lại không ngờ mình đã lớn tuổi như vậy rồi, mà vẫn gặp phải chuyện thông gia như thế này. Nhưng trong lòng lập tức cũng cảnh giác. So với loại quan hệ cung phụng, Ân Thị hiển nhiên càng tin tưởng vào sự ổn định mà huyết mạch và hôn phối mang lại. Mà việc đối phương gấp gáp muốn trói buộc mình lên con thuyền lớn của Ân Thị, là vì cái gì? Vấn đề này vừa nảy lên trong đầu hắn, thì hắn liền có được câu trả lời. “Lẽ nào bọn họ đã nhìn ra cái gì rồi?”

Vương Bạt cực nhanh suy tư trong lòng. Chỉ là cảm nhận được vẻ chờ mong trong mắt đối phương, Vương Bạt vẫn phải kiên trì, áy náy nói: "Lão tổ thứ lỗi, Thái Nhất đã có đạo lữ rồi, còn lập cả đạo thề, đời này chỉ có duy nhất một người, không dám vi phạm."

Lời vừa dứt, không gian im lặng như tờ. Vương Bạt chỉ cảm thấy bầu không khí đang hòa thuận vui vẻ trước mắt, trong nháy mắt ngưng trệ lại! Những người như Ân Bồng Lai đang nở nụ cười trên mặt đều c·ứ·n·g đờ, vẻ mặt cũng trở nên phức tạp. Nụ cười trên mặt Ân Thiện Chí cũng dần dần biến mất. Cứ như là vừa rồi còn là trời quang mây tạnh, mà trong chớp mắt lại mây đen kéo đến, âm u đáng sợ! Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Bạt, trong đôi mắt mang theo một cảm giác áp bách khó tả. Giọng nói trầm thấp, chỉ một chữ thôi, nhưng lại như lôi đình vang dội, cuồn cuộn ập đến: “Hả?”

Giờ khắc này, Vương Bạt lại cảm thấy giống như ban đầu ở Phật Quốc, khi đối mặt với ảo ảnh của Trí Không Bồ t·á·t. Không thể chống cự, cũng vô lực ngăn cản! Trong lòng có một trận r·u·ng động! Sự chênh lệch giữa Độ Kiếp tiền kỳ và Độ Kiếp tr·u·ng kỳ lại lớn đến mức này ư?! Hắn ch·é·m g·iế·t một mạch Phàn Vũ Tiên và Hoan Linh Thánh Nữ, trong lòng không chắc không có chút tự mãn nào, có thể giờ phút này cảm nhận được khí tức không hề che giấu của Ân Thiện Chí, lại chợt giật mình, sự hiểu biết của mình về Độ Kiếp Cảnh vẫn còn quá thiếu sót. Trong lòng xoay chuyển ý nghĩ thật nhanh, nghiến răng nói: "Lão tổ, Thái Nhất không nói sai nửa lời!"

Hoa ——

Trong nháy mắt, giống như mây đen thu lại, lôi đình tiêu tán, lại là tinh không vạn lý... Âm thanh cười to của Ân Thiện Chí bỗng nhiên truyền đến: "Ha ha, chỉ là đùa chút thôi, tiểu hữu chớ để bụng... Mà tiểu hữu thấy Ân Thị chúng ta như thế nào?"

Vương Bạt trong lòng lập tức thở phào, không khỏi nhìn lại đối phương. Thấy đối phương mặt mày tươi cười, thần thái hiền hòa, cứ như vừa rồi cảnh kia chưa từng xảy ra vậy. Trong lòng nhất thời cảm thấy không thể hiểu thấu ý định của đối phương, bất quá nghe được câu hỏi của đối phương, hắn vẫn nghiêm mặt đáp: "Bạch Cừ Ân Thị vượt biển đến, từ Chương Thi Chi Khư suy thoái mà quật khởi, gian nan lập nghiệp, vượt mọi chông gai, đương nhiên khiến người khâm phục, có thể làm cung phụng cho Ân Thị, tại hạ cũng cảm thấy vinh dự."

Những lời thổi phồng như vậy, hắn nói ra mà không có nửa điểm gánh nặng. Ân Thiện Chí nghe vậy, nụ cười càng tươi, nhưng lại lắc đầu nói: "Tiểu hữu chắc cũng biết ta không nói đến điều này... Tiểu hữu cảm thấy Ân Thị ta, có thể phó thác không?"

Vương Bạt sững sờ, cảm nhận được ý tứ sâu xa trong lời nói của đối phương, lần này không vội mở miệng ngay mà nhíu mày suy tư cẩn thận. Ân Thiện Chí cũng không hề thúc giục, mà chỉ thong thả chờ đợi, cho hắn đủ sự tôn trọng. Thái độ như vậy, khiến cho Ân Bồng Lai và những người khác đều mơ hồ đoán được điều gì đó, liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được sự kinh hãi và vui mừng trong mắt đối phương. Mà sau khi trầm ngâm, Vương Bạt cũng lấy lại tinh thần, nhìn Ân Thiện Chí, nghiêm nghị nói: "Theo những gì mắt thấy, đáng để phó thác."

Ân Thiện Chí lộ vẻ vui mừng, nhưng ngay lập tức hỏi: "Phó thác mấy thành?"

Vương Bạt nghiêm túc suy nghĩ một lát, rồi mở miệng: "Bảy thành."

"Bảy thành, không ít, nhưng vẫn chưa đủ."

Ân Thiện Chí có vẻ như hài lòng với câu trả lời này, nhưng lại như có điều không hài lòng lắm. "Lẽ nào lão tổ muốn chín thành?" Vương Bạt hỏi ngược lại. Người ai cũng có tư tâm, cho nên mười thành là tuyệt đối không thể. Ân Thiện Chí lại lắc đầu: "Không, chín thành cũng quá nhiều, ngay cả người Ân Thị, cũng có mấy ai làm được chín thành đâu?"

"Tám thành, tám thành thì sao?"

Vương Bạt nghe vậy, lại do dự một chút. Ân Thiện Chí cười nói: "Nghe nó nói, thấy nó làm, chúng ta còn nhiều thời gian, tiểu hữu cũng không cần đa nghi, chỉ cần nhớ kỹ, chỉ cần tiểu hữu nguyện ý tin tưởng Ân Thị, Ân Thị cũng quyết không phụ lòng."

Vương Bạt nghe ra ý nghĩa sâu xa trong lời đối phương, trong lòng hơi dao động, rồi sau đó nghiêm nghị hướng phía đối phương đưa tay hành lễ: "Đa tạ lão tổ thấu hiểu, Thái Nhất ghi ở trong lòng, chỉ cầu ngươi không phụ ta."