Chương 756: Hạch tâm (3)

"Tốt, tốt!" Ân Thiên Chí vừa nhìn Vương Bạt một cái đã hiểu ngay, lập tức vui mừng gật đầu, ánh mắt khẽ chuyển, nhìn về phía Ân Bồng Lai: "Bồng Lai, ngươi cứ dẫn tiểu hữu đi làm việc đi."

Ân Bồng Lai vội vàng đáp lời. Sau đó cười nói với Vương Bạt: "Chuyện Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới đánh lén ngươi, ta cũng muốn đi hỏi cho ra nhẽ, ngươi cứ an tâm tu hành, sớm ngày bước vào Độ Kiếp." Hắn đặc biệt nhấn mạnh ngữ khí ở hai chữ "Độ Kiếp".

Vương Bạt lại lần nữa đưa tay làm lễ một cái. Ngay sau đó Ân Bồng Lai liền dẫn Vương Bạt, trực tiếp bay xuống vực sâu phía dưới.

Nhìn theo bóng dáng hai người biến mất, Ân Thiên Chí vẫn lẳng lặng đứng tại "Bến đò" lộ vẻ suy tư. Mà Nhị Tổ đứng sau lưng đã không nhịn được mở miệng hỏi: "Đại Tổ, Phàn Vũ Tiên và Hoan Linh Thánh Nữ hai người kia, thật chẳng lẽ bị người này giết?"

Ân Thiên Chí nghe vậy lấy lại tinh thần, rất dứt khoát lắc đầu nói: "Không biết."

"Không… Không biết?" Nhị Tổ cùng mấy vị tu sĩ Độ Kiếp của Ân Thị cũng không khỏi có chút kinh ngạc.

"Ta có tận mắt thấy đâu mà biết...... Bất quá nhìn bộ dạng này, cũng là tám chín phần mười." Ân Thiên Chí sờ lên bộ râu hoa râm thưa thớt của mình, như có điều suy nghĩ nói: "Tin tức là Vạn Gia truyền ra, trừ khi đây là Vạn Gia giăng một cái bẫy, mượn cớ Thái Nhất này, tìm người giả vờ, cố ý châm ngòi mối quan hệ giữa Linh Nguyên Phủ, Huyễn Không Giới và chúng ta...... Nhưng Phàn Vũ Tiên và Hoan Linh Thánh Nữ đều đã chết, Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới sẽ càng nghi ngờ Vạn Gia hơn, chứ không phải một tu sĩ Hợp Thể, hành vi như vậy chẳng khác nào tự mình rước họa vào thân, nên khả năng Vạn Gia bày trò là cực kỳ nhỏ."

"Mà theo lời Bồng Lai kể, Thái Nhất này chỉ dựa vào lĩnh ngộ quy tắc của mình, đã có thể miễn cưỡng ứng phó được Bồng Lai, nếu có chút thủ đoạn đặc thù, cũng không chắc là không thể, tính ra, hắn khả năng là chính xác nhất."

"Người này che che giấu giấu như vậy, liệu có phải rắp tâm hại chúng ta? Hay là để Bồng Lai thăm dò hắn xem đến tột cùng có ý đồ gì?" Nhị Tổ nhịn không được hỏi.

Ân Thiên Chí lại lần nữa lắc đầu: "Không cần, nếu hắn thực sự đáp ứng kết làm đạo lữ với nữ nhi của ta, ta còn chưa chắc chắn lắm, nhưng hắn lại lựa chọn cự tuyệt. Dù cho ta lấy uy lực ép buộc, hắn vẫn không thay đổi ý chí, ngược lại làm ta khẳng định, người này dù bề ngoài khéo léo, kì thực bên trong lại ngông nghênh, là một người có tính khí ngay thẳng, có đạo hạnh. Người như vậy, không thù không oán với Ân Thị, lại không có dị tâm, chỉ cần không có dị tâm, cần gì phải quản nhiều chuyện vậy?"

"Ai mà chẳng có bí mật? Ngươi quản nhiều như vậy, ngược lại chỉ làm người ta nghi kị lẫn nhau, hãy nhớ cho kỹ, đạo là dùng người, không thể xem xét kỹ càng quá, cái gọi là nước quá trong thì không có cá, người soi mói quá thì không có ai chơi cùng, đạo lý là vậy đó."

Nhị Tổ giật mình, sau đó nhịn không được mắt lộ ra kinh hỉ: "Thái Nhất Chân Nhân này có thể dùng cảnh giới Hợp Thể chém giết Phàn Vũ Tiên, Hoan Linh Thánh Nữ, nếu như đến cảnh giới Độ Kiếp, chẳng phải là vô địch ở giai đoạn đầu Độ Kiếp sao? Đến lúc đó lại không cần phải lo lắng Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới!"

"Hồ đồ!" Ân Thiên Chí lại nhịn không được quát lớn một tiếng: "Chả có chút kiên nhẫn gì cả!"

"Chờ hắn đến trung kỳ Độ Kiếp, thậm chí là hậu kỳ, còn sợ không nắm được Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới sao?"

"Bất quá, dù có thanh lợi kiếm này, nếu không có người khống chế, cũng là chuyện phiền toái...... Các ngươi đều phải cho ta hảo hảo tu hành, chớ lười biếng, nếu sớm có thêm vài người Độ Kiếp trung kỳ, chẳng phải là không cần đặt hy vọng vào người khác sao?"

Nhị Tổ bọn người nghe vậy, không khỏi lộ ra vẻ hậm hực. Chuyện tu hành nào có dễ dàng như vậy............

Lưỡi Phủ, Vạn Gia.

Rầm! Hành cung hoa lệ cấp tốc tan thành tro bụi, vô số bóng người la hét chói tai bay trốn. Nhị công tử Vạn Hải Thịnh thần sắc đau buồn. Mấy đạo khí tức đáng sợ tụ tập trên không, ánh mắt lạnh lùng quan sát phía dưới.

"Vạn Không Thành, tin tức là do ngươi truyền ra, ngươi nói cho ta biết, tại sao Vũ Tiên đi truy sát một tu sĩ Hợp Thể, mà ngược lại lại bị vẫn lạc?"

"Thánh Nữ của Huyễn Không Giới ta cũng vì thế mà vẫn lạc! Vạn Không Thành, đi ra đây!" Hai tiếng quát lớn vang vọng trên bầu trời Vạn Gia.

Mà bên ngoài Vạn Gia, lại không một ai phát giác được.

Trong một vùng phế tích của Vạn Gia, một lão giả áo đen cất cánh bay lên không trung. Dư quang đảo qua những tu sĩ Vạn Gia chết thảm, khuôn mặt của hắn cố nén sự giận dữ, vẫn còn gắng gượng gượng cười, chắp tay hành lễ: "Chư vị, ta cũng chỉ là truyền lại tin tức thôi, lúc đầu rõ ràng đã dò la được tên cung phụng của Ân Thị có thể khống chế quy tắc, sau khi phát hiện, ta liền lập tức báo cho Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới, vốn cũng là có ý tốt, ai có thể ngờ..."

"Ý tốt? Đơn giản chỉ là muốn cho ba nhà chúng ta đánh nhau, để ngươi thừa cơ trục lợi bất chính đúng không?"

"Vạn Không Thành, đừng phí lời nữa, hôm nay nếu như không nói rõ ràng, hai nhà chúng ta sẽ liên thủ giết sạch cái Lưỡi Phủ này!"

Đối mặt với lời giải thích của Vạn Không Thành, tu sĩ của Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới cũng không dễ dàng bị lừa gạt như vậy.

Vạn Không Thành trong lòng chuyển nhanh, sau đó bỗng nhiên gật đầu nói: "Không sai, chư vị nghĩ thật có đạo lý, Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới nếu như suy yếu được Ân Thị, Vạn Gia ta tự nhiên có thể dễ thở hơn, biết đâu chừng cũng có thể chặn được chút Hỗn Độn Nguyên Chất... Nhưng hôm nay lại là hai vị đồng đạo của Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới bỏ mạng, còn Ân Thị lại không có chút tin tức gì để lộ ra, chư vị tự mình suy nghĩ một chút, ta làm như vậy, chẳng phải là tự mình hại mình sao?"

"Ngươi muốn nói gì?" Một tu sĩ Độ Kiếp của Linh Nguyên Phủ nhịn không được cau mày nói.

Vạn Không Thành hít sâu một hơi, ánh mắt lóe lên nói: "Ta muốn nói là, có phải hay không chính là người của Bạch Cừ Ân Thị đã lợi dụng kế, phục sát Vũ Tiên đạo hữu cùng Hoan Linh tiên tử?"

"Nơi đó cách Ân Khư Đạo Tràng đã rất gần, trừ người của Ân Thị ra, còn ai có thể chứ?"

"Có thể trong thời gian ngắn như vậy liên tiếp chém giết hai vị Độ Kiếp tiền kỳ, ngay cả trốn chạy cũng không kịp, không chừng vị Ân Lão Tổ kia đích thân ra tay... chém giết hai tôn tu sĩ Độ Kiếp, mà Ân Thị không chừng rất nhanh sẽ lại thêm một tôn Độ Kiếp, cái này lên cái kia xuống, ưu thế của Ân Thị càng nhiều thêm không ít..."

Nghe những lời Vạn Không Thành nói, tu sĩ của Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới không khỏi chấn động tinh thần. Bọn họ vốn đã kiêng kỵ Bạch Cừ Ân Thị, cho nên vừa nghe tin Ân Thị có khả năng lại thêm một tu sĩ Độ Kiếp, liền lập tức phái người tới chặn giết.

Bây giờ Vạn Không Thành phân tích, thực ra cũng không khác gì ý nghĩ của bọn họ.

"Nếu ta là mấy vị, cũng mặc kệ những chuyện khác, cứ đinh ninh là vị cung phụng Hợp Thể kia chém giết Vũ Tiên và Hoan Linh tiên tử, bọn hắn nếu không giao người, liền mượn cơ hội liên hợp các nhà cùng nhau xuất thủ, ít nhất cũng phải làm cho Ân Thị nguyên khí đại thương. Ngược lại, nếu như bọn họ thật sự giao tên cung phụng Hợp Thể kia ra, có thể sớm bóp chết một tôn tu sĩ Độ Kiếp, lại có thể khiến Ân Thị lục đục nội bộ, càng khó khiến đám tán tu vì họ bán mạng, nhất cử lưỡng tiện..."

Giọng của Vạn Không Thành âm lãnh. Mấy người nghe vậy không khỏi nhìn nhau, đều từ trong mắt đối phương thấy được sự rung động.