Cùng thời khắc đó. Vực sâu u ám tựa hồ không có điểm dừng. Vương Bạt cùng Ân Bồng Lai thẳng tắp hướng phía dưới không ngừng rơi xuống. "Hạt nhân của Chương Thi Chi Khư, ở trong Khư này gần như ở khắp mọi nơi, tu sĩ bình thường chỉ cần dựa theo phương pháp đặc biệt, tùy ý chạm vào một chỗ vị trí của Chương Thi Chi Khư, liền có thể thử câu thông với hạt nhân của Chương Thi Chi Khư. Mà sau khi được nó tán thành, liền có thể trở thành người trong Khư, tu hành ở đó cũng như ở trong giới vực bình thường. Đương nhiên, đều nói càng đi chỗ sâu, hiệu quả câu thông sẽ càng tốt, kỳ thật ta cảm thấy không có ảnh hưởng gì, dù sao bình thường đều có thể thành công." Ân Bồng Lai cẩn thận giới thiệu, sau đó nói: "Không thích hợp ví von, hạt nhân của Chương Thi Chi Khư, liền giống như giới linh của một giới vực vậy." Vương Bạt nghe vậy hơi có chút kinh ngạc: "Giới linh? Chương Thi Chi Khư lẽ nào cũng có ý thức?" "Cái này không rõ lắm." Ân Bồng Lai lắc đầu nói: "Cũng có người hoài nghi, nhưng lại chưa từng có ai nhìn thấy ý thức của Chương Thi Chi Khư, dần dà, cũng ngầm thừa nhận là không có." Vương Bạt giật mình, sau đó do dự một chút, dường như tò mò mở miệng hỏi: "Vậy, có người sau khi được tán thành lại đổi ý không?" "Đổi ý?" Ân Bồng Lai gật đầu nói: "Đương nhiên là có, bất quá một khi đã được Chương Thi Chi Khư tán thành, thì cũng sẽ bị nơi đây quy tắc dần dần nhuộm lên người, như ở trong biển giới hành tẩu thì không ảnh hưởng, nếu có thể đi các giới vực khác, thì lại chẳng khác nào thiên ngoại chi ma, không được chấp nhận, đổi ý cũng không có ý nghĩa lớn." Vương Bạt nghe vậy im lặng. Người đến nơi này đều là tán tu không nhà, không thể đi được các giới vực khác, đổi ý, tự nhiên không có ý nghĩa. Nhưng hắn lại không giống lắm. Bất quá nghĩ đến hình như mình có thể mượn Phú Quý để loại trừ quy tắc nhiễm trên người, ngược lại trong lòng có chút buông lỏng. Dù sao, hắn vẫn có thể về Giới Loạn Chi Hải, dùng Tam Trọng Khổ để giúp mình rửa đi quy tắc. Rất nhanh, liền nghe được Ân Bồng Lai cười nói: "Đến rồi." Hai người hơi dừng lại. Vương Bạt cũng thấy dưới đáy vực sâu, vách đá trơ trụi dưới đáy, hình như có dòng nước ào ạt. "Đây chính là bí pháp câu thông hạt nhân, đạo hữu có thể thử một lần." Ân Bồng Lai thần sắc thoải mái mà giao một đoạn bí pháp cho Vương Bạt. Bí pháp ngược lại cực kỳ đơn giản, Vương Bạt chỉ liếc qua, liền hoàn toàn nắm giữ. Ngay sau đó liền nhẹ nhàng rơi xuống, đưa tay ấn xuống một khối vách đá. Lập tức vận chuyển bí pháp. Sau một khắc, Vương Bạt chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng lên. Ý thức phảng phất lập tức chìm vào trong một vùng biển sâu mênh mông. Bốn phía "sóng biển" thôi thúc hắn. "Đây chính là hạt nhân của Chương Thi Chi Khư?" "Theo Ân đạo hữu nói, chỉ cần ở trong hạt nhân này nghỉ ngơi một hồi, hoàn toàn thích ứng sóng biển nơi đây, trở thành một phần tử ở đây, là coi như đạt được tán thành..." Thầm nghĩ vậy, hắn lẳng lặng chờ đợi. Ngay trong một hơi thở, "sóng biển" bốn phía bỗng nhiên cuồn cuộn, sau đó hắn lập tức cảm thấy từng đạo dòng nước xiết cọ rửa hắn, lôi kéo hắn, rồi lập tức... Đẩy thẳng hắn ra mặt biển! Phảng phất như dù chỉ một hơi thời gian cũng không muốn để hắn dừng lại! "Tình huống này là thế nào!?" Vương Bạt giật mình, sau một khắc, còn chưa nhìn rõ chuyện gì xảy ra, ý thức đã bỗng nhiên trở về. Mở mắt ra, lại thấy Ân Bồng Lai ở đối diện với vẻ mặt đầy kinh ngạc, thất sắc. "Sao ta lại bị đẩy ra?" Vương Bạt nhíu mày, vốn dĩ còn có chút không tình nguyện, giờ phút này lại có chút không cam tâm, ngay sau đó lại lần nữa đưa tay ấn lên một chỗ vách đá. Ý thức chìm vào trong đó... Ào —— Gần như vừa chìm vào, một luồng "dòng nước xiết" liền trực tiếp đẩy ý thức của hắn ra! Tiếp tục! Ào —— Lần này, hắn thậm chí ngay cả ý thức cũng không thể chìm vào! Cứ như là ở chỗ hạt nhân, có người trực tiếp phá hỏng cả đường vào của hắn, sợ hắn lại đi vào vậy. "Đây là tình huống gì!?" Vương Bạt không nhịn được nghi ngờ nhìn về phía Ân Bồng Lai, đã thấy Ân Bồng Lai ánh mắt phức tạp, thất vọng, không cam lòng, ẩn ẩn có chút hồn bay phách lạc. "Có lẽ, có lẽ là còn chưa thích ứng, nếu không chúng ta về trước đi, hỏi một chút Đại Tổ?" Ân Bồng Lai chần chờ mở miệng nói. Vương Bạt nghe vậy, mắt nhìn chung quanh vách đá, trong lòng càng thêm nặng nề. Biểu hiện của Ân Bồng Lai đã nói rõ được một vài vấn đề. Chỉ là trong lòng hắn vẫn ôm một tia hi vọng, gật gật đầu. Hai người lập tức biến mất không thấy. Mà sau khi hai người biến mất. Ở chỗ sâu trong hạt nhân của Chương Thi Chi Khư. Bên trong "hải dương" mênh mông rộng lớn, một ý niệm thở dài một hơi thật dài: "Cuối cùng cũng đi rồi... Cái miếu nhỏ này của ta sao có thể dung nạp được dạng Đại Thần này..." ---O0O---… "Thái Nhất đạo hữu không cần quá lo lắng, ta đây liền đi cùng Đại Tổ bọn họ thương nghị một phen, xem chuyện này có thể chuyển biến được không." Ân Khư Đạo Tràng. Vương Bạt cùng Ân Bồng Lai cùng nhau trở về trong đạo tràng, hai người lơ lửng giữa không trung, Ân Bồng Lai miễn cưỡng thu dọn lại thất vọng trong lòng, mở miệng an ủi. Chỉ là sắc mặt của hắn thực sự khó coi, Vương Bạt nghe vậy, trong lòng hiểu rõ, nhưng cũng không có bao nhiêu gợn sóng, chỉ khẽ gật đầu: "Làm phiền đạo huynh." "Không ngại sự tình." Ân Bồng Lai miễn cưỡng nặn ra một vòng dáng tươi cười, sau đó nói: "Ta đây liền đi tìm Đại Tổ thương nghị xem sao, đạo hữu xin cứ tự nhiên." Vương Bạt khẽ vuốt cằm, cũng không nói nhiều, lập tức một mình trở về động phủ của mình. Ân Bồng Lai nhìn theo bóng lưng Vương Bạt biến mất, trên mặt rốt cục không che giấu được nữa, lộ ra một vòng lo lắng. Lập tức cấp tốc bay vào trong từ đường Ân Thị. Không bao lâu, mấy đạo thân ảnh đều nhận được tin tức, từ các nơi trong đạo tràng nhao nhao bay vào trong đó. Bên trong từ đường. "Hắn không đạt được sự tán thành của Chương Thi Chi Khư?" "Bồng Lai, chuyện này là sao?" Nghe Ân Bồng Lai kể lại, Ân Thiên Chí trong mắt lộ vẻ trầm ngâm, còn bên cạnh Nhị Tổ lại không nhịn được kinh ngạc mở miệng. Trong giọng nói của hắn ẩn ẩn có chút trách cứ. Mấy người khác cũng không khỏi nhìn về phía Ân Bồng Lai, mắt lộ nghi hoặc. Ân Bồng Lai trong mấy người này, bối phận, địa vị đều thấp nhất, nghe vậy cũng sắc mặt khó coi giải thích: "Ta... ta cũng không rõ lắm, sau khi đến đáy vực, theo lời của Thái Nhất Chân Nhân, hắn thử mấy lần, ban đầu ý thức còn có thể vào được hạt nhân của Chương Thi Chi Khư, kết quả lại bị bài xích ra, về sau, dứt khoát ngay cả vào cũng không vào được. Ta cũng cảm ứng được, nó xác thực không được hạt nhân tán thành... Ta chưa từng thấy loại tình huống này, mấy vị lão tổ, các ngươi có ai từng thấy chuyện này chưa?" Nghe miêu tả của Ân Bồng Lai, mấy người còn lại cũng đều nghi hoặc lắc đầu. Ân Thị Nhị Tổ khó hiểu nói: "Không chấp nhận người mà hạt nhân Chương Thi Chi Khư công nhận, mặc dù càng ngày càng ít, ta cũng đã thấy mấy lần, nhưng cũng chỉ là không cách nào dung nhập trong trung tâm, sao lại có thể đến mức ngay cả vào cũng không vào được? Có phải hay không chính hắn tính sai pháp môn?" Vẫn chưa mở miệng Ân Thiên Chí lại chậm rãi lắc đầu nói: "Không thể nào, bí pháp kia giản dị vô cùng, Kim Đan, Nguyên Anh đều có thể thi triển, đường đường tu sĩ Hợp Thể, không đến mức phạm sai lầm này. Huống chi, thật sự là hắn đã tiến vào hạt nhân, chứng tỏ bí pháp không vấn đề, vậy chỉ có thể do chính Thái Nhất Chân Nhân này thôi." "Có lẽ, hắn cùng Chương Thi Chi Khư, vốn không có duyên phận."