Chương 749: Chương Thi Chi Khư (2) Đột nhiên nghĩ đến điều gì, Vương Bạt bèn mở miệng hỏi: "Đúng rồi, đạo hữu có biết Giới Hải Vòng Xoáy không?"

"Giới Hải Vòng Xoáy?"

Đào Bệnh Kỷ nghi hoặc nói: "Đạo hữu định đi nơi đó sao?"

Vương Bạt gật đầu: "Đúng vậy, muốn hỏi xem quanh đây có Giới Hải Vòng Xoáy định kỳ xuất hiện không, để sau này tiện đường đi một nơi."

"Xung quanh Giới Hải Vòng Xoáy......"

Đào Bệnh Kỷ suy tư một chút, sau đó khổ sở nói: "Cái này tại hạ thật sự không rõ lắm, Tiên Thiên Thần Ma không giỏi vận dụng Giới Hải Vòng Xoáy, nên trước kia cũng chưa từng để ý..."

"Vậy à."

Vương Bạt cũng không thất vọng, dù sao với tu vi hiện tại của hắn, dù có thể thông qua sửa đổi quy tắc Giới Hải Vòng Xoáy, quay về Giới Loạn Chi Hải, nhưng muốn đi ra vẫn phải đi qua chỗ trước kia hắn gặp Trí Không Bồ Tát, cùng mảnh Phật Quốc kia. Chuyện nguy hiểm thế này, trong thời gian ngắn, hắn không muốn trải qua lần thứ hai. Dù sao sư đệ không thể mỗi lần đều vừa lúc ở đó giúp hắn. Mà việc Trí Pháp biến hóa trước kia cũng khiến trong lòng hắn thêm mấy phần kiêng kỵ với Vô Thượng Chân Phật này, mảnh Phật Quốc kia, chỗ nào cũng lộ ra hương vị quỷ dị.

"Xem ra chỉ có thể đợi sư đệ đến Chương Thi Chi Khư rồi hỏi xem."

Trong lòng hắn rất nhanh đã sắp xếp ổn thỏa mọi việc sau đó. Lập tức một mặt không ngừng phi hành, tránh việc dừng chân ở chỗ cũ quá lâu mà bị Trí Pháp La Hán đuổi kịp, một mặt thì tiện thể chỉ điểm Đào Bệnh Kỷ tu hành. Đào Bệnh Kỷ - "người địa phương" này với hắn còn có không ít giá trị, chỉ là đối phương tu vi cảnh giới vẻn vẹn Nguyên Anh, với hắn mà nói, rõ ràng hơi liên lụy.

Mà có thể được một đại tu sĩ cách Độ Kiếp Cảnh chỉ một bước chân như Vương Bạt tự mình chỉ điểm, Đào Bệnh Kỷ tự nhiên mừng rỡ vô cùng. Hắn tuy là chuyển thế trùng tu, nhưng thật ra khi ở Tiên Thiên Thần Ma, đối với "Đạo" căn bản dốt đặc cán mai, chuyển thế tu hành, so với tu sĩ bình thường cũng chỉ là có nhiều kiến thức hơn, thiên phú tốt hơn chút thôi. Bây giờ được Vương Bạt chỉ điểm, hắn chỉ cảm thấy sau cơn mưa trời lại sáng, như thể Hồ Quán Đỉnh vậy. Đây gần như là cơ duyên lớn nhất của hắn kể từ khi bước vào con đường tu hành, nhận thức về tu hành cũng tiến bộ cực nhanh, trưởng thành cấp tốc.

Đợi đến khi bọn họ cuối cùng bay đến Chương Thi Chi Khư, Đào Bệnh Kỷ cũng chỉ còn cách Hóa Thần một bước.

"Môi trường giới ngoại rất thích hợp để tìm hiểu đạo ý, nhưng ở bên ngoài quá lâu, lại là họa không phải phúc... Nếu xuống được bên trong giới vực, có thể sẽ có chỗ loại bỏ ảnh hưởng của giới ngoại, làm một lần chải chuốt lại, tránh khi bước vào Hóa Thần, đạo vực cấu trúc bị thiếu, sẽ ảnh hưởng đến con đường sau này." Vương Bạt nhắc nhở.

"Vâng, đa tạ lão sư chỉ điểm." Đào Bệnh Kỷ cung kính nói.

Trên đường đi, Đào Bệnh Kỷ đã rất tin phục Vương Bạt, sớm đã chủ động đổi xưng hô. Vương Bạt vốn không muốn liên lụy quá nhiều, nhưng từ chối mấy lần, rồi cũng đành kệ, coi như chấp nhận làm đệ tử ký danh. Lúc này nghe Đào Bệnh Kỷ nói, cũng chỉ khẽ gật đầu, rồi nhìn về phía xa xa. Trong tầm mắt, điểm nhỏ màu lam xám kia, giờ cuối cùng cũng rõ ràng hiện ra trước mặt hắn.

Đó là một "Người". Dù dung mạo, ngón tay và các chi tiết đã hoàn toàn không thể thấy rõ, nhưng mơ hồ có thể thấy đầu, thân thể, tứ chi của nó... Chỉ là thân thể nó to lớn, còn lớn hơn Phiên Minh một vòng. So với vị Phật nằm kia hắn từng thấy, cũng không kém nhiều. Nằm ngửa trong hư không, có không ít Hỗn Độn Nguyên Chất quay quanh xung quanh, từ lỗ mũi nó tràn vào, rồi lại từ chỗ hạ âm lưu chuyển ra. Từ xa cũng thấy vài con thuyền có lẽ là phi hành bảo vật, bay ra từ chỗ lỗ mũi của nó, rồi nhanh chóng biến mất, lại có tu sĩ từ hướng khác bay tới, hướng chỗ lỗ mũi mà đi...

"Đây chính là lý do có cái tên Chương Thi Chi Khư sao?"

"Giống hệt một bộ t·h·i t·hể."

Vương Bạt nhìn tòa "Người" này mà trong lòng nảy sinh một tia minh ngộ. Vẫn luôn nói Giới Hải rộng lớn, không thiếu điều kỳ lạ, thấy Chương Thi Chi Khư, hắn coi như đã có chút trải nghiệm. Mà thấy những phi hành bảo vật và thuyền bay ra từ trong Chương Thi Chi Khư, trong lòng hắn cũng không nhịn được mong chờ hơn mấy phần. Trong Chương Thi Chi Khư có rất nhiều tán tu, mà tán tu lại chu du Giới Hải, tất sẽ có tin tức mới nhất về Giới Hải truyền đi. Rất dễ có thể tìm hiểu tin tức của Vân Thiên Giới và Vô Thượng Chân Phật.

Ngay sau đó hắn quét mắt Đào Bệnh Kỷ, Đào Bệnh Kỷ cũng rất biết điều, biết mình không có bản sự gì, liền chủ động bay vào trong tay áo của Vương Bạt. Thu lại Đào Bệnh Kỷ, Vương Bạt trầm ngâm một chút, vẫn quyết định lưu lại một viên ấn ký ở chỗ này. Sau đó mới bay về phía vị trí miệng của Chương Thi Chi Khư. Lúc đứng xa nhìn chỉ cảm thấy nó lớn, đến khi bay tới gần, hắn mới mơ hồ cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách nặng trĩu. Bay tới phía trên, cúi đầu nhìn lại, xác định vị trí miệng, đôi môi cao vút, tựa như hai dãy núi lớn kéo dài cao ngất, ở giữa hai dãy núi là một khe núi sâu không thấy đáy, đang thôn hấp nồng đậm Hỗn Độn Nguyên Chất. Hắn treo trên "khe núi" này, chỉ cảm thấy bản thân mình hết sức nhỏ bé. Trong lòng không khỏi bật ra một tiếng cảm thán: "Chương Thi Chi Khư, nếu thực là thân người biến thành, thì đây phải là cảnh giới bực nào tồn tại?"

"Ngay cả tồn tại bực này cũng bỏ mình, trên con đường trường sinh, lại có mấy người có thể cuối cùng bất diệt?"

Đây nhất định là một con đường đầy trắc trở gập ghềnh...

Nhưng hắn không sa vào trong những tâm tình như vậy, thấy phía xa có một chiếc phi thuyền màu xanh biếc giống lá cây đang bay tới, trong lòng hắn khẽ động, đưa tay thi lễ, lớn tiếng nói: "Tán tu phương ngoại "Thái Nhất Chân Nhân" gặp qua đạo hữu."

Chiếc phi thuyền giống lá cây khẽ dừng lại, người bên trong dường như đang im lặng đánh giá hắn. Sau đó từ trong thuyền đột nhiên bay ra một bóng người, cũng từ xa hành lễ, khách khí nói: "Không biết đạo hữu cản đường, có chuyện gì quan trọng?"

Thân ảnh này cao lớn vạm vỡ, mặt vuông chữ điền, dưới cằm có râu quai nón, trông như một người đàn ông trung niên. Nơi khóe mắt lại ẩn ẩn có thể thấy vài cái vảy, hơi lấp lánh.

Vương Bạt không thấy kinh ngạc, bên trong Giới Hải, tuy đều được gọi là tu sĩ, nhưng hoàn cảnh các giới khác nhau, ngoại hình và dung mạo của tu sĩ cũng tự nhiên không thể giống nhau được, thấy đối phương đồng ý dừng lại nói chuyện với nhau, hắn cũng tươi cười, ôn hòa nói: "Tại hạ không có chỗ ở cố định, nghe danh Chương Thi Chi Khư, liền muốn tới đây dừng chân, chỉ là không biết quy tắc ở đây, cản đường đạo hữu là muốn hỏi cho rõ..."

Trong khi nói, hắn đánh giá đối phương, trong lòng khẽ nhúc nhích, lấy ra một Tiên Thiên Vân Cấm Trung Phẩm Đạo Bảo, mỉm cười nhẹ nhàng đẩy đến trước mặt đối phương: "Xin mời đạo hữu chỉ giáo."