“Có lẽ, hắn cùng Chương Thi Chi Khư, cũng không có duyên phận.” Nghe Ân Thiên Chí nói vậy, vẻ mặt của mấy người Ân Bồng Lai lộ rõ vẻ thất vọng. Nhị Tổ cũng không kìm được chau mày nói: “Không được Chương Thi Chi Khư chấp nhận, đồng nghĩa với việc hắn không thể đột phá cảnh giới ở bên trong Chương Thi Chi Khư, không cách nào đột phá lên Độ Kiếp Cảnh, người này liền không còn nhiều giá trị như vậy……” “Tầm mắt sao mà thiển cận!” Ân Thiên Chí nghe vậy liền nhíu mày quát lớn một tiếng. Nhị Tổ bị quát lớn, cũng không dám phản bác, chỉ khó hiểu nói: “Đại Tổ, không phải ta nông cạn, chỉ là một tu sĩ Hợp Thể, dù là am hiểu đấu pháp, cuối cùng cũng không vào Độ Kiếp, khỏi cần nói, chỉ riêng tuổi thọ đã thiếu một mảng lớn so với tu sĩ Độ Kiếp, người như thế thì có bao nhiêu giá trị……” Ân Thiên Chí hừ lạnh một tiếng nói: “Hắn thiếu sót, chỉ là một cơ hội đột phá mà thôi, Chương Thi Chi Khư không dung được hắn, chẳng lẽ ở bên ngoài giới vực cũng không được sao?” “Chỉ cần cho hắn một cơ hội Độ Kiếp, chờ hắn sau khi đột phá quay về Chương Thi Chi Khư, chẳng phải sẽ là trợ lực của Ân Thị ta?” “Huống nữa người này là người trọng tình nghĩa, ta cho hắn cơ hội đột phá này, hẳn hắn sẽ không quên, đây chính là cơ hội để chúng ta triệt để thu phục người này.” “Trước kia nói là phó thác tám thành, nếu như mượn cơ hội lần này, không chừng có thể khiến hắn phó thác chúng ta đến chín thành!” “Ngươi chỉ nhìn vào cái lợi trước mắt, chẳng phải là quá thiển cận sao!” Tám thành, chín thành, trên thực tế chính là mức độ tin cậy của hắn đối với Ân Thị. Tám thành đã là rất khó có được, nếu có chín thành, thì đại sự của Ân Thị có thể yên tâm phó thác cho đối phương. Nhân vật như vậy, nếu có thể hoàn toàn hồi tâm, lại thuận lợi trưởng thành, vậy thì đối với Ân Thị mà nói, chắc chắn là một kỳ ngộ khó có được. Ân Thị có thể từ một thế lực đang suy yếu phát triển đến bây giờ hùng cứ một phương, dựa vào chính là ánh mắt tinh tường cùng nắm chắc hết lần này đến lần khác những cơ duyên mà người khác không thèm để ý, mới có thể không ngừng lớn mạnh. “Cái này……” Nhị Tổ nghe vậy cũng lập tức tỉnh ngộ, chỉ là lại chú ý đến một vấn đề khác, do dự một chút: “Nhưng mà giới vực có thể dung nạp tu sĩ Hợp Thể Độ Kiếp, vậy cũng hầu hết đều là đại giới…… Có điều có đại giới nào nguyện ý để Thái Nhất Chân Nhân đến chia sẻ lực tạo hóa trong giới vực?” Tu sĩ Hợp Thể đột phá Độ Kiếp Cảnh cần có lôi kiếp, lực tạo hóa nó cần không hề ít, một số đại giới tài nguyên càng ngày càng cạn kiệt, để đảm bảo giới vực được kéo dài, thậm chí còn hạn chế danh ngạch đột phá của tu sĩ Hợp Thể. Đại Tổ nói thì nhẹ nhàng, suy nghĩ cũng không sai, nhưng mà có giới vực nào có thể cam tâm lãng phí tài nguyên cho một tán tu ngoại giới? Ân Thị lại có tiền vốn gì để khiến người ta chịu làm vậy? Người tài ba trong một đại giới mọc lên như nấm, chưa chắc đã để ý tới chút lợi lộc nhỏ của Ân Thị. Ân Thiên Chí hình như đã có mục tiêu, lãnh đạm nói: “Nếu là trước kia thì không nhất định, nhưng mà không lâu nữa, vừa vặn sẽ có cơ hội.” “Cơ hội?” Nhị Tổ cùng những người khác nhìn nhau. Ân Thiên Chí cũng không vòng vo, đưa ra đáp án: “Vô Thượng Chân Phật những năm gần đây chuẩn bị đã lâu, mục tiêu hơn phân nửa là Vân Thiên Giới…… Chương Thi Chi Khư tuy không có đại tu sĩ đỉnh cấp, nhưng số tu sĩ Độ Kiếp đông đảo, vị Quan Chân Nhân của Vân Thiên Tông ở Vân Thiên Giới chắc chắn sẽ để mắt tới chúng ta. Có lẽ không bao lâu nữa sẽ phái người đến thuyết phục, cùng nhau chống lại Vô Thượng Chân Phật, đến lúc đó, tự nhiên sẽ có rất nhiều cơ hội.” Nghe vậy, Nhị Tổ, Ân Bồng Lai cùng những người khác nhất thời bừng tỉnh. “Vậy tiếp theo chúng ta đối đãi với Thái Nhất Chân Nhân này……” Ân Bồng Lai không nhịn được mở miệng hỏi dò. Ân Thiên Chí trầm ngâm một hồi, sau đó liền nói với Ân Bồng Lai: “Bồng Lai, ngươi đi một chuyến, nói với hắn rằng chúng ta tạm thời chưa có biện pháp, cứ từ từ mài giũa lòng dạ hắn, nhưng cũng không cần nói chắc chắn, cứ nói ta đã đang nghĩ cách, có lẽ sẽ có chuyển cơ.” Ân Bồng Lai khẽ giật mình, lập tức hiểu được ý của đối phương, vội vàng gật đầu, liền nhanh chóng đến khu vực cung phụng. “Không được Chương Thi Chi Khư chấp nhận, người này nhất định đã tuyệt vọng, mà ở chỗ chúng ta lại như tuyệt xứ phùng sinh, đích thực là biện pháp tốt nhất để thu phục người này.” Sau khi Ân Bồng Lai đi, Nhị Tổ nhìn Ân Thiên Chí, không khỏi đồng tình nói. Trên khuôn mặt Ân Thiên Chí lại không có bao nhiêu nụ cười, chau mày: “Còn sớm đây…… Bên Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới thế nào rồi?” Nhị Tổ cau mày nói: “Hình như cũng đi đến Lưỡi Phủ Vạn Gia để hỏi tội rồi, cụ thể thế nào, vẫn chưa rõ.” Ân Thiên Chí nghe vậy, vẻ mặt càng thêm ngưng trọng: “Có chút quá yên tĩnh, để ý nhiều hơn chút, ngoài ra, gia tăng thêm chút áp lực cho hai bên…… Chuyện của Thái Nhất Chân Nhân, tuyệt đối không thể để cho người khác biết.” “Dạ.” Ân Thiên Chí nhìn về phía xa xăm, ánh mắt ngưng trọng. Không hiểu sao, hắn có một cảm giác bất an mơ hồ…… ---0O0--- “Vậy đa tạ Ân Lão Tổ.” Trước động phủ. Vương Bạt tự mình đưa Ân Bồng Lai ra tới cửa. Ân Bồng Lai cũng không vội rời đi, gật đầu an ủi: “Đạo hữu không cần lo lắng quá, Đại Tổ đã nói có cách, chắc là có chút nắm chắc, trong khoảng thời gian này, đạo hữu cứ yên tâm tu chỉnh, đợi cho Đại Tổ giải quyết xong chuyện Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới, tìm được biện pháp giải quyết, đến lúc đó nhất định sẽ một bước lên trời, thành tựu Độ Kiếp.” Vương Bạt nghe vậy, trên mặt cũng hiện lên một nụ cười có chút gượng gạo: “Vậy thì nhờ Đạo huynh nói tốt…… Đúng rồi, ta muốn gần đây rời khỏi Chương Thi Chi Khư……” “Rời khỏi Chương Thi Chi Khư?” Ân Bồng Lai hơi biến sắc, có chút ngoài ý muốn, lập tức vội vàng nói: “Có phải Ân Phú bọn họ chậm trễ đạo hữu? Hay là có ai làm đạo hữu không vui?” Vương Bạt vội vàng nói: “Không có, không có, chỉ là…… Dạo gần đây tại hạ chợt có tâm đắc, muốn đi vào Giới Hải nghiệm chứng một phen, qua chút thời gian sẽ trở về.” Ân Bồng Lai nghe vậy, trong lòng liền thở phào một hơi. Hắn sợ đối phương cảm thấy không cách nào đạt được sự chấp nhận của Chương Thi Chi Khư, liền nảy sinh ý muốn rời đi, giờ nghe Vương Bạt nói vậy, trong lòng ngược lại lại có chút chuyển biến, hiểu ra rằng: “Chỉ sợ là vì không nhận được sự tán thành từ trung tâm Chương Thi Chi Khư, cho nên trong lòng buồn bực không có chỗ nào trút, muốn đi ra ngoài giải sầu một chút, đó cũng là lẽ thường tình.” Nhưng vẫn lo lắng Vương Bạt một đi không trở lại, nhanh chóng đánh giá một chút, sau đó vẫn chân thành nói: “Thái Nhất đạo hữu, Đại Tổ kinh nghiệm phong phú, kiến thức uyên bác, nếu đã nói có thể tìm được biện pháp, thì cho dù là đại giới nào, Ân Thị ta cũng sẽ giúp đạo hữu thành tựu Độ Kiếp Cảnh, hy vọng đạo hữu đừng vì nhất thời thành bại mà ảnh hưởng đến tâm cảnh.” Vương Bạt cảm nhận được sự chân thành trong giọng nói của Ân Bồng Lai, sắc mặt khẽ động, sau đó chắp tay thi lễ một cái: “Đa tạ đạo huynh, đa tạ chư vị lão tổ!” Ân Bồng Lai vội đỡ Vương Bạt, trên mặt lộ ra nụ cười: “Không cần phải khách sáo như vậy, nói ra thì, nếu như ngươi đồng ý chuyện hôn nhân mà Đại Tổ đã nói với ngươi, giờ có lẽ ta cũng phải gọi ngươi một tiếng lão tổ ha ha ha.” Vương Bạt nghe vậy, cũng không kìm được mỉm cười. Con gái của Đại Tổ Ân Thị, mặc dù trẻ tuổi, nhưng bối phận lại cao đến mức dọa người. Hắn nếu thật sự trở thành con rể của Ân Thị, thì Ân Bồng Lai thật sự phải gọi hắn một tiếng lão tổ, không chừng bối phận còn cao hơn cả vị Nhị Tổ kia. Nhưng đây cũng chỉ là câu nói đùa, Vương Bạt tự nhiên sẽ không xem là thật.