Ân Bồng Lai lại dặn dò: "Vậy đạo hữu cứ ra ngoài du lịch một phen cũng tốt, chỉ là bên ngoài cũng không quá an ổn, Vô Thượng Chân Phật chuẩn bị những năm này, không thể nói trước lúc nào liền muốn làm lớn chuyện, đạo hữu ngàn vạn lần nhớ kỹ sớm quay về, tránh đụng phải những ác tăng kia."

Cảm nhận được tâm ý chân thành của Ân Bồng Lai, Vương Bạt cũng nghiêm mặt đứng lên, khẽ gật đầu. Ân Bồng Lai quét mắt động phủ nơi này, cau mày nói: "Động phủ nơi này cằn cỗi, lại không xứng với đạo hữu, ta sẽ dẫn đạo hữu đổi sang một nơi rộng rãi hơn."

Vương Bạt vội vàng ngăn cản: "Không cần như vậy, ở lại chỗ này, ta cũng đã quen thuộc, đổi địa phương khác, cũng không quá thích ứng."

Ân Bồng Lai nghe vậy, đành thôi, nghĩ một lát rồi nói: "Đạo hữu rời đi khi nào, có thể đến chỗ Ân Phú lấy một ít đan dược, đạo bảo, đi ra ngoài, mang theo nhiều một ít đồ cũng yên tâm hơn, đúng rồi, còn có địa đồ bốn phương loại hình, tránh đi nhầm hướng."

Vương Bạt nghe vậy, lại một phen chối từ. Cho đến khi nghe được "Bản đồ Ân Thị so với trên thị trường muốn kỹ càng hơn nhiều" mới gật đầu đồng ý. Lại hàn huyên vài câu, Ân Bồng Lai lúc này mới vội vã rời đi. Nhìn theo bóng lưng đối phương biến mất, Vương Bạt như có điều suy nghĩ thu hồi ánh mắt. Sau đó trong lòng có cảm giác, quay đầu nhìn về phía xa, một thân ảnh đang rón rén dòm ngó trước cửa một động phủ, liền cũng xoay người trở về động phủ. Cửa lớn động phủ đóng lại. Ở xa cửa một động phủ, Điêu Thiếu Bình vội vàng rụt thân thể, cửa lớn cũng lập tức đóng lại. Bốn phía hoàn toàn tĩnh lặng, chỉ nghe được tiếng tim đập kịch liệt của chính hắn. Trong mắt còn mang theo một tia rung động sâu sắc: "Cửu Tổ... Cửu Tổ vậy mà tự thân đến đây!"

"Khó trách Ân Đại tiên sinh cảnh cáo ta, may mà về sau ta cũng không mạo phạm người này......"

Trong lòng dần bình tĩnh lại, nghĩ tới chút tâm tư nhỏ nhặt của mình, nhất thời cảm thấy buồn cười không gì sánh được, lại thấy nhạt nhẽo vô vị. "Thôi, những cái khác đều là hư ảo, vẫn nên hảo hảo tu hành đi."

Than nhẹ một tiếng, hắn đi vào chỗ sâu của động phủ...... Cùng lúc đó. Đứng trong động phủ trống không, Vương Bạt trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn đưa ra quyết định. "Chương Thi Chi Khư cốt lõi không chấp nhận ta."

"Vô Thượng Chân Phật còn nói không chừng khi nào sẽ tấn công Vân Thiên Giới, nếu cứ chờ tin tức Ân Thị, chỉ sợ cái gì cũng không kịp, thời gian không đợi ta, hay là nhanh chóng bước vào Độ Kiếp Cảnh thì hơn."

Chương Thi Chi Khư không phải biện pháp duy nhất của hắn, chỉ là một phương pháp khác, hắn cũng có chút do dự. Nhưng cân nhắc một phen, hắn rốt cuộc vẫn hạ quyết tâm. "Liền tin Mãn đạo nhân một lần."

Do dự một chút, hắn lập tức thả Đặng Ứng Giác nguyên thần cùng Đào Bệnh Kỷ ra. "Ta ra ngoài du lịch một phen, hẳn không lâu sẽ quay về, các ngươi ở đây hảo hảo tu hành, nếu có cần gì, cứ nói với Ân Thị bên này, ta sẽ chào hỏi với họ."

"Vâng." Đặng Ứng Giác và Đào Bệnh Kỷ vội vàng xác nhận. Vương Bạt lại chỉ điểm một phen, sau đó liền rời đi động phủ. Thần niệm khẽ động, liền tìm đến chỗ Ân Phú, xin đối phương cho xem bản đồ khu vực Giới Hải, lại nói cho đối phương biết về sự tồn tại của Đặng Ứng Giác và Đào Bệnh Kỷ trong động phủ. Đây cũng là mượn miệng Ân Phú, để Ân Thị biết hắn sẽ không trực tiếp rời đi. Ý nghĩ và lo lắng của Ân Thị, hắn đoán được chút ít, tuy tuyệt đối không thể ở lại đây mà làm theo Ân Thị, nhưng nơi này cũng không chắc không phải một đường lui.

Nếu bên Vân Thiên Giới không ổn, ít nhất ở chỗ này hắn còn có người quen, không đến nỗi không còn đường nào để đi. Tóm lại mọi chuyện đều phải chuẩn bị cả hai tay. Vì thế hắn cũng không để ý ý nghĩ của Ân Thị về hắn, dù sao chuyện lợi dụng loại này vốn dĩ là có qua có lại. Bất quá tại Chương Thi Chi Khư không cách nào đột phá, hắn cũng không thể hoàn toàn đặt hi vọng ở nơi này. Ngay sau đó liền được Ân Phú tự mình tiễn đi, rời khỏi Ân Khư Đạo Tràng. "Thái Nhất tiên sinh cứ yên tâm, nếu có người lấy danh "Nguyên Thủy Ma Tông" đến tìm, tại hạ nhất định lập tức báo cho tiên sinh."

Ân Phú cung kính nói. Vương Bạt khẽ vuốt cằm: "Vậy làm phiền ngươi."

Nói rồi, thân ảnh liền im lặng biến mất trước mặt Ân Phú. Chừng nửa nén nhang sau. Một đạo lưu quang màu xanh bỗng nhiên từ một khe núi sâu không lường được dưới đáy phóng ra. Đang định nhanh chóng rời đi, lại như cảm ứng được điều gì đó, đột nhiên dừng lại trên khe núi. Lưu quang tan đi, một thân ảnh mặc thanh bào hiện ra, quan sát phía dưới khe núi, nơi hỗn độn nguyên chất đang trào lên, khẽ nhíu mày: "Là ảo giác sao?"

"Sao ta cảm giác vừa mới ra đây, nơi này lại như sinh động hơn một chút?"

Nghi hoặc đánh giá phương, một vùng lục địa lớn màu lam xám, gồ ghề, ẩn ẩn thấy hình dáng miệng, mũi, mắt, tai, như thể một khuôn mặt bị thay đổi hoàn toàn. Chỉ là ngoài cái đó ra, lại không nhìn ra gì cả. Cuối cùng vẫn lắc đầu, xoay người lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, hướng chỗ sâu của Giới Hải bay đi. Mà sau khi hắn đi không lâu. Trên tấm "khuôn mặt" lớn, bị thay đổi hoàn toàn kia, "hai mắt" ở hai bên mặt ngoài châu lục màu lam xám lặng lẽ nhăn lại. Cực giống "bờ môi" trên dưới, hai dãy núi hơi giương lên uốn lượn. Giống như là...... một khuôn mặt đang tươi cười.......

Giới Hải sâu thẳm, ánh sáng giới vực xa xa điểm xuyết tựa như sao dày đặc. Một đạo lưu quang với tốc độ kinh người lướt ngang qua. Lưu quang này chưa từng đổi hướng, dường như có mục tiêu rất rõ ràng. Quả nhiên, không bao lâu, đạo lưu quang này rốt cuộc rơi xuống bề mặt một giới vực bỏ hoang đang lơ lửng trong hư không. Lưu quang tán đi, một thân ảnh mặc thanh bào nổi lên. Chính là Vương Bạt. Ánh mắt đảo qua trước mặt. Giới vực này đã mất đi sinh khí, khô héo như một đóa hoa tàn. Trong đó không còn nửa điểm sinh cơ, một sinh linh sống nào đều không cảm ứng được. Thậm chí cả Thực Giới Giả cũng không có hứng thú ở lại nơi này. Dường như đã bị cả Giới Hải bỏ rơi. Chỉ có thể nhìn từ những lớp vỏ giới vực bị rách nát cuộn lại, mơ hồ thấy được lúc trước giới vực bị hủy diệt, chắc chắn là đã xảy ra một trận đại chiến thảm liệt không thể tưởng tượng. Kết quả không cần nhiều lời, cái vỏ giới vực rách nát này cũng đã nói rõ tất cả. Vương Bạt cũng không có lòng cảm khái. Giới Hải thật sự quá rộng lớn, mỗi một hơi thở đều có vô số người chết đi, vô số người sinh ra, giới vực ở trong đó, cũng chỉ là một sinh linh lớn hơn chút mà thôi. Có lẽ chính hắn, cuối cùng cũng sẽ đi đến con đường này.