Vương Bạt lập tức nhảy vào bên trong mảnh giới vực rách nát cuộn lại này. Chọn một chỗ làm nơi ẩn náu, bố trí tất cả trận pháp, đồng thời thử mượn quy tắc còn sót lại của giới vực rách nát này để tạo ra một hệ thống phòng ngự tạm thời xung quanh. Nơi này cách Chương Thi Chi Khư một khoảng, mặc dù bình thường không ai đến, nhưng chuyện liên quan đến tu hành thì không thể không cẩn thận một chút. Đợi mọi thứ được bố trí xong xuôi. Hắn vẫn cảm thấy không yên tâm, lại thả Mậu Viên Vương, Phú Quý, cả Lục Chỉ Thần Thi đang hồi phục, Tứ Linh và tất cả linh thú ra, canh giữ xung quanh. Lúc này hắn mới ngồi xếp bằng xuống, điều chỉnh trạng thái bản thân xong, lập tức từ trong tay áo lấy ra một vật. Bàn tay hơi mở ra. Một viên đan dược màu đen đục, lẳng lặng nằm trong lòng bàn tay hắn, im ắng xoay tròn. “Tiên đan......” Nhìn chăm chú viên đan đen đục trong tay, thần sắc Vương Bạt trầm ngưng. Đây là chí bảo hắn có được từ trong Tiên phủ, tổng cộng có bốn viên, bị Mãn đạo nhân cướp đoạt, lấy ba viên trong số đó để đạt tới cảnh giới Đại Thừa, chỉ thiếu chút nữa là có thể phi thăng. Viên cuối cùng còn lại, cuối cùng lại trở về tay hắn. Bảo vật này trân quý đến mức khó có thể tưởng tượng. Trước đây hình thành biển cả thị quy tắc, dường như cũng là vật liệu luyện chế bốn viên đan dược này. Tiên đan xuất hiện, Hải Thị biến mất. Mãn đạo nhân sau khi phi thăng thất bại từng nói với hắn, rời khỏi Giới Loạn Chi Hải, liền có thể nhờ vào đan này đột phá tới Độ Kiếp cảnh giới. Chỉ là, tuy có Mãn đạo nhân lấy thân thử nghiệm thuốc, nhưng hắn vẫn luôn có lo nghĩ trong lòng, không muốn tùy tiện sử dụng. Bây giờ, khi không có được Chương Thi Chi Khư tán thành, hắn lại lo lắng cho tình hình Vân Thiên Giới, chỉ dựa vào bản thân hắn muốn hoàn thành sự thuế biến cảnh giới thì e là thực sự không dễ. Trong nhất thời không có biện pháp nào tốt hơn, hắn chỉ có thể đánh chủ ý vào viên Tiên đan này. Đương nhiên, vì khả năng tồn tại rủi ro của viên Tiên đan này, Vương Bạt đã suy nghĩ rất lâu, cuối cùng cũng nghĩ ra một biện pháp trong tuyệt vọng. Khi đã xác định được phương án và chắc chắn không có sơ hở, hắn liền nhìn về một hướng, lộ ra nụ cười trên mặt, đưa tay vẫy vẫy: “Phú Quý, đến đây một chút.” Đầu bạc thân ngựa Phú Quý đang liếm láp lông xám của Mậu Viên Vương, nghe vậy ngơ ngác ngẩng đầu nhìn Vương Bạt. Nhưng vừa thấy viên Tiên đan đen đục đang giơ cao trong tay Vương Bạt, cảm nhận được quy tắc mênh mông chứa trong đó, nó liền mắt sáng lên, vui vẻ chạy đến. Nó thè lưỡi dài ra, muốn một ngụm cuốn lấy Tiên đan, nhưng bị Vương Bạt nhẹ nhàng tránh được. “Đừng nóng vội.” Vương Bạt cười khẽ một tiếng, sau đó ngón tay nhẹ nhàng bóp, muốn bóp viên đan dược này thành hai nửa. Đây cũng là biện pháp của hắn, chia một viên đan dược làm đôi, dù có nguy hiểm gì cũng có thể chia đều, nếu trong đan ẩn chứa thứ gì đó, ví dụ như Tiên Nhân hối hận, hắn chỉ luyện hóa một nửa thì chắc cũng an toàn hơn. Dù lợi ích có giảm một nửa, hắn vẫn chấp nhận được. Chỉ là sắc mặt hắn lập tức hơi biến đổi. Viên đan dược đen đục lại không hề vỡ ra chút nào, cứ như một viên sắt hoàn vậy. Phú Quý nghiêng đầu, ánh mắt thanh tịnh mà mong chờ nhìn hắn. Vương Bạt có chút xấu hổ, vừa rồi đã cố gắng vận lực để bóp nát viên đan dược này nhưng vẫn không hề có chút biến đổi. Cuối cùng hắn thậm chí còn dùng tiên lực, nhưng vẫn vô công. “Tiên đan này, sao cứng rắn thế?” Vương Bạt thầm giật mình, lập tức nhíu mày suy nghĩ. Phú Quý ở bên cạnh nhìn hồi lâu, cuối cùng không nhịn được nhanh chóng lè lưỡi, liếm một ngụm. Sắc mặt Vương Bạt hơi biến, quát lớn: “Phú Quý!” Phú Quý vội vàng sợ hãi dừng lại. Nhưng đã muộn. Rắc. Lớp áo đan dược đen đục, nhanh chóng tan chảy như giấy gói kẹo dính nước, sau đó từng sợi quy tắc hiện ra cùng một cỗ dược lực kinh người, từ viên đan dược này lan ra. Cảm nhận được quy tắc bành trướng vô song, Phú Quý không khỏi khóe miệng chảy nước miếng, hai mắt tỏa sáng. Còn Vương Bạt thì tâm thần chấn động, lập tức nghĩ ra một biện pháp tuy có chút buồn nôn nhưng lại càng thêm ổn thỏa. Hắn do dự một lát, đưa tay đặt Tiên đan bên miệng Phú Quý. “Chỉ được liếm một chút thôi!” Phú Quý mừng như điên, liền lè lưỡi ra, liếm một ngụm. Chỉ một ngụm này thôi, thân thể hơi khô xẹp của Phú Quý đã lập tức đầy đặn lên trông thấy! Vương Bạt thấy vậy, tuy có chút không thoải mái, nhưng vẫn lấy Tiên đan về. Âm thầm tự an ủi mình, Phú Quý chỉ là quy tắc biến thành chứ không phải linh thú thật, không có cái gì gọi là nước bọt. Sau đó nguyên thần bay ra, thu viên Tiên đan này vào trong nguyên thần. Tiếp đó trong chớp mắt, hắn cảm thấy nguyên thần rung động ầm ầm, một cỗ lực lượng mênh mông từ trong Tiên đan cuồn cuộn tuôn ra, đẩy đạo vực và cảnh giới mà hắn tự cho là đã đạt đến cực hạn lên một cấp độ huyền diệu hơn... Ngày hôm đó. Nơi ngoài Ân Khư Đạo Tràng bình yên đã lâu, rốt cục đón một đám khách không mời mà đến. Lần lượt từng bóng người có thể ma khí bủa vây, có thể hung hãn lạnh lùng, có thể âm nhu quỷ dị, có thể hiền hòa thương xót, chừng hơn hai mươi người, tụ tập ở trên vách đá mà trước đây Vương Bạt vừa mới vào Chương Thi Chi Khư liền gặp phải kiểm tra. Khí tức cuồn cuộn, khiến cho Hỗn Độn Nguyên Chất xung quanh cũng trì trệ theo. Cảm nhận được khí tức của những tu sĩ này, những tộc nhân Ân Thị xung quanh cũng không khỏi lộ vẻ sợ hãi. “Tu sĩ Độ Kiếp!” “Thật là nhiều tu sĩ Độ Kiếp!” Giờ khắc này. Ân Bồng Lai đang trấn thủ ở đây vươn người đứng dậy, đi ra chỗ hổng trên vách đá dựng đứng, ngước nhìn những thân ảnh này, sắc mặt khó coi: “Linh Nguyên Phủ, Huyễn Không Giới, Vạn Ma Cung, Ngọc Đường Phủ, Kim Thủy Bạc, Long Hành Phủ......” “Các ngươi không báo trước mà đến, rốt cuộc muốn làm gì!” Bọn tu sĩ không ai lên tiếng, chỉ lạnh lùng nhìn chăm chú, chỉ có một bóng người chậm rãi bước ra, sắc mặt trầm thống: “Ân đạo hữu, Phàn Vũ Tiên đạo hữu của Linh Nguyên Phủ và Hoan Linh Tiên tử của Huyễn Không Giới vô cớ chết ở xung quanh Bạch Cừ Ân Thị. Mà Ân Thị lại không giải thích, chúng ta thật sự không thể làm ngơ, lần này đến đây cũng không vì gì khác, chỉ muốn đòi lại công đạo cho hai vị đạo hữu chết thảm mà thôi...” “Còn xin đạo hữu giao ra hung thủ đã s·át h·ại hai vị đồng đạo, để an ủi chân linh của bọn họ!” Nhìn đạo thân ảnh này, mắt Ân Bồng Lai nhắm lại, đáy mắt hiện lên một vòng s·át ý nồng đậm, từng chữ một nói ra, nghiến răng nói: “Vạn Thành Không, các ngươi muốn c·hết!” ---O0O---