Trên vách đá dựng đứng, hang động dày đặc. Từng bóng dáng tu sĩ Hợp Thể dù trong lòng e ngại, nhưng vẫn từ trong lỗ thủng đi ra, đứng sau lưng Ân Bồng Lai, ngước đầu nhìn chăm chú vào hơn hai mươi bóng người phía trên. Bốn phía hỗn độn nguyên chất cuồn cuộn như nước chảy. Ân Bồng Lai sắc mặt lạnh lùng, im lặng bay lên. Nhìn khắp đám người bốn phía, cho dù đối mặt với hơn hai mươi tồn tại cùng cấp bậc, không hề thấy vẻ sợ hãi. Ánh mắt lập tức tập trung vào Vạn Không Thành, trong đôi mắt, sát ý bùng nổ. Khí thế hùng vũ như vậy, khiến cho lão tổ Thanh La Vạn Gia, Vạn Không Thành không khỏi vì thế mà chấn nhiếp, bản năng nhớ lại nỗi sợ bị Ân Thị chi phối, vô ý thức lùi về sau hai bước. Nhưng ngay lập tức nghĩ đến đám người phía sau, cố gắng chống đỡ dũng khí, khẽ quát: “Bồng Lai đạo hữu, chư vị đều ở đây, lẽ nào ngươi còn muốn hành hung trước mặt các vị đồng đạo hay sao!” Ánh mắt Ân Bồng Lai lạnh lẽo, lại như thể căn bản không thèm để ý Vạn Không Thành, chậm rãi dời ánh mắt, nhìn về phía những bóng người sau lưng Vạn Không Thành, vẻ mặt nghiêm nghị, giọng nói trầm xuống: “Linh Nguyên Phủ, Huyễn Không Giới, còn có Kim Thủy Bạc, Vạn Ma Cung… Các ngươi lại có ý gì?” Những bóng người này ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. Rất nhanh, có một bóng người trung niên chậm rãi vượt qua đám người đi ra, mặt đầy tức giận: “Giống như lời Vạn đạo hữu, chúng ta tới đây, chỉ vì đòi một câu trả lời hợp lý!” “Mười một nhà chúng ta sớm có ước định, cùng nhau bảo vệ trật tự Chương Thi Chi Khư, vì các tán tu ở Giới Hải có nơi dung thân, có thể nói là nước giếng không phạm nước sông. Nhưng tu sĩ Phàn Vũ Tiên bên trong giới chúng ta lại vô cớ bỏ mình gần đạo tràng của các ngươi, ta hỏi ngươi, Ân Bồng Lai, chuyện này Ân Thị các ngươi làm sao lại không rõ ràng!” Sắc mặt Ân Bồng Lai hơi trầm xuống, ánh mắt lóe lên. Hắn đã nhận ra đối phương muốn che giấu thông tin mấu chốt, trả đũa. Đang định mở miệng phản bác. “Không sai! Hoan Linh Thánh Nữ Huyễn Không Giới ta bế quan nhiều năm, du lịch Chương Thi Chi Khư, gần Ân Thị các ngươi, lại bị người tàn sát, hình thần đều diệt! Đến Chân Linh cũng không thể trở về, thủ đoạn thật là tàn nhẫn!” Một lão bà cũng mặt lộ vẻ hận ý, chống gậy đi ra, quát: “Ân Thị kinh doanh nơi này mười mấy vạn năm, kín như bưng, nếu nói không rõ hung thủ là ai, lão thân nhất định không tin!” “Biết rõ thân phận hung thủ, lại che che giấu giấu, xem ra hung thủ chính là người Ân Thị các ngươi!” “Thiết kế mai phục, lòng dạ đáng chết!” Nghe vậy, hai mắt Ân Bồng Lai lập tức lộ vẻ giận dữ. Rõ ràng là hai thế lực này sợ Ân Thị tương lai lại thêm một tu sĩ Độ Kiếp, cố ý phái người chặn giết, bây giờ lại là kẻ ác cáo trạng trước. Ngay lập tức trong lòng nhanh chóng xoay chuyển, ánh mắt đảo qua những người của Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới, rồi nhìn về phía tu sĩ các thế lực khác không liên quan đến việc này là Kim Thủy Bạc, Vạn Ma Cung, âm thanh lạnh lùng nói: “Hai đại tu sĩ Độ Kiếp đều có thân phận thế nào, sao lại trùng hợp cùng nhau xuất hiện gần Ân Thị ta như vậy?” “Lại còn cùng ở một chỗ, đồng thời bỏ mình?” “Chẳng lẽ đều đến Ân Thị ta du lịch?” “Rốt cuộc là Ân Thị ta thiết kế mai phục, hay là Linh Nguyên Phủ, Huyễn Không Giới hai nhà có ý đồ khác?” “Huống chi… ta có thể phát thệ với đạo tâm và tiên tổ Ân Thị, trước khi việc này xảy ra, Ân Thị ta căn bản không hề biết rõ tình hình! Cũng không phải tộc nhân Ân Thị ta ra tay với hai vị đồng đạo!” “Ngược lại là các ngươi…” “Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới hai vị, các ngươi có dám phát thệ với đạo tâm không?” Vừa rồi tu sĩ trung niên và lão bà kia nghe vậy đều không khỏi khựng lại. Ánh mắt cũng có chút dao động. Những thế lực khác cùng nhau tới đây thấy “khổ chủ” không hề mở miệng, cũng không ai nói gì. Ngay lúc này, Vạn Không Thành bên cạnh đột nhiên mở miệng nói: “Nghe nói gần đây có ác tăng Vô Thượng Chân Phật trà trộn vào Khư, có lẽ Phàn đạo hữu và Hoan Linh tiên tử đều đã nhận ra dị thường, một đường truy tung tới chỗ đó…” “Vạn Không Thành ngươi muốn chết!” Nghe được lời Vạn Không Thành, sắc mặt Ân Bồng Lai đột biến, lập tức giận tím mặt, liền vỗ về phía Vạn Không Thành! Súc thế đã lâu, đạo vực hỗn hợp cùng quy tắc màu trắng cưỡng ép ập xuống! Một chưởng này đến quá mức đột ngột, không chỉ có người trong cuộc Vạn Không Thành, mà cả tu sĩ trung niên Linh Nguyên Phủ, và lão bà Huyễn Không Giới cũng không thể lập tức phản ứng kịp. Sắc mặt Vạn Không Thành đột biến, mắt thấy chưởng này sắp giáng xuống đầu. Bỗng có một bóng người tràn ngập tử khí kinh người cực nhanh xuất hiện trước người, thân thể tăng vọt! Đạo vực Bát giai màu trắng rơi vào thân nó, không những không thể đánh tan nó, ngược lại nhận một cỗ lực phản chấn kinh người, như muốn tan ra. Nhanh chóng bị Ân Bồng Lai sắc mặt hơi biến thu về. Vạn Không Thành cũng lập tức kịp phản ứng, đạo vực giống như khói xanh quanh thân nhanh chóng tràn ra. Tu sĩ trung niên Linh Nguyên Phủ và lão bà Huyễn Không Giới cũng theo sát phía sau, rơi vào hai bên bóng người tràn ngập tử khí kia, ngăn ở phía trước Vạn Không Thành, vẻ mặt dù khó coi, nhưng đáy mắt lại lóe lên vẻ vui mừng! Lão bà quát: “Ân Bồng Lai, sao không để Vạn đạo hữu nói tiếp?” “Chẳng lẽ thật sự bị Vạn đạo hữu nói trúng?” Ân Bồng Lai không hề để ý tới lời của lão bà, mà nghiêm túc nhìn chằm chằm bóng người tràn ngập tử khí, vẻ mặt thản nhiên kia, nhìn người này, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè, giọng nói nghiêm nghị: “Nghe qua “Cưu Phù Đồ” đạo hữu thi tiên chi đạo bất tử bất diệt, chí kiên chí ngạnh, dưới Độ Kiếp trung kỳ, không người có thể phá, hôm nay thấy, quả thật bất phàm.” “Vạn Ma Cung thật sự muốn nhúng tay vào vũng nước đục này sao?” Người kia mặc trường bào màu xanh đen, sắc mặt tự nhiên có chút xanh xao. Thân thể nhanh chóng thu về kích thước ban đầu, đỡ được một kích toàn lực của Ân Bồng Lai, hắn lại tự nhiên như không có chuyện gì, híp mắt cười nói: “Bồng Lai đạo hữu hiểu lầm, người Vạn Ma Cung ta từ trước đến nay chỉ bênh vực kẻ yếu, tuyệt đối sẽ không ức hiếp kẻ yếu, chỉ là không đành lòng thấy Vạn đạo hữu chết thảm trước mắt, nên không nhịn được mà đứng ra thôi…” Sắc mặt Ân Bồng Lai tái nhợt, lạnh giọng ngắt lời: “Đã không đành lòng thấy hắn chết thảm, vậy hắn bôi nhọ Ân Thị ta, cũng cho phép sao?” Những cái khác thì có thể bỏ qua. Nếu thật sự gắn Ân Thị với việc cấu kết với Vô Thượng Chân Phật, chuyện này có lẽ sẽ là thật, vậy chẳng khác nào đẩy Ân Thị vào vạn kiếp bất phục. Thanh danh mà hỏng, sẽ rất dễ bị người lập bia ngắm. Một khi đã trở thành mục tiêu công kích, cho dù Ân Thị có bản lĩnh lớn hơn nữa cũng vô dụng.