“Đã không thể trơ mắt nhìn hắn chết thảm, vậy việc hắn nói xấu Ân Thị ta, liền cứ cho qua như vậy sao?” Cưu Phù Đồ nghe vậy, vẫn là bộ dạng cười mỉm, chỉ là nhìn lại giống như là một tấm mặt nạ cười cứng đờ, âm trầm quỷ dị: “Vạn Đạo Hữu cũng chỉ là suy đoán mà thôi, chẳng phải cũng đang nghĩ cách giúp Ân Thị rửa sạch hiềm nghi sao? Ta cũng không quá tin Ân Thị thật sự sẽ ra tay tàn độc với hai vị đạo hữu. Nhưng nếu hai nhà đã nghi ngờ, thì vẫn phải đưa ra bằng chứng, để loại bỏ sự nghi ngờ của họ. Bồng Lai Đạo Hữu, ngươi nói có đúng không?” Hắn nói chậm rãi, hòa nhã, cứ như một người khuyên can bình thường. Vị tu sĩ trung niên của Linh Nguyên Phủ cũng trầm giọng nói: “Cưu Đạo Hữu nói không sai, cứ để Vạn Đạo Hữu nói hết lời, nếu thật có người của Vô Thượng Chân Phật trà trộn vào trong Khư, lại cố ý gây mâu thuẫn giữa ba nhà, thì chúng ta cũng phải tìm ra kẻ đó mới được!” “Đúng vậy, nếu Ân Thị thật sự bị oan, thì cũng nhân cơ hội này để Ân Thị được trong sạch.” Trong đám tu sĩ Độ Kiếp xung quanh cũng có người lên tiếng. Sắc mặt Ân Bồng Lai khó coi, hắn cố kìm nén phẫn nộ trong lòng, dù vậy, lồng ngực cũng không ngừng phập phồng. Lúc này, hắn làm sao còn không nhận ra, Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới đến đây, chính là mượn cớ Phàn Vũ Tiên và Hoan Linh Thánh Nữ bỏ mạng gần Ân Thị, cố tình gây phiền phức cho Ân Thị, thừa cơ suy yếu Ân Thị, kéo Ân Thị trở lại cùng một cấp độ. Mà các thế lực khác như Vạn Ma Cung, Kim Thủy Bạc, Long Hành Phủ đến đây, miệng thì nói dễ nghe, kỳ thực phần lớn cũng mang tâm địa "té nước theo mưa", "đổ dầu vào lửa", tiện thể xem có cơ hội vơ vét lợi lộc không. Dù sao, vị trí cửa khẩu này có thể nói là một trong những lỗ hổng đặc biệt ưu việt, nơi Chương t·h·i Chi Khư hấp thụ Hỗn Độn Nguyên Chất nhiều nhất. Ngày thường không có cơ hội nhúng tay thì thôi, bây giờ Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới gây sự, những người này tự nhiên là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, thậm chí mong náo loạn càng to càng tốt. “Những kẻ này...... Thật thiển cận! Chẳng lẽ không biết Vô Thượng Chân Phật đã sớm nhòm ngó Chương t·h·i Chi Khư rồi sao!” Ân Bồng Lai thầm giận trong lòng, nhưng cũng biết những người trước mắt này chưa chắc không hiểu rõ tình hình bên ngoài, nhưng vẫn cố ý làm vậy, chỉ có thể nói là thấy lợi quên hết. Vạn Không Thành được Cưu Phù Đồ cùng người của Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới che chở, trong lòng cũng lập tức thêm chút tự tin. Thấy lửa giận trong mắt Ân Bồng Lai, biết hắn và Ân Thị không thể nhân nhượng được nữa, Lưỡi Phủ cũng đã đứng chung chiến tuyến với Ân Thị, hắn chỉ có thể một đường đi đến cùng, liền dứt khoát mở miệng nói: “Phàn Vũ Tiên Đạo Hữu và Hoan Linh Tiên t·ử nếu thật sự gặp phải gian tế của Vô Thượng Chân Phật, nóng lòng bắt đối phương, dẫn đến lạc vào phụ cận đạo tràng Ân Thị, vậy thì có thể nói thông, chỉ là vì sao tên gian tế của Vô Thượng Chân Phật này lại có thể tự do qua lại trên địa bàn Ân Thị? Chỉ là một tên gian tế, sao có thể tùy tiện g·i·ế·t hai vị đạo hữu kia?” “Nếu nói không có người giúp sức, ta tuyệt đối không tin......” “Đen trắng đ·i·ê·n đ·ả·o! Đúng là nực cười!” Ân Bồng Lai giận quá mà cười, giờ phút này hắn đã hiểu rõ mục đích của những người này, cũng biết có giải thích nhiều cũng vô ích, liền không nói thêm gì nữa. Vạn Không Thành lại tỏ vẻ bi phẫn nói: “Bồng Lai Đạo Hữu có gì phải nói là nực cười?” “Phàn Vũ Tiên và hai vị đạo hữu vì sự yên ổn của Chương t·h·i Chi Khư mà truy tìm gian tế, quả thật đại nghĩa? Vốn nghĩ gian tế t·r·ố·n về hướng Ân Thị, Ân Thị thân là đồng đạo nên ra tay tương trợ, kết quả chờ đợi bọn họ lại là đồng đạo tàn s·á·t, dù cho bọn họ tu vi cao tuyệt, mà vẫn không thể trốn thoát được...” Hắn ngừng lời một chút, dường như chợt nhớ ra điều gì, vỗ tay kinh ngạc nói: “À, ta bỗng nhiên nghĩ ra một chuyện, trước khi Phàn Vũ Tiên Đạo Hữu và Hoan Linh Tiên t·ử bỏ mình, một vị cung phụng Hợp Thể tu sĩ của Ân Thị đến chỗ ta, đã xung đột với một hậu bối trong tộc ta, còn khiến Bồng Lai Đạo Hữu tự mình nói lời xin lỗi, để hậu bối của ta phải nhận sai với nó... Kết quả người này bị g·i·ế·t ngay tại chỗ, hình như có quy tắc gì đó lan tràn, ta lúc đó chỉ nghĩ nó t·h·i·ê·n tư tuyệt thế, bây giờ nghĩ lại, không chừng chính là gian tế của Vô Thượng Chân Phật!” “Bồng Lai Đạo Hữu, ta bây giờ còn gọi ngươi một tiếng đạo hữu, mau giao ra gian tế, giao ra h·un·g t·h·ủ! Nếu không, ngươi và ta sẽ không còn đồng đạo nghĩa tình nữa!” “Giao ra h·un·g t·h·ủ!” “Giao ra gian tế!” “......” Ân Bồng Lai nhìn khắp xung quanh, thấy Vạn Không Thành chỉ vài ba câu đã đẩy Ân Thị vào thế bị cả thiên hạ c·ô·ng kích, trong lòng nặng trĩu. Ngay lúc này. “Các ngươi muốn t·ử c·h·i·ế·n với Ân Thị ta đúng không?” Một giọng nói lớn vang vọng khắp hang động u ám, giống như cả cái huyệt động, dường như lập tức bừng sáng lên! Trong lòng Ân Bồng Lai vui mừng, vội vàng quay đầu. Quả nhiên thấy mấy đạo thân ảnh từ trong màn sương mù dày đặc phía sau lao tới. Sau đó đột ngột rơi xuống phía trước Ân Bồng Lai. Người cầm đầu tóc đã hoa râm thưa thớt, thân hình đầy đặn, chỉ là lúc này tr·ê·n khuôn mặt đều là vẻ lăng lệ hung hãn! Tr·ê·n đỉnh đầu, một tòa Cửu giai đạo vực màu trắng cuồn cuộn như mây tỏa ra! Ánh mắt đảo qua, ánh mắt sắc như chim ưng, người bị quét qua đều cảm thấy sợ hãi. Nhìn người kia, hơn hai mươi tu sĩ xung quanh đều lộ vẻ trang trọng, trong mắt đầy vẻ kiêng kỵ, cảnh giác. Người đến, chính là Bạch Cừ Ân Thị định hải thần châm, Đại Tổ Ân T·h·i·ê·n Chí! Không chỉ có hắn, Nhị Tổ, Tam Tổ...... Trừ một người ở lại đạo tràng trấn thủ, giờ phút này tất cả đều đến đây. “Đại Tổ! Bọn hắn......” Ân Bồng Lai vội vàng mở miệng. “Ta biết.” Ân T·h·i·ê·n Chí mặt lạnh lẽo nhìn chằm chằm vào đám tu sĩ, đảo mắt nhìn qua từng người một, trầm giọng nói: “Sao vậy, đến nhiều người như vậy, hôm nay định diệt Ân Thị ta hay sao?” “Bất quá, Phàn Phủ Chủ của Linh Nguyên Phủ, Tang Không Giới Chủ của Huyễn Không Giới không tự mình tới, chỉ bằng các ngươi, có phải quá x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g Ân Thị ta rồi không?” Giọng điệu bình thản, nhưng tràn đầy tự tin tuyệt đối. Khí tức bùng lên, thậm chí khiến cho Hỗn Độn Nguyên Chất xung quanh cũng phải cuốn n·g·ư·ợ·c! Áo bào phần phật, âm thanh vang vọng trong vách đá hang sâu này.