"Nhục thân, đạo vực, nguyên thần, quy tắc......"

Trong giới vực bị bỏ hoang. Bộ lông của Phú Quý rõ ràng sáng sủa hơn trước rất nhiều, nó an tĩnh nằm dài bên cạnh, liếm láp Mậu Viên Vương đang bất đắc dĩ. Cách đó không xa, Vương Bạt hai con ngươi ánh lên thần quang trầm tĩnh, trong suốt, trên đỉnh đầu, Huyền Hoàng Đạo Vực rõ ràng vẫn là Thất giai, lại ngưng thực hơn trước rất nhiều. Một mình ngồi xếp bằng, thần sắc như đang suy tư. Trong nguyên thần rất nhiều đạo bảo, như là kiếm vỏ từ Tiên phủ, cổ cầm, đại bút, cùng Khu Phong Trượng và Tích Địa Trượng, giờ phút này tựa hồ cảm nhận được gì đó, im lặng bay ra khỏi nguyên thần, trôi nổi xung quanh. Chỉ có một viên Tiên đan màu đen đục đã thiếu đi gần một nửa so với trước đó, vẫn nằm trong nguyên thần hắn, xoay chậm rãi, không ngừng phóng thích dược lực. Chỉ là giờ phút này hắn đã thật sự đạt đến mức cực hạn của Hợp Thể, những dược lực này không thể chuyển hóa thành nội tình của hắn nữa, chỉ có thể quanh quẩn trong nguyên thần, không được bài xuất. Nó chỉ có thể hết lần này đến lần khác đánh thẳng vào một bình cảnh vô hình nào đó, từ từ phá tan từng khe hở...

Hắn lặng lẽ cảm thụ sự biến hóa trong cơ thể, mỗi một hơi thở, phảng phất như một tòa giới vực đang rung động, tràn đầy một sức mạnh khó tưởng tượng. Đó là kết quả của việc thân thể, nguyên thần, đạo vực đạt đến mức cực hạn của Vạn pháp Mạch Hợp Thể. Và so với việc ăn đan dược trước đó, cái mà hắn cho là cực hạn của Hợp Thể có sự chênh lệch cực lớn. Giờ khắc này, hắn cũng ngộ ra: "Lôi kiếp, có thể nói là trừng phạt đối với tu sĩ, chẳng bằng nói là trợ lực, giúp tu sĩ nhẹ nhàng nhảy lên, vượt qua cánh cửa sinh mệnh cấp độ, đây là sự ưu ái của giới vực đối với tu sĩ do nó dưỡng dục ra.""Nhưng ở bên trong Giới Loạn Chi Hải, vì quy tắc, cho dù không có lôi kiếp, tu sĩ giới ngoại lại có thể đột phá lên tầng thứ cao hơn.""Ta trước đó vẫn không rõ vì sao, giờ xem ra, cảnh giới đột phá vốn không có quan hệ tất yếu với lôi kiếp, Giới Loạn Chi Hải chẳng qua là hạ thấp bậc cửa bằng quy tắc.""Mà tại trong Giới Hải chân chính, chỉ cần nội tình tích lũy đủ thâm hậu, liền có thể từ từ đẩy sinh mệnh cấp độ của bản thân lên cao hơn, dù không nhờ lôi kiếp, vẫn có thể hoàn thành đột phá, nước chảy thành sông, tựa như là......"

"Hiện tại."

Hắn hơi ngẩng đầu.

Phía trên. Huyền Hoàng Đạo Vực lặng lẽ quay cuồng dữ dội! Nguyên thần cũng im lặng bay ra từ phía trên tín môn (mỏ ác) vào lúc này, dang hai cánh tay, nhắm mắt cảm thụ quy tắc Giới Hải xung quanh. Trong nguyên thần, đồng thời xảy ra biến hóa long trời lở đất! Trong chớp mắt này, hắn phảng phất hòa làm một với toàn bộ Giới Hải. Hắn thấy được giới vực bị bỏ hoang nơi mình đang ở, thấy được khoảng không hư vô xa xung quanh, thấy được "Chương thi Chi Khư" giống hình người hơn kia, nhìn thấy từng chi tiết trong mỗi một cái khổng khiếu, thấy được một vài khuôn mặt quen thuộc... Chỉ là ngay lúc này, một âm thanh mang theo một tia giận dữ đột nhiên vang lên trong cảm ứng của hắn: "Tại sao lại tới! A? Nhanh như vậy đã đột phá rồi?!"

Âm thanh mang theo sự tức giận có chút kinh nghi.

Hoa—— Vương Bạt đột nhiên không còn cảm nhận được chi tiết bên trong Chương Thi Chi Khư. Phảng phất có một nguồn lực lượng, trực tiếp ngăn cách cảm ứng của hắn.

Khẽ nhíu mày, hắn không còn nhìn Chương Thi Chi Khư, cũng không nhìn giới vực, đá vụn xa hơn nữa. Ý niệm trở lại trước mắt. Những sợi tơ đen trắng từng có chút tối nghĩa trước mặt hắn, giờ phút này phảng phất như dang rộng vòng tay, mặc hắn tha hồ lấy. Ngũ Hành, Âm Dương, Phong, Lôi, Băng, Thần Văn Nghi pháp, Tinh Thần, Nguyên Từ...... Những bản chất từng cái là một, hai là hai. Tuy hợp nhất nhưng lại vận dụng riêng. Mà trong một khoảnh khắc, lại hóa thành những sợi tơ đen trắng, bổ sung, hiển hóa, như từng thớ gân cốt, lấy mình làm trung tâm, sinh sôi ra "Huyết nhục" kiến tạo nên một Huyền Hoàng Đạo Vực hoàn toàn mới. Nhất niệm sinh, tức là vạn pháp đi theo. Khác với tu sĩ Độ Kiếp khác là trước ngưng tụ đạo vực Bát giai, rồi mới lĩnh hội quy tắc, sau đó tiến tới dung hợp, con đường thông thường, thì đạo vực hoàn toàn mới này của Vương Bạt được hình thành dựa trên sự lĩnh ngộ quy tắc của hắn, cho nên từ ban đầu, chúng đã hòa hợp nhất. Mà sự lĩnh ngộ quy tắc của hắn cũng thâm sâu, uyên bác hơn so với tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ. Huyền Hoàng Đạo Vực Bát Giai rực rỡ hẳn lên, sau khi lưu chuyển, im lặng thu vào nguyên thần Độ Kiếp Cảnh. Nguyên thần của hắn cũng chậm rãi rút khỏi trạng thái huyền diệu kia. Trong chốc lát hụt hẫng mất mát. Một đường đi tới, trải qua gió sương mưa tuyết, bao nhiêu gian nan, bao nhiêu trắc trở, nhưng cuối cùng hắn vẫn đến được mức này.

"Độ Kiếp cảnh."

Không có sự kích động trong dự đoán, giờ phút này chỉ có một chút ngơ ngẩn nhàn nhạt và bình tĩnh. Nhiều chuyện đã là như vậy, sau khi dốc hết toàn lực, thì phần còn lại chỉ là chờ đợi hoa nở.

Tâm niệm khẽ đổi, lập tức liền nhớ lại biến cố vừa xảy ra trong Chương Thi Chi Khư mà mình vừa thấy được, hắn hơi nhíu mày.

"Linh Nguyên Phủ và Huyễn Không Giới......"

Ngắm nhìn bốn phía. Năm kiện Cực phẩm Tiên thiên Đạo bảo xung quanh rung lên không thôi, như cảm nhận được chủ nhân đột phá mà thản nhiên nhảy cẫng. Vương Bạt nhẹ nhàng vẫy tay. Năm kiện đạo bảo tranh nhau bay vào nguyên thần. Khi còn ở Hợp Thể phải chịu áp lực từ những đạo bảo này, giờ phút này lại không cảm thấy như vậy. Chỉ thấy hòa hợp không gì sánh bằng với năm đạo bảo này.

"Đến lúc phải xuất phát rồi."

Sau khi đã làm quen đôi chút, Vương Bạt liền nhìn về phía Chương Thi Chi Khư, ánh mắt lạnh lùng.

Sau một khắc, nguyên thần nhập vào nhục thân, lập tức vung tay áo, thu hết mọi thứ xung quanh vào tay áo. Sau khi xác định không có sơ hở, hắn khẽ động tâm niệm, bên người hiện lên thần văn. Thân ảnh hắn cũng biến mất ngay tức khắc......