Chương 759: Phong mang (2)

Trong dòng lũ Hỗn Độn Nguyên Chất tối tăm mờ mịt, một đạo lưu quang màu xanh bỗng nhiên xé tan dòng chảy mà lao ra, dòng lũ Hỗn Độn Nguyên Chất đang ngưng trệ xung quanh lập tức khôi phục lưu động, "gợn sóng" nổ tung! Trong tiếng oanh minh, luồng lưu quang màu xanh kia liền lơ lửng dừng lại trước mặt các tu sĩ Ân Thị dưới sự dõi theo của mọi người. Một thân ảnh mặc thanh bào cũng lập tức bước ra từ bên trong luồng lưu quang này. Khuôn mặt bình thường, khí chất lại thanh thoát tuyệt luân, lỗi lạc tiêu sái. Hai con ngươi như sao dày đặc đang chuyển động, khiến người ta không thể không bị nó hấp dẫn.

"Là đạo hữu Thái Nhất! Hắn, tại sao hắn lại trở lại!" Ân Bồng Lai giật mình kêu lên, lập tức vội vàng hô lớn: "Đạo hữu Thái Nhất, mau trở lại!" Ân Thiên Chí lại dường như đã nhận ra điều gì, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào thân ảnh mặc thanh bào này, trong mắt ẩn ẩn lóe lên một vòng kinh nghi: "Cảm giác này... Chẳng lẽ, hắn đã độ kiếp rồi? Nhưng hắn rõ ràng không có đạt được sự tán thành của hạch tâm Chương Thi Chi Khư..."

Cùng lúc đó. Vạn Không Thành bị trọng thương mới khỏi đang được an bài ở hậu phương, giờ phút này nhìn thấy thân ảnh mặc thanh bào này cũng vội vàng đứng dậy, hoảng sợ nói: "Là hắn! Chính là tên tu sĩ Hợp Thể kia! Gian tế Vô Thượng Chân Phật!" Vừa mới dứt lời, hắn lại bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, sắc mặt đột biến, vội vàng đổi giọng: "Không, không phải, không phải hắn!"

Mà những người ở trận yếu nhất đều là tu sĩ Luyện Hư, giọng của hắn cũng không hề che giấu, mặc cho ai cũng đều nghe thấy những lời Vạn Không Thành vừa nói. Ánh mắt của mọi người cũng không khỏi hướng về phía người này. Thân ảnh mặc thanh bào kia lại mang vẻ mặt ung dung. Ánh mắt vượt qua đám người, lạnh nhạt quét Vạn Không Thành một chút, sau đó ánh mắt đảo qua ba vị Độ Kiếp Trung Kỳ tu sĩ đang dẫn đầu mang vẻ mặt khác nhau và những thân ảnh đang ẩn hiện xung quanh, trong lòng ngưng lại, giọng nói lại bình tĩnh: "Tán tu phương ngoại Thái Nhất, xin chào chư vị, lần này các vị làm lớn chuyện, chẳng lẽ là muốn đến tìm ta sao?"

Người vừa đến, tự nhiên chính là Vương Bạt. Bích bào thanh niên Điền Quy Dã hai mắt có chút nheo lại. Lão giả tóc trắng gắt gao nhìn chằm chằm hắn, thanh âm như trong hầm băng truyền ra, tràn đầy hàn khí âm u: "Chính là ngươi g·iết Vũ Tiên!?" Nữ tử trẻ tuổi Huyễn Không Giới lại "cười hì hì" nói: "Hì hì, chúng ta tìm là vị cung phụng của Ân Thị, lại không phải tìm một tên tán tu phương ngoại, cùng ngươi cũng không có quan hệ gì a."

Vương Bạt nghe được ý tứ đối phương, có chút quay đầu lại, nhìn về phía Ân Thiên Chí, ôn hòa nói: "Ân lão tổ..."

Ân Thiên Chí ánh mắt chớp động, cũng minh bạch Vương Bạt muốn nói gì, dù trong lòng có chút chần chờ, nhưng vẫn lập tức mở miệng: "Tiểu hữu cứ việc nói thoải mái, tình huống không thể so với hiện tại kém hơn."

Có được sự gật đầu của Ân Thiên Chí, Vương Bạt lập tức thoải mái hơn nhiều, quay đầu lại, đối diện với mấy tu sĩ này, bình tĩnh nói: "Vậy thì xin lại giới thiệu một lần, tại hạ cung phụng tứ đẳng của Ân Thị "Thái Nhất", chư vị có thể gọi ta là "Thái Nhất Chân Nhân"." "Phàn Vũ Tiên và Hoan Linh Thánh Nữ kia đều là ta tự tay g·iết c·hết, Ân Thị chưa từng biết chuyện này, hiện tại ta và Ân Thị lại không có quan hệ."

Trong lúc nói, hắn đưa tay vung lên, trong tay áo liền bay ra hai kiện bảo vật mà Phàn Vũ Tiên và Hoan Linh Thánh Nữ đã đánh mất, ném đến trước mặt lão giả tóc trắng và nữ tử trẻ tuổi. Lão giả tóc trắng đưa tay liền nắm lấy bảo vật mà Phàn Vũ Tiên đánh rơi sau khi ch·ết, mu bàn tay nổi gân xanh, trong mắt ẩn chứa nỗi buồn giận tột độ. Mà nữ tử trẻ tuổi thì ánh mắt hơi trầm xuống, thoáng chốc liền nhận ra khí tức của Hoan Linh Thánh Nữ vương trên đó. Cùng lúc đó, dù đã có chút suy đoán, nhưng nghe được Vương Bạt chính miệng thừa nhận đã g·iết hai vị tu sĩ Độ Kiếp, mấy vị lão tổ Ân Thị vẫn không khỏi rúng động trong lòng! Lấy sức một người mà g·iết hai tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ, chính bọn họ cũng khó làm được điều đó. Mà khi đó đối phương chỉ là tu vi Hợp Thể! Nghe Vương Bạt nói, Ân Bồng Lai ở phía sau càng thêm chấn động, đang định há miệng, lại bị Nhị Tổ bên cạnh nhanh tay lẹ mắt ngăn lại. Ân Thiên Chí dẫn đầu cũng ngưng trọng trong lòng, trong mắt thoáng qua một tia vẻ phức tạp, thấp giọng truyền âm: "Tiểu hữu, ngươi nói những lời này cũng vô ích, bọn họ không phải vì ngươi mà đến... Ngươi đã thành tựu Độ Kiếp, thì không nên lại đến vũng nước đục này!"

Vương Bạt chưa từng quay đầu, nghe vậy lạnh nhạt t·rả lời: "Ân Thị chưa từng phụ ta, ta đương nhiên sẽ không phụ Ân Thị, hết thảy đủ loại, cũng không làm tổn hại đạo tâm mà thôi." Đã từng hắn, cho dù không muốn đạo tâm tổn thất, nhưng đối mặt với rất nhiều chuyện, luôn luôn hữu tâm vô lực. Mà cho đến ngày nay, bụi trần đã rửa sạch, đạo tâm sáng tỏ. Hôm nay hắn, đã có được sức mạnh để bảo vệ đạo tâm của chính mình. Dù không thành, hắn cũng có thể không thẹn với lương tâm. Khí phách của con người, chỉ có vậy thôi.

Ân Thiên Chí không khỏi động dung, cũng không khuyên can nữa, chỉ là như đã quyết tâm, ánh mắt lập lòe, thấp giọng nói: "Đợi chút nữa nếu có cơ hội, xin ngươi đem cốt nhục của Ân Thị mang ra khỏi Chương Thi Chi Khư."

Vương Bạt bình tĩnh nói: "Ân lão tổ yên tâm, kết quả chưa hẳn đã hung hiểm như vậy."

Ân Thiên Chí cười khổ một tiếng, tình hình nguy hiểm hiện tại, hắn hiểu rõ hơn ai hết. Dù không biết tại sao Cung chủ Vạn Ma Cung lại nhúng tay vào chuyện này, nhưng ba nhà liên thủ bao vây, Ân Thị không có chút hy vọng nào. Quả nhiên, nữ tử trẻ tuổi Huyễn Không Giới cười hì hì nói: "Hì hì, đồ vật thì đúng là thật, bất quá ai có thể chứng minh ngươi chính là gian tế của Vô Thượng Chân Phật?"

"Nói không chừng là đẩy ngươi ra, che giấu người thật sự... Phàn đạo hữu, Điền đạo hữu, các ngươi nói sao?"

Nghe nữ tử trẻ tuổi nói, lão giả tóc trắng sắc mặt u ám, gắt gao nhìn chằm chằm Vương Bạt, nghiến răng nói: "Không sai, nếu ngươi thực sự là tên tu sĩ Hợp Thể kia, thì sao có khả năng một hơi g·iết Vũ Tiên và Hoan Linh Thánh Nữ? Hung thủ nhất định là một người khác!"

Trong miệng nói "một người khác hoàn toàn" nhưng trong ánh mắt nhìn về phía Vương Bạt của lão giả tóc trắng, lại tràn đầy sát ý không hề che giấu! Hai người bày trò, đến những người ngoài như thế lực Kim Thủy Đỗ đều thấy rõ được mấy phần. Vương Bạt nghe vậy, nhưng cũng không tức giận, ngược lại cười nhẹ, hướng về phía Vạn Không Thành ở phía sau đám người nhếch cằm: "Lời vừa rồi của hắn, chẳng lẽ các ngươi không nghe thấy?"

Vạn Không Thành bị Vương Bạt điểm mặt, sắc mặt hơi đổi: "Ta, ta nhìn lầm!" "Ngươi không phải tên tu sĩ Hợp Thể kia!"