"Ta, ta nhìn nhầm rồi!"

"Ngươi không phải tu sĩ Hợp Thể kia!"

Sắc mặt Vương Bạt hơi trầm xuống, các tu sĩ xung quanh chỉ cảm thấy trong khoảnh khắc này phảng phất bốn phía đều lập tức âm u xuống, hắn nhíu mày nói: "Còn ở đó hồ ngôn loạn ngữ, xem ra ngươi không thay đổi được."

Bỗng nhiên đưa tay về phía Vạn Không Thành, nhẹ nhàng một chỉ. Liền thấy một đạo kiếm khí màu vàng kim nhạt im ắng bắn ra, lại không nhanh không chậm, hướng về phía Vạn Không Thành ung dung chém tới. Rõ ràng tốc độ cực chậm, lại còn cách xa nhau mấy người, nhưng Vạn Không Thành trong lòng không khỏi bỗng nhiên hoảng hốt, chỉ cảm thấy có cảm giác đại họa ập đến!

"Thật to gan!"

Vạn Không Thành vốn ở phía sau đám người, thấy Vương Bạt không nói lời nào liền trực tiếp ra tay, một tu sĩ Độ Kiếp Linh Nguyên Phủ đứng đầu hàng lạnh lùng hừ một tiếng, lập tức vận động đạo vực, dung hợp quy tắc, cực nhanh cản hướng đạo kiếm quang kia.

Nhưng mà ngay chớp mắt tiếp theo, sắc mặt tu sĩ Độ Kiếp Linh Nguyên Phủ kia đột nhiên biến đổi! Đã thấy đạo kiếm khí màu vàng kim nhạt kia trong lúc vô thanh vô tức liền tùy tiện xuyên qua đạo vực của hắn! Đạo vực mà hắn tự cho là kiên cố vô cùng, lại như giấy bình thường không chịu nổi một kích. Mắt thấy liền sắp bị kiếm mang này xuyên thủng thân thể.

Đột nhiên một thân ảnh tràn ngập tử khí nồng đậm bay tới, tùy ý một chưởng liền đẩy hắn ra: "Sợ choáng váng rồi à? Tránh cũng không biết tránh!"

Lập tức chắn ngang phía trước, cởi trần thân thể cứng rắn cấp tốc phồng lên, đón lấy đạo ánh kiếm màu vàng kim nhạt kia, mái tóc xanh trên khuôn mặt lộ ra một nụ cười lạnh đầy tự tin: "Cưu Mỗ cũng phải kiến thức xem ngươi có gì bản lĩnh..."

Nụ cười lạnh trên mặt bỗng nhiên cứng đờ, rõ ràng kiếm quang kia còn chưa đến nơi, nhưng toàn thân lỗ chân lông giờ khắc này lại truyền đến cảm giác như kim châm đâm nhói! Lông tơ dựng đứng cả lên! Thậm chí đứng trước kiếm quang này, hắn tựa như bị nhiếp trụ tâm thần vậy, hoàn toàn không nhúc nhích!

Con ngươi đột nhiên co rút lại! Trong khoảnh khắc này, hắn cuối cùng cũng hiểu rõ vì sao vừa rồi vị tu sĩ Linh Nguyên Phủ kia ngẩn người không tránh né. Không phải người khác không muốn tránh, mà là căn bản không cách nào tránh được! Dường như chậm, nhưng chỉ cần trúng đòn, chính là nhanh không thể tả!

Trong chớp mắt, kiếm quang đã đến sát người!

Cưu Phù Đồ khẽ mở miệng, cúi đầu xuống. Trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Tại ngực có mái tóc xanh, kiếm mang im ắng xuyên qua, chỉ để lại một vệt kiếm nhỏ xíu chuyển thành màu đen, nhẹ nhàng xuyên qua hắn... thân thể được tế luyện bằng thi tiên chi đạo không biết bao nhiêu năm, trước kiếm quang này, lại như đậu phụ. Tử khí tại vết thương của hắn chậm rãi lan tràn, cố gắng lấp đầy, nhưng mãi không thể khép miệng vết thương.

Nhưng hắn chưa kịp kinh hãi vì thân thể vô địch mình khổ luyện bị nhẹ nhàng đánh tan, bỗng nghe thấy một tiếng kêu thảm. Vội vàng bản năng quay đầu lại. Lập tức liền ngạc nhiên sững sờ.

Sau lưng, rõ ràng vẫn còn hai vị tu sĩ Độ Kiếp khác đang chắn trước Vạn Không Thành. Nhưng giờ phút này đều nhắm mắt ngã xuống, bất tỉnh nhân sự. Mà ở cuối tầm mắt, Vạn Không Thành người mới vừa trọng thương, giờ phút này thân thể cứng đờ lơ lửng giữa trời, hai mắt trợn to, bờ môi khẽ nhếch, tựa hồ quanh quẩn sự khủng hoảng, kinh ngạc, rúng động, không hiểu... Rất nhiều cảm xúc, đều tại trong đôi mắt dần ảm đạm này, biến mất không còn dấu vết. Chỗ mi tâm, đạo kiếm khí màu vàng kim nhạt kia từng chút một im ắng tiêu tan.

Cưu Phù Đồ ngơ ngác nhìn một màn này. Trong đầu như giống như nằm mơ hoảng hốt. Bốn phía lại càng hoàn toàn tĩnh mịch! Tất cả mọi người như Cưu Phù Đồ, ngạc nhiên nhìn màn vừa xảy ra trước mắt.

Ngay trước mắt mọi người, vị Thái Nhất Chân Nhân này tùy ý một chỉ, liền xuyên thủng năm tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ ngăn cản phía trước, điểm sát Vạn Không Thành! Trong đó còn có Cưu Phù Đồ nổi danh là người có thân thể không ai phá nổi ở Độ Kiếp Trung Kỳ, luyện thi tiên chi đạo.

Toàn bộ quá trình, thường thường không có gì lạ, thậm chí đơn điệu vô vị đến cực điểm. Nhưng cũng khiến tất cả mọi người một sự chấn động to lớn khó tả!

Trong các tu sĩ Ân Thị, trong mắt Ân Bồng Lai lộ vẻ không thể tin nổi, chấn động cùng vẻ mừng như điên đã lấy lại tinh thần. Hắn là người tự mình dẫn Vương Bạt tiến vào Ân Thị, vốn chỉ nghĩ vì gia tộc mời chào một vị cung phụng có tiềm lực Độ Kiếp, đã có kỳ vọng rất cao đối với Vương Bạt.

Nhưng giờ khắc này tận mắt nhìn thấy Vương Bạt ra tay, nhìn thấy ngay cả Cưu Phù Đồ bị Đại Tổ đánh bị thương ngoài da đều bị hắn trực tiếp đánh xuyên qua, cả người chỉ cảm thấy nguyên thần cũng đang run rẩy! Đó là một loại hưng phấn và kích động tột độ!

Nhị Tổ bọn người ánh mắt càng phức tạp, vừa mừng vừa sợ, lại không dám tin vào mắt mình. Mà Ân Thiên Chí đứng ở phía trước nhất, trong đôi mắt lúc này, đồng dạng lóe lên sự rúng động và hy vọng! Đồng thời trong lòng càng nảy sinh một tia minh ngộ: "Nhân vật bậc này, sau này nhất định sẽ tung hoành Giới Hải Chân Long, há lại Ân Thị ta có thể trói buộc được?"

Tất cả mọi người chìm trong sự rúng động im lặng này, lại bị một thanh âm đột nhiên đánh vỡ: "Hiện tại..."

Vương Bạt quay đầu, sắc mặt bình tĩnh đến thậm chí có chút đạm mạc, nhìn về phía lão giả tóc trắng vẻ mặt nghiêm túc, nữ tử trẻ tuổi và thanh niên áo xanh, chậm rãi nói: "Chắc là có thể chứng minh ta là người giết Phàn Vũ Tiên và Hoan Linh Thánh Nữ kia rồi chứ?"

Lão giả tóc trắng, nữ tử trẻ tuổi và thanh niên áo xanh, giờ phút này nghe vậy đều là sắc mặt trầm ngưng, cũng không còn vẻ đã tính toán trước đó. Im lặng trao đổi ánh mắt với nhau.

"Người này có lẽ chỉ mới bước vào Độ Kiếp, nhưng không biết tại sao lại có thủ đoạn kinh người như vậy... Một kiếm này, ta không làm được."

Lão giả tóc trắng trong lòng ngưng trọng, nhanh chóng truyền âm.

"Hì hì, ta cũng không làm được, bàn về công kích mạnh, ta cảm thấy có chút vượt quá cấp bậc của chúng ta..."

Nữ tử trẻ tuổi ngữ khí cũng đầy vẻ nặng nề.

Thanh niên áo xanh dường như nhìn ra cái gì đó, vội vàng truyền âm nói: "Còn chưa đến Độ Kiếp cảnh hậu kỳ, chắc là do đạo bảo, uy lực như vậy, trong tay người này, e rằng có một kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo!"

"Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo?"

Trong mắt lão giả tóc trắng và nữ tử trẻ tuổi cũng không khỏi lóe lên vẻ kiêng kỵ và tham lam. Chương Thi Chi Khư rốt cuộc đều là nơi tán tu hội tụ, đạo bảo thượng phẩm đã cực kỳ trân quý hiếm thấy, cực phẩm đạo bảo càng chưa từng thấy qua. Nghe được tin này, tất nhiên là sinh ra dị tâm.

Nhưng lão giả tóc trắng cũng rất nhanh khôi phục sự tỉnh táo, nhíu mày nhanh chóng nói: "Vậy phải làm thế nào? Người này hoàn toàn có thể tính là một Độ Kiếp Trung Kỳ, bàn về sát thương cường đại, e rằng còn vượt quá chúng ta. Ba đấu hai, đối phương lại có lợi thế địa lý, chúng ta dù có thắng, cũng chỉ là thắng thảm, đây không phải mục tiêu ban đầu của chúng ta..."