Tu sĩ kia ánh mắt hơi đổi, liếc nhìn Trung Phẩm Đạo Bảo đưa tới, nhưng lại không nhận, chỉ gật đầu nói: "Thì ra là vậy, nhưng mà cái này không cần đâu, chỉ là chút ngôn ngữ mà thôi......"

"Đạo hữu là người từ bên ngoài đến, muốn vào Chương Thi Chi Khư, trước kia thì dễ, chỉ cần nhận một cái ấn tín ra vào, nộp chút tài vật, là có thể ở lại."

"Chỉ là đạo hữu nghĩ chắc cũng biết, từ khi đám ác tăng kia xâm chiếm, thời gian của tán tu chúng ta cũng không được dễ dàng, để phòng người của Vô Thượng Chân Phật trà trộn vào, bây giờ điều kiện trở nên hà khắc hơn nhiều. Ngoài việc cần người trong Chương Thi Chi Khư bảo đảm ra, còn phải trải qua 'Ba thẩm năm tra', lại phải đưa trước một khoản tài vật, mới có tư cách ở lại nơi này."

"Bảo đảm? Ba thẩm năm tra?" Vương Bạt khẽ nhíu mày. Ác tăng, hẳn là nói về thế lực của Vô Thượng Chân Phật. Với việc đám tăng nhân kia cần 'Hành giả', nhắm đến Chương Thi Chi Khư cũng rất có khả năng. Việc các tu sĩ ở đây nâng cao yêu cầu vào cửa cũng hợp lý thôi. Chỉ là chưa nói đến việc đóng tiền, riêng việc bảo đảm, chính là vấn đề hắn không thể vượt qua. Suy nghĩ một chút, hắn nhìn về phía đối phương, tỏ vẻ khó khăn nói: "Ta là người từ xa đến, ở đây không có bạn bè, chẳng lẽ không có cách nào ở lại đây sao?"

Người đàn ông trung niên mặt chữ quốc nghe vậy, đánh giá Vương Bạt từ trên xuống dưới, tỏ vẻ do dự, rồi mở miệng hỏi: "Xin hỏi đạo hữu tu vi thế nào?"

Vương Bạt hơi giật mình, ý niệm trong lòng nhanh chóng chuyển lại, rồi chần chờ nói: "Tại hạ, coi như là Hợp Thể Cảnh."

"Coi như là?" Người đàn ông trung niên mặt chữ quốc hơi nhíu mày: "Đạo hữu nếu muốn vào Chương Thi Chi Khư, cảnh giới tu vi rất quan trọng, trong ba thẩm năm tra có hạng mục này, tuyệt đối không giấu được."

"Huống chi, Hợp Thể cảnh cũng có sơ - trung - hậu kỳ, chênh lệch nhau một trời một vực, sao có thể mơ hồ được."

"Đương nhiên, nếu đạo hữu không muốn lộ, tại hạ cũng không nói thêm."

Nói xong, phẩy tay áo định quay về phi thuyền. Vương Bạt thấy vậy, lại nhìn ra được ý đồ muốn tiến lùi của người này. Chỉ là bây giờ hắn muốn dừng chân ở đây, tuy biết đối phương phần lớn có ý đồ riêng, hắn cũng không để ý lắm, tâm niệm vừa động, liền mở miệng nói: "Hổ thẹn, tại hạ là Thất giai đạo vực."

Trong lúc nói, một đạo hỏa hồng đạo vực trên người lóe lên rồi biến mất. Người đàn ông trung niên mặt chữ quốc kia nghe vậy, lại cảm nhận được khí tức Thất giai hỏa thuộc đạo vực lóe lên trên người Vương Bạt, hơi ngẩn người. Hắn cũng không để ý đến ý định vừa rồi của mình, trên mặt thoáng lộ ra vẻ kính trọng, vội vàng chắp tay thi lễ với Vương Bạt lần nữa: "Tại hạ Đặng Ứng Giác của Thanh Giao Giới, không ngờ có mắt không thấy cao nhân, vừa rồi đã thất lễ với đạo huynh Thái Nhất."

"Nguyên lai là đạo huynh Đặng, đạo huynh quá lời." Vương Bạt mỉm cười đáp lễ, trong lòng đối với cảnh này mặc dù cảm thấy xa xưa, nhưng cũng không xa lạ. Trong các thế lực lớn, thường có quy tắc ràng buộc, tu vi cảnh giới rất quan trọng, nhưng cân nhắc địa vị hai bên không chỉ có tu vi. Mà trong tán tu thì, thực lực lại là tất cả. Ngươi mạnh, tự nhiên có người tôn trọng. Ngươi yếu, không ai thèm để ý. Điều này, kinh nghiệm tán tu trước kia đã sớm cho hắn thấy rõ. Mà Đặng Ứng Giác này tuy thay đổi thái độ từ kiêu ngạo sang cung kính, nhưng cũng đủ thấy rõ điều này.

Thấy Vương Bạt không cậy vào cảnh giới, Đặng Ứng Giác trong lòng cũng hơi dao động, liền cười tươi rói nói: "Mấy năm gần đây tán tu từ bên ngoài muốn vào Chương Thi Chi Khư, bình thường là phải có người bảo đảm trước, rồi mới trải qua ba thẩm năm tra. Sau khi qua, lại nộp một khoản tài vật là có thể ở lại đây. Nhưng mà ta với đạo hữu mới quen đã thân, ta lại có thể bảo đảm cho đạo hữu, đương nhiên quá trình ba thẩm năm tra vẫn phải làm."

Vương Bạt nghe vậy, cố ý lộ vẻ vui mừng, nhưng cũng hiểu ý trong lời đối phương, có đi có lại, cười nói: "Vậy thì đa tạ đạo hữu, ta vừa mới đến, nhiều chuyện còn chưa rõ lắm, sau khi vào rồi, không biết sẽ dừng chân ở đâu......"

Đặng Ứng Giác nghe vậy, liền biết Vương Bạt hiểu ý mình, mặt lập tức thêm một nụ cười: "Thanh Giao Giới ta có một biệt viện ở đây, nếu đạo hữu không chê, sau khi qua ba thẩm năm tra có thể tới đó nghỉ ngơi trước, chuyện sau này cứ từ từ tính."

"Vậy thì làm phiền...... Nhưng không biết ba thẩm năm tra là ba cái thẩm nào, năm cái tra nào?" Vương Bạt khách khí hỏi ngay vào vấn đề chính.

Nói đến đây, Đặng Ứng Giác nghiêm mặt: "Ba thẩm năm tra, đơn giản là tu vi cảnh giới, lai lịch, kỹ năng, quan hệ các loại, nhưng quan trọng nhất chính là thần trí có tự chủ hay không, cái này là do đám ác tăng kia rất giỏi mê hoặc lòng người, chỉ cần qua cửa này thì những thứ khác đều dễ nói."

Vương Bạt giật mình gật đầu. Đặng Ứng Giác liền chủ động mời Vương Bạt, vào phi thuyền hình chiếc lá xanh. Vào trong, mới thấy có không ít tu sĩ giống Đặng Ứng Giác, ở khóe mắt đều có vảy. Cảnh giới có cao có thấp, chừng hơn trăm người.

"Đều là tộc nhân chạy tản trong quá trình giới vực bị phá hủy, bây giờ coi như là tìm lại được một ít." Thấy ánh mắt Vương Bạt nhìn vào đám tu sĩ đó, Đặng Ứng Giác liền giới thiệu ngay. Qua lời của hắn, Vương Bạt cũng biết về tình hình Thanh Giao Giới. Tương tự như Tiểu Thương Giới, Uẩn Hỏa Giới, lại có nhiều khác biệt lớn. Khác ở chỗ, Thanh Giao Giới bị hủy không phải do Hỗn Độn Nguyên Chất không đủ. Mà là do có tu sĩ đỉnh cấp cùng Tiên Thiên Thần Ma đại chiến, lan đến Thanh Giao Giới, khiến giới vực bị tổn hại, không cứu vãn được, cuối cùng tu sĩ Thanh Giao Giới chỉ có thể chạy tứ tán. Nhưng cũng vì nguyên nhân này, thực lực của tu sĩ Thanh Giao Giới không quá yếu. Ít nhất trong số bọn họ có không ít tu sĩ Luyện Hư, trong năm tháng sau đó, một số ít tu sĩ Luyện Hư trong đó đã thành công đột phá ở Chương Thi Chi Khư.

"Chúng ta ở trong Chương Thi Chi Khư cũng không tính là gì, thật sự lợi hại chính là những người có Độ Kiếp Cảnh trấn giữ...... Thực lực tổng thể của Chương Thi Chi Khư, ta cảm thấy chỉ sợ không kém các đại giới bình thường." Đặng Ứng Giác cảm thán nói.

Trong lúc hai người nói chuyện, Thanh Diệp Phi Chu đã nhanh chóng lao xuống 'hẻm núi' phía dưới. Rất nhanh, nhờ vào Hỗn Độn Nguyên Chất nồng đậm, phi thuyền lao thẳng vào trong. Một mảng hỗn độn tối tăm. Phi thuyền cũng rung chuyển dữ dội.