Mang theo thế lực ba bên, lôi kéo những nhân thủ còn lại của các thế lực khác tới, dùng thế ép Ân Thị, một trận chiến xuống, như vậy mới có thể tận khả năng giảm thương vong, để chuẩn bị sẵn sàng ứng phó các tình huống thay đổi về sau. Chỉ khi nào thương vong quá lớn, cho dù có thắng Ân Thị, chờ đợi bọn chúng cũng rất có thể là việc các thế lực khác ngồi hưởng lợi. Trong đó, việc nắm bắt ranh giới rất khó, chỉ cần sơ sẩy một chút sẽ có nguy cơ bị lật kèo. Nếu không có Vạn Ma Cung nửa đường gia nhập, bọn họ dù có ý định như vậy cũng không có năng lực. Mà bây giờ, Thái Nhất Chân Nhân bỗng nhiên xuất hiện, lại ngay lập tức làm dao động kế hoạch của bọn họ.

"Vậy cũng chỉ có thể lùi lại, tính kế khác thôi!"

Nữ tử trẻ tuổi lại vô cùng quyết đoán, nhanh chóng mở miệng nói: "Đàm Hòa! Yêu cầu một chút bồi thường, dù sao chúng ta với Ân Thị từ đầu đến giờ cũng chưa thật sự đánh nhau mà!"

Đây chính là lý do bọn họ cố hết sức che giấu trước đó. Có lý do này, nếu có chuyện ngoài ý muốn gì, tấn công không thuận, thì cũng có bậc thang cho cả hai bên cùng xuống. Về phần việc bọn họ bị Ân Thị biết được mục đích thật sự, ngược lại cũng không quan trọng.

Bích bào thanh niên lại cau mày nói: "Huy động nhân lực, thậm chí bị thương nhiều người như vậy, vậy mà chỉ đổi được có thế thôi sao?"

"Ân Thị hiện nay đã có dấu hiệu hưng thịnh, nếu còn để bọn chúng có được Thái Nhất Chân Nhân này, hôm nay các ngươi thoát được, thì ngày sau thế nào?"

Lão giả tóc trắng có chút nghi hoặc: "Điền đạo hữu có ý gì?"

"Ít nhất, cũng phải khiến người này rời khỏi Chương Thi Chi Khư!"

Bích bào thanh niên ánh mắt lạnh lẽo nói.

Ba người bàn bạc với nhau, thực ra chỉ trong chớp mắt, ba người đã nhanh chóng đưa ra quyết định. Bích bào thanh niên kiêng kỵ liếc nhìn Vương Bạt, sau đó nhìn về phía Ân Thiên Chí, từ xa nói: "Ân đạo hữu, ta cũng xin nói một câu, Ân Thị cùng Linh Nguyên Phủ, Huyễn Không Giới có lẽ có chút hiểu lầm, ta nguyện đứng giữa hòa giải, thậm chí có thể ra lệnh hai nhà lập lời thề, về sau ngàn năm, tuyệt đối không xâm phạm Ân Thị, mọi người hòa thuận vui vẻ. Bất quá, vị Thái Nhất đạo hữu này, dù sao cũng đã làm Phàn Vũ Tiên và Hoan Linh Thánh Nữ mất mạng..."

Vương Bạt khẽ nhíu mày. Ân Thiên Chí càng thêm âm trầm nói: "Ngươi muốn nói gì?"

Bích bào thanh niên thần sắc ngưng lại, nghiêm nghị nói: "Xin Thái Nhất đạo hữu rời khỏi Ân Thị, rời khỏi Chương Thi Chi Khư, nếu không, Linh Nguyên Phủ, Huyễn Không Giới cùng Vạn Ma Cung của ta thà chịu tổn thất nặng nề, cũng quyết tử chiến với Ân Thị!"

"Không chỉ có thế, còn sẽ chiêu cáo với các thế lực khác... Ân đạo hữu, ngươi nên hiểu nguyên nhân, chuyện này đối với Ân Thị ngươi cũng không phải là chuyện xấu."

Ân Thiên Chí sắc mặt trầm xuống. Hắn đương nhiên hiểu ý của đối phương. Thái Nhất Chân Nhân loại tồn tại này, nếu trước kia không ai biết thì không nói, nhưng bây giờ đã xuất hiện trước mặt mọi người, lại còn thể hiện thực lực không hề kém Độ Kiếp Trung Kỳ, tình hình như vậy, các thế lực khác biết được sẽ không thể ngồi yên được. Cho dù hôm nay có may mắn sống sót sau trận đại chiến với Linh Nguyên Phủ, Huyễn Không Giới, Vạn Ma Cung, sau này cũng sẽ phải đón nhận sự vây công của các thế lực khác. Biện pháp thích hợp nhất và cũng bất đắc dĩ nhất, đó chính là đuổi Thái Nhất Chân Nhân đi. Chỉ là, Thái Nhất Chân Nhân tự mình mạo hiểm tới đây cứu Ân Thị, hắn tuyệt đối không làm được việc này, ngay lập tức trầm giọng nói: "Nếu muốn tử chiến thì tử chiến, ta sao phải..."

Nhưng đúng lúc này, một giọng nói lại nhẹ nhàng cắt ngang lời hắn: "Ta đồng ý."

Ân Thiên Chí ngạc nhiên quay đầu, nhìn về phía Vương Bạt ở đằng xa: "Thái Nhất đạo hữu..."

Vương Bạt khẽ cười: "Ta đến đây cũng chỉ là vì có duyên, bây giờ duyên hết, cũng nên tạm thời rời đi."

"Bất quá..."

Hắn hơi quay đầu nhìn bích bào thanh niên, lão giả tóc trắng cùng nữ tử trẻ tuổi, trên mặt mang theo mấy phần nụ cười khó hiểu: "Ta tin rằng, sau này chúng ta còn có cơ hội gặp lại."

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên duỗi tay ra, đột nhiên bắt lấy một bóng dáng không có phòng bị ở đằng xa, lập tức, trong lúc mọi người còn chưa kịp phản ứng, hắn xoay người hóa thành một đạo lưu quang, xuyên thủng Hỗn Độn Nguyên Chất, hướng phía trên hóa hồng mà đi!

Chỉ còn lại những người đang ngơ ngác và sắc mặt đột biến của bích bào thanh niên: "Cưu Phù Đồ!"

"Hắn bắt Cưu Phù Đồ đi là muốn làm gì?!"

Thái Nhất Chân Nhân nói đi là đi, đột ngột rời khỏi, bóng dáng đã là mờ mịt vô tung. Thế nhưng, trước khi đi lại còn mang theo Cưu Phù Đồ của Vạn Ma Cung, coi như ba vị Độ Kiếp Trung Kỳ, hơn hai mươi vị Độ Kiếp Tiền Kỳ ở đây không là gì. Quả quyết như vậy, đột ngột và táo bạo, thật sự nằm ngoài dự liệu của mọi người, đến mức trong vực sâu tăm tối, Thái Nhất Chân Nhân đã đi rồi mà các tu sĩ vẫn còn đang ngơ ngác đứng, thất vọng mất mát.

"Nhân vật như vậy, mới thật sự là bậc tiên gia đắc đạo phải không?"

"Đi lại tự nhiên, ung dung tự tại, tâm muốn là làm được, mọi việc đều thuận lợi..."

Có người không nhịn được thì thào, trong mắt đều lộ vẻ ngưỡng mộ. Bước trên con đường tu hành, ai mà không từng có ý nghĩ tiêu dao tự tại như vậy? Chỉ tiếc, con đường tu hành gian nan, cuối cùng lại mài mòn tâm trí, thay đổi sơ tâm, để rồi bị cái thế đạo trong Chương Thi Chi Khư mài giũa thành dáng vẻ mà bản thân đã từng ghét bỏ, vứt bỏ...

Ân Thiên Chí, lão giả tóc trắng, nữ tử trẻ tuổi, lúc này đều không khỏi ngửa đầu nhìn về phía trên. Ánh mắt phức tạp. Trong ánh mắt của Ân Thiên Chí mang theo một chút tiếc nuối khó mà giải tỏa: "Đáng tiếc..."

Nhân vật như vậy, nhất định không thể chỉ là lợi kiếm trong tay Ân Thị, điểm này hắn đã ngộ ra ngay khi thấy đối phương vừa xuất hiện, cũng chính vì như vậy, hắn lại càng cảm thấy đáng tiếc. Mà trong lòng lão giả tóc trắng cũng phức tạp không kém, nó cố nhiên căm hận việc đối phương chém giết dòng dõi chính thống của mình, hủy hoại tâm huyết bồi dưỡng nhiều năm, nhưng lúc này lại không khỏi khâm phục phong thái của đối phương, giống như Ân Thiên Chí, trong lòng không khỏi thở dài một tiếng: "Đáng tiếc..."

Chỉ là, thứ mà cả hai cảm thấy tiếc nuối lại hoàn toàn khác nhau. Ân Thiên Chí đáng tiếc vì không thể thu phục được đối phương, còn hắn tiếc nuối, là do duyên phận trớ trêu, biến nhau thành thù, không thể kết giao với nhân vật này làm bạn. Nữ tử trẻ tuổi lại càng lộ vẻ khác thường, đến cả cái đầu sọ kia cũng không còn nhắc tới, nụ cười quỷ dị cũng thu lại, chỉ nhỏ giọng khen một câu: "Ngược lại là một đạo nhân tốt."

Tuy không nói nhiều lời hơn, lại thêm mấy phần chân thành. Chỉ có bích bào thanh niên lại mang vẻ kinh hãi, ngửa đầu nhìn về phía trên, nhưng lại chẳng thấy gì.