Cuồn cuộn Hỗn Độn Nguyên Chất, sau khi đạo thân ảnh kia rời đi, dưới sự giao thoa khí cơ của đám tu sĩ Độ Kiếp, liền lại ngưng trệ. Nhưng nó cũng ngăn cách trong ngoài. Hắn không nhìn thấy đối phương, nhưng không cần đoán, hiển nhiên đối phương đã nhanh chóng rời đi. Đối phương đi thì thôi, lại còn mang cả Cưu Phù Đồ của Vạn Ma Cung gần hắn đi một cách vô cớ, vẻ thong dong trước đó lập tức không còn, bỗng nhiên nhìn về phía đám người Ân Thị, giận dữ quát: “Ân t·h·i·ê·n Chí, kẻ ngươi cung phụng lại c·ướp đi tu sĩ Độ Kiếp của Vạn Ma Cung ta, còn không mau mau t·r·ả lại!”

Ân t·h·i·ê·n Chí nghe vậy hơi nhướng mày, ánh mắt trầm xuống, cúi đầu nhìn về phía thanh niên bích bào, giọng nói lạnh lẽo: “Điền Quy Dã, ta thấy ngươi là bị đ·i·ê·n rồi à?”

“Thái Nhất Chân Nhân đã đoạn tuyệt quan hệ với Ân Thị ta, hắn mang người của các ngươi đi, thì liên quan gì đến Ân Thị ta?”

Thanh niên bích bào giận quá hóa cười: “Tốt! Tốt! Lão già kia ngược lại là sinh ra một bộ răng lợi tốt!”

Hắn đột nhiên nhìn về phía lão giả tóc trắng cùng nữ t·ử trẻ tuổi bên cạnh, quát khẽ nói: “Hai vị! Thái Nhất Chân Nhân kia đã rời đi! Bây giờ phần thắng lớn hơn! Lúc này không ra tay, thì chờ đến khi nào!”

Lão giả tóc trắng cùng nữ t·ử trẻ tuổi lập tức chấn động, đều kinh ngạc nhìn về phía thanh niên bích bào: “Điền Cung Chủ, hình như chúng ta đã đáp ứng rồi.”

Thanh niên bích bào như p·h·át đ·i·ê·n lại như tỉnh táo đến đáng sợ, âm thanh lạnh lùng nói: “Chúng ta còn chưa lập thệ, vậy thì không tính là đáp ứng!”

“Hai vị, do dự mà không quyết đoán, lại càng thêm rối! Hôm nay Thái Nhất Chân Nhân chẳng qua bị tình thế ép buộc mà rút lui, ngày sau tu vi của hắn thành tựu, một khi liên hợp cùng Ân Thị...... Hắn sẽ không bị chúng ta các nhà ước thúc theo quy tắc!”

Đám tu sĩ Độ Kiếp của Kim Thủy Đỗ, Long Hành Phủ các thế lực chung quanh nghe thấy lời thanh niên bích bào nói, nhịn không được lộ vẻ không thể tin, nhìn chằm chằm vào thanh niên bích bào, chỉ cảm thấy đối phương đã p·h·át đ·i·ê·n rồi. Có đôi khi, lời của tu sĩ có thể coi như đ·á·n·h r·ắ·m. Nhưng ba vị người cầm lái của một phương thế lực, ngay trước mặt nhiều người như vậy làm ra hứa hẹn, dù là chưa lập thệ, nhưng nếu đổi ý liền lật lọng, lệ này vừa mở, sau này lời thề của thế lực ba bên, e là không ai dám tin tưởng nữa! Nhưng ai có thể đảm bảo thế lực nhà mình có thể hưng thịnh lâu dài? Ai có thể chắc mình không cần đến lúc người khác hết lòng tuân thủ cam kết? Kẻ cầm đầu, quả thật không nghĩ đến hậu quả sao?

Thế nhưng lão giả tóc trắng cùng nữ t·ử trẻ tuổi cũng nhận ra khả năng đối phương nói, trong mắt lộ ra do dự. Vị Thái Nhất Chân Nhân này thà chịu phong hiểm cực lớn cũng đến trợ giúp Ân Thị, hiển nhiên rất tâm đầu ý hợp.

Hôm nay nếu buông tha Ân Thị, chờ đến ngày đối phương chuẩn bị đầy đủ, nói không chừng thật sự...... Ân t·h·i·ê·n Chí lúc này cũng đã nh·ậ·n ra d·a·o động trong mắt hai người, trong lòng thầm kêu không ổn, vội vàng nói: “Hai vị, ta có thể lập thệ tuyệt đối sẽ không đối với các ngươi......”

Thanh niên bích bào lại bỗng nhiên lộ vẻ ác độc, quanh thân Ma khí cuồn cuộn, trong tay áo thò ra một thanh chùy p·h·áp bảo màu son như m·á·u, gia trì Cửu giai đạo vực, quy tắc dung hợp, bỗng nhiên bộc p·h·át, lặng lẽ đ·â·m về Ân t·h·i·ê·n Chí cùng những tu sĩ phía sau! Hắn cười lạnh nói: “Vậy để ta giúp các ngươi quyết định!”

Ân t·h·i·ê·n Chí sắc mặt hơi biến! Đạo vực Cửu giai màu trắng theo bản năng mở ra, che chắn cho tộc nhân Ân Thị phía sau. Lão giả tóc trắng và nữ t·ử trẻ tuổi cũng không khỏi kinh hô: “Không thể!”

“Điền Cung Chủ dừng tay......”

Nhưng thanh niên bích bào lại tựa như súc thế đã lâu, giờ phút này bỗng nhiên bộc p·h·át, tràn đầy quyết tuyệt! Ngay thời khắc này.

Đốt! Trong tai mọi người, đồng thời vang lên một tiếng k·i·ế·m minh thanh thúy!

Gần như cùng lúc đó, một đạo k·i·ế·m khí màu vàng kim nhạt lặng lẽ từ trong Hỗn Độn Nguyên Chất bên trên p·h·á sóng mà ra. Chớp mắt biến m·ấ·t tại chỗ cũ, lại ở trong khoảnh khắc nguy cấp, lặng lẽ xuất hiện trước mặt Ân t·h·i·ê·n Chí.

“Cái này, đây là......”

Ân t·h·i·ê·n Chí kinh ngạc, trong mắt phản chiếu tia k·i·ế·m khí màu vàng kim nhạt có chút quen thuộc. Lập tức, đạo k·i·ế·m quang kia thật yên lặng, không nhanh không chậm đ·â·m vào ma khí đang quay c·u·ồ·n·g quanh người thanh niên bích bào!

Thanh niên bích bào sắc mặt lập tức biến đổi! Thân hình tránh né, ma khí cực nhanh quay c·u·ồ·n·g, m·á·u và oán hận xen lẫn, cực nhanh ăn mòn k·i·ế·m mang!

Vèo! k·i·ế·m mang im ắng xuyên qua lớp ma khí, đ·â·m thẳng vào mi tâm thanh niên bích bào! Nhưng vẫn bị thanh niên bích bào khó khăn tránh được, chỉ xẹt qua mặt hắn.

Răng rắc! Thời gian, phảng phất như ngưng trệ. Trong ánh mắt ngạc nhiên của lão giả tóc trắng, nữ t·ử trẻ tuổi, Ân t·h·i·ê·n Chí và một đám tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ. Trên mặt thanh niên bích bào, bỗng nhiên hiện ra những vết rạn nhỏ, sau đó vết rạn nhanh chóng lớn dần, nứt vỡ......

Da người bong tróc, ma khí đen kịt tinh khiết hơn chậm rãi rơi xuống......

“Ngươi không phải Điền Quy Dã!”

Con ngươi của Ân t·h·i·ê·n Chí không ngừng run lên, thấp giọng quát khẽ......

Vèo ——

Một đạo lưu quang màu xanh từ vực sâu trong hẻm núi bay ra, sau khi xoay quanh trên không một chút, liền lập tức nhanh chóng bay về một hướng khác.

Hơn mười hơi thở sau.

Lưu quang dừng lại trên hai cái hang động lớn gần nhau! Lưu quang màu xanh hơi dừng lại, liền lộ ra thân ảnh Vương Bạt. Hắn quan s·á·t hai cái hang động phía dưới, trong mắt lóe lên một tia lạnh lùng. Tùy ý vung tay, mỗi tay đánh ra một chưởng vào hai hang động, sau đó lại biến thành một đạo lưu quang màu xanh, tiếp tục bay về phía xa.

Sau khi hắn rời đi, trong hai hang động phía dưới, lập tức truyền ra những tiếng n·ổ lớn, vô số thân ảnh hốt hoảng từ trong hang động bay ra, quan s·á·t đạo thủ ấn lớn dưới hang động, kinh sợ, sợ hãi, trong chốc lát quẩn quanh trên mặt những thân ảnh này, rất lâu không tan......

Lại bay một lúc. Thân ảnh Vương Bạt dừng lại tại một cái hang động lớn hơn nhiều, đen ngòm phía trên. Quan s·á·t từ xa hang động bên dưới, Hỗn Độn Nguyên Chất bốn phía đang ồ ạt tràn vào hang động này, mặc dù so với Bạch Cừ Ân Thị trấn thủ muốn ít hơn một chút, nhưng đã có thể tính là rất nhiều.

“Nơi này, chính là Vạn Ma Cung?”

Ánh mắt Vương Bạt có chút lấp lánh. Trong tay áo, một giọng nói sợ hãi ẩn chứa sự c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a t·h·ứ: “Thái Nhất đạo hữu, không, tiền bối, Cưu mỗ, không, Tiểu Cưu trước đây không biết long nhan của tiền bối, đã x·â·m p·h·ạ·m tiền bối, xin tiền bối thứ tội!”

“Tiểu Cưu?”

Sắc mặt Vương Bạt hơi có chút cổ quái. Vị tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ của Vạn Ma Cung này đúng là quá tham s·ố·n·g s·ợ c·hết, để cầu s·ố·n·g, đến cả xưng hô "Tiểu Cưu" không biết x·ấ·u hổ như vậy cũng nói ra. Bất quá hắn cũng lười tính toán những thứ này, tùy ý nói: “Tử khí trên người ngươi ngược lại ngưng tụ cũng không tệ......”

Trong tay áo lập tức truyền đến giọng nói run rẩy của Cưu Phù Đồ: “Tiền bối muốn c·h·ết? Không, không phải, ý của ta là tiền bối muốn tử khí?”

“A......... Tiền bối? Tiền bối? Ngài có đang nghe không ạ?”

“Không có gì.”

Vương Bạt chậm rãi rút tay về trong nháy mắt cô đọng đạo vực, bình tĩnh nói.

Hắn bị dọa giật mình. Hắn vừa nãy còn tưởng rằng đối phương có thủ đoạn lợi hại gì, suýt chút nữa đã muốn t·h·iêu đốt đối phương. Cũng may đối phương chỉ là do sợ hãi mà lỡ lời.