Cưu Phù Đồ không còn che giấu nữa, lập tức nở nụ cười, dẫn đầu đưa Vương Bạt thẳng đến tẩm cung của Ma Cung Cung Chủ, chỉ vào một động phủ chìm trong m·á·u và oán hận: “Tiền bối, đây là nơi Cung Chủ tu hành...... Ngài thử xem có mở ra được không, ta tranh thủ đi hỏi thăm tin tức, nếu không nhỡ Điền Hồi Dã trở về thì phiền.” Vương Bạt liếc Cưu Phù Đồ, rồi thu mắt lại. Cưu Phù Đồ thấy vậy, cũng vội vàng bay đi, nhanh chóng sau đó vang lên một trận tiếng kêu thảm thiết, rõ ràng Cưu Phù Đồ đang trút giận từ Vương Bạt lên những tu sĩ Ma Cung kia. Vương Bạt không để ý, nhìn động phủ trước mặt, rồi từ nguyên thần đột ngột bay ra một cây đại bút, viết một chữ lớn giữa không trung: “p·h·á!” Ngay sau đó, chữ “p·h·á” hiện ra, đ·á·n·h vào động phủ! Rầm! Có lẽ vì quá tin tưởng động phủ của mình không ai dám p·h·á hoại, nên động phủ này trong nháy mắt liền bị oanh kích tan tành! Đá vụn bay tứ tung, ánh sáng trận p·h·á·p cũng theo đó t·a·n v·ỡ. Không còn lớp che chắn, lúc này, một luồng ma khí tinh thuần đáng sợ phóng lên trời! Ma khí ngập trời, như một ma vật cái thế hồi sinh! Ngang nhiên như một viên ma tinh u ám, chao đảo bốc lên! Trong nháy mắt nhuộm cả bầu trời đạo tràng một màu xám xịt! Vương Bạt trong lòng ngưng trọng: “Cưu Phù Đồ l·ừ·a ta?!” Bản năng lùi nhanh về sau. Rồi đột nhiên nhìn vào bên trong động phủ tan tành kia, một thanh niên mặc bích bào đứng trong ma khí dày đặc, m·á·u và oán hận xung quanh đang dung nhập vào cơ thể hắn, hai con ngươi giờ phút này đen như mực, cả tròng trắng mắt cũng đều biến m·ấ·t. Hắn có vẻ như đang tu luyện, cảm nhận được ánh mắt của Vương Bạt, quay đầu nhìn thẳng vào Vương Bạt, hơi nhếch mép, mang theo nụ cười quái dị: “Lại gặp ngươi rồi, không ngờ ngươi lại đến đây.” Vương Bạt lại đột nhiên chấn động: “Vạn Ma Cung Cung Chủ! Sao hắn lại ở đây?” “Không đúng, là hai người!?” Trong lòng vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ, thanh niên bích bào kia lại nhìn hắn sâu hơn một cái, khẽ cười một tiếng: “Nếu bị p·h·át hiện rồi thì không còn ý nghĩa nữa, đi!” Nói xong, bỗng biến thành một đạo ma ảnh, im ắng lướt đi về phía xa. Vương Bạt muốn đuổi theo, nhưng p·h·át hiện không thể nào bắt được động tĩnh của đối phương, trong lòng nhất thời kinh hãi khó hiểu! Lập tức nghe thấy tiếng kinh hãi của Cưu Phù Đồ: “Tinh lực của ta! Oán khí!” Nghe thấy tiếng kinh hãi của Cưu Phù Đồ, lòng Vương Bạt nặng trĩu, lúc này cấp tốc bay đi. Chỉ thấy Cưu Phù Đồ đang lơ lửng giữa trời, mặt xanh mét giận dữ. Nhìn thấy Vương Bạt, sắc mặt hắn hơi đổi, nhưng vẫn vội vàng bay xuống, nở nụ cười nịnh nọt: “Tiền bối, vừa rồi không biết là ai, lại cướp đi huyết khí, oán khí mà ta vừa thu thập......” Sắc mặt Vương Bạt hơi trầm xuống, ánh mắt nhìn về phía lối ra xa xăm, đã không thấy bóng dáng thanh niên bích bào kia, nhíu mày nhìn Cưu Phù Đồ: “Không biết ai? Vừa rồi người kia chẳng lẽ không phải Vạn Ma Cung Cung Chủ của ngươi?” Cưu Phù Đồ nghe vậy không khỏi ngẩn người: “Cung...... Điền Hồi Dã? Không phải mà, ta không cảm giác được...... Hơn nữa Cung Chủ nhanh vậy đã về rồi?” Mặt hắn lộ vẻ khẩn trương. Vương Bạt nghe vậy, không khỏi nhíu mày đ·á·n·h giá Cưu Phù Đồ, nhìn kỹ một hồi, cuối cùng vẫn thu mắt lại. Hắn cũng chỉ hỏi vậy thôi, trong lòng thật ra đã có đáp án, nếu người kia thực sự là Vạn Ma Cung Cung Chủ Điền Hồi Dã, thì không thể nào bỏ Vạn Ma Đạo Tràng mà chạy được. Chỉ là nếu không phải Điền Hồi Dã, thì người này là ai? Hắn ẩn nấp trong động phủ của Điền Hồi Dã, lại vì chuyện gì? Chẳng lẽ chỉ vì tu hành? Trong đầu nhớ lại luồng ma khí đáng sợ trên người đối phương, nghĩ tới vẻ ngoài và ngôn ngữ không chút bất ngờ của đối phương khi thấy hắn. “Lại gặp ta...... Cái “Lại” này là có ý gì?” “Chẳng lẽ, trước đây hắn đã gặp ta?” Vương Bạt cau mày, trong lòng n·ổi lên quá nhiều điểm đáng ngờ: “Nhưng mà sau khi rời khỏi Giới Loạn Chi Hải, ta chỉ quen Trí p·h·áp La Hán, sau đó trực tiếp đến Chương T·h·i Chi Khư...... Ngoài ra, chưa từng gặp nhân vật lợi h·ạ·i nào.” “Không nói đến tu vi Ma Đạo sâu không lường của người này, có thể nói là tu sĩ số một mà ta từng thấy! Nếu đã từng gặp, nhất định có thể nh·ậ·n ra......” “Cho nên, không phải ta gặp hắn, mà là hắn gặp ta?” “Vậy hắn đã gặp ta ở đâu?” “Hơn nữa, tu vi của người này rõ ràng cao hơn ta, ta thậm chí không thể dò ra được cảnh giới chân thực của hắn...... Vì sao lúc nãy lại không ra tay với ta?” Ở cấp độ của bọn họ, dù chênh lệch chỉ một tiểu cảnh giới, sự khác biệt thật sự cũng rất lớn. Giống như trước đó Vương Bạt ỷ vào Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Đạo Bảo có thể dễ dàng áp đ·ả·o nhiều tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ, thì người giả Điền Hồi Dã kia cũng có thể làm điều tương tự. Nhưng rõ ràng Vương Bạt đã làm r·ối l·oạn kế hoạch của đối phương, mà đối phương lại không hề ra tay với hắn. Trong đó có nhiều điểm đáng để suy ngẫm. “Vậy nói cách khác, hắn thuộc thế lực Vô Thượng Chân Phật khả năng lại càng thấp.” Vương Bạt trầm ngâm, lại càng cảm thấy hoang mang. Trái lo phải nghĩ, nhưng vẫn không nghĩ ra được mình đã gặp cao nhân này ở đâu. Đúng lúc này, Cưu Phù Đồ lại sáp lại gần, nghiêm mặt nói: “Tiền bối, người kia vừa rồi chỉ c·ướp đi huyết khí và oán khí, vẫn còn sót lại một chút t·ử khí, ta đào cả chỗ t·ử khí này đi, không biết ngài có cần không......” Vương Bạt nghe vậy, lông mày hơi giãn ra, nhìn lướt qua đạo bảo trong tay đối phương, khẽ gật đầu: “Làm tốt lắm...... Đúng rồi, tin tức ta nhờ ngươi hỏi, có manh mối gì chưa?” Nghe được Vương Bạt khen, trên mặt Cưu Phù Đồ lập tức nở một nụ cười, vội vàng nói: “Hỏi được rồi, nghe nói dạo gần đây có người mạo danh ‘Nguyên Thủy Ma Tông’ hành tẩu......” Vương Bạt nghe vậy, trên mặt không có nhiều biến hóa, nhưng trong lòng không khỏi thở dài một tiếng: “Thời hạn trăm năm đã đến, sư đệ vẫn chưa tới, là có việc trì hoãn, hay là vì sao?” Trong lòng hắn không khỏi lo lắng. Nhưng rồi nghĩ tới tin tức trước đó, thế lực Vô Thượng Chân Phật đã sẵn sàng ra trận, chuẩn bị nhiều năm, sắp một lần nữa đối với Vân T·h·i·ê·n Giới ra tay, sư đệ xem ra địa vị không thấp, cũng có khả năng bị sự vụ quấn thân, không đến được đây.