Chương 761: Uẩn thi (2)

“Nếu thật sự là như thế, nói không chừng tại Vân Thiên Giới còn có thể gặp được sư đệ.”

Nghĩ đến đây, trong lòng Vương Bạt lập tức càng thêm bức thiết. Ngay sau đó không nói nhiều, thu hồi Cưu Phù Đồ trong tay, một đạo bảo vật dùng để tích tụ tử khí, nhìn lướt qua những bảo vật khác chứa ôn khí, trong lòng ngược lại hơi động.

“Ôn khí...”

Cưu Phù Đồ lúc này lại ghé lại gần, cười hề hề nói: “Cái kia... tiền bối, ngài bảo ta làm gì, ta đều làm hết rồi, cái này sau đó, có thể hay không đem cái này của ta...”

Hắn cẩn thận từng chút một chỉ vào cổ mình, đầy mong chờ nhìn về phía Vương Bạt. Nơi đó đang treo một đạo kiếm mang do Vương Bạt lưu lại. Hắn không sợ bị chém đầu, nhưng lại sợ đạo kiếm mang này liên đới đem nhục thân của hắn chém cho tan nát.

Vương Bạt mặt không đổi sắc: “Còn chưa đủ.”

Cưu Phù Đồ sững sờ, nụ cười trên mặt cũng trở nên gượng gạo: “Cái này… Tiền bối, ngài còn muốn tiểu cưu ta làm gì, ngài cứ việc nói!”

Vương Bạt lẳng lặng nhìn hắn, lập tức đột ngột đưa tay! Ống tay áo bỗng nhiên phóng to, trực tiếp thu lấy hắn vào.

“Tiền bối, tiền bối!”

Trong tay áo truyền đến tiếng của Cưu Phù Đồ hốt hoảng.

Vương Bạt giọng điệu lạnh nhạt: “Đừng hoảng, chỉ là phía sau còn có chút chỗ cần ngươi.”

Nói rồi, hóa thành một đạo lưu quang màu xanh, trực tiếp tàn phá đạo tràng này, sau đó phá không mà đi...

Cùng thời khắc đó.

Khẩu khiếu.

Trong vực sâu tăm tối.

Ân Thiên Chí, lão giả tóc trắng, nữ tử trẻ tuổi và đông đảo tu sĩ Độ Kiếp xung quanh, giờ phút này đều kinh ngạc nhìn “bích bào thanh niên” trước mặt!

“Ngươi... ngươi không phải Điền cung chủ!”

“Ngươi là ai?”

Lão giả tóc trắng cũng lộ vẻ kinh dị, nhanh chóng lùi lại phía sau, đạo vực xoay vòng, cảnh giác nhìn chằm chằm vào bích bào thanh niên.

Không chỉ có lão giả tóc trắng, nữ tử trẻ tuổi của Huyễn Không Giới, thậm chí cả đám tu sĩ Độ Kiếp đi theo bích bào thanh niên đến Vạn Ma Cung, đều lộ vẻ kinh hãi, không thể tin được!

Vị cung chủ Vạn Ma Cung trước mắt này, da trên mặt từng chút một vỡ vụn rơi xuống, lộ ra một ma ảnh đen kịt bên trong! Giống như vô hình vô chất, nhưng lại khiến người ta cảm thấy quỷ dị.

“Giả thần giả quỷ!”

Ân Thiên Chí sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng, đưa tay, đạo vực màu trắng hung hăng đè xuống!

Nhưng ma ảnh kia lại quỷ dị, nhẹ nhàng xoay chuyển, như bị đánh tan ra, từ bốn phía đạo vực của Ân Thiên Chí tản ra, lập tức lại im ắng ngưng tụ tại một chỗ khác.

Nữ tử trẻ tuổi của Huyễn Không Giới mắt lạnh lùng, trên mặt lại đầy vẻ tươi cười, phát ra tiếng “hì hì”, cũng không hề chần chờ, từ trong vạt áo bay ra một chiếc khăn đỏ, dường như có mùi hương kỳ lạ, chụp về phía đạo ma ảnh kia!

Cùng lúc đó, lão giả tóc trắng cũng nhanh chóng đuổi theo, một đạo vực hắc thủy cực tốc tràn ngập.

Không chỉ có bọn họ, các tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ xung quanh cũng nhận ra vấn đề, ngoại trừ đám tu sĩ Vạn Ma Cung còn do dự không quyết thì tất cả đều ra tay!

Ba Độ Kiếp trung kỳ, gần ba mươi Độ Kiếp tiền kỳ tu sĩ, giờ phút này đồng loạt xuất thủ, thanh thế to lớn, có thể nói là không gần không xa, trong nháy mắt khiến cho hỗn độn nguyên chất xung quanh đảo ngược lại, vách đá bốn phía sụp đổ cực nhanh!

Trước thanh thế kinh người như vậy, ma ảnh kia muốn tránh cũng không được, giấu cũng không xong, không dám tiếp tục lưu thủ, thân ảnh như quỷ mị bỗng nâng lên một bàn tay, trong lòng bàn tay, một chữ “Vạn” ngược lặng lẽ bay ra, trên chữ phù, như có máu thấm ra, u quang chiếu ra! Ngang nhiên nghênh đón mọi người!

“Đây là... Vô Thượng Chân Phật?!”

Giờ phút này, bất kể là Ân Thiên Chí hay lão giả tóc trắng và những người khác, đều biến sắc!

Oanh!

Ngay thời khắc này, ma khí chữ “Vạn” ngược cuồn cuộn, ầm vang va chạm vào tất cả tu sĩ ở đây. Lực phản chấn và dao động cực lớn, trong nháy mắt che lấp tất cả mọi người. Ma ảnh kia dường như cũng bị thương không nhẹ, ma khí quanh thân đều ảm đạm đi không ít.

Nhưng không hề ham chiến, thừa dịp thời cơ này, như quỷ như lửa nhanh chóng tan ra, “hưu” một tiếng, biến mất vào trong hang phía trên.

Nó nhanh chóng bay đi, đảo mắt đã bay ra khỏi khẩu khiếu, đang muốn cực tốc tẩu thoát.

Lại đột nhiên, trước mắt lóe lên một cái. Chỉ cảm thấy một bàn tay màu lam xám to lớn hướng thẳng vào đầu hắn!

Trong lòng hắn chấn động! Bản năng tránh né, nhưng một hơi nữa, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt biến mất không thấy gì. Chỉ thấy một vùng đất bằng xa xôi, mênh mông, và biển sao dày đặc lấp lánh, rực rỡ hơn ở Giới Hải xa xôi kia.

Vừa rồi như một giấc mộng!

Nhưng việc đó không thể là mơ.

Ma ảnh cúi đầu, nhìn phía dưới, Chương thi Chi Khư nhẹ nhàng trôi nổi trong Giới Hải, giống thân người, trong lòng không khỏi sinh ra một vòng kinh dị!

“Thứ này... Chẳng lẽ, vẫn còn sống!”

Nghĩ đến điều này, nó bỗng nhận ra cái gì, nhanh chóng ngưng tụ một gương mặt hết sức bình thường, đồng thời ngưng tụ ra hai cánh tay, chắp tay hướng về phía Chương thi Chi Khư bên dưới, cúi người hành lễ: “Đã quấy rầy tiền bối, xin thứ tội, vãn bối sẽ rời đi ngay, sau này tuyệt đối không đến quấy rầy nữa.”

Nói xong, nó cung kính lui lại hai bước, lập tức nhanh chóng bay về phía xa.

Phía xa.

Một thân bích bào thanh niên chắp tay đứng giữa không trung, hai mắt đen kịt, không có chút tròng trắng.

Đạo ma ảnh kia bay tới, lập tức hòa nhập vào thân thể hắn. Kiêng kị liếc nhìn Chương thi Chi Khư, lập tức suy nghĩ gì đó: “Mặc dù không hoàn thành mục tiêu ban đầu, nhưng may là kết quả này cũng không quá tệ...”

“Chương thi Chi Khư hẳn là đã hoàn thành... Tiếp theo sẽ là "Tĩnh quật".”

Thân ảnh lập tức chậm rãi tiêu tan...

“Tiền bối, môn luyện thi chi pháp này thật sự là huyền diệu, đúng là thông với quy tắc của Giới Hải, có thể luyện ra thần thi hiển hóa quy tắc. Nhưng mà... Nhiều tử khí như vậy, có phải có chút lãng phí không? Nhiều tử khí như vậy, cũng đủ ta ngày sau bước vào Độ Kiếp trung kỳ thậm chí hậu kỳ...”

Trên một giới vực bị vứt bỏ. Vương Bạt đứng trên cao, quan sát Lục Chỉ Thần thi phía dưới đang đắm chìm trong hố lớn tử khí. Một bên Cưu Phù Đồ nhịn không được nghĩ lung tung nói. Hắn đi theo Vương Bạt không bao lâu, ngược lại phát hiện đối phương không khó nói như vậy, lại biết bản thân mình có chút tác dụng, cho nên dần dần hoạt bát hơn, giờ phút này nhìn Thần thi phía dưới, hơi có chút không cam lòng nói.

Vương Bạt không để ý đến hắn, chỉ là cảm nhận sự biến hóa của Thần thi đang ngâm mình trong hố lớn tử khí, hơi nhíu mày.

Lục Chỉ Thần thi trước kia được Vương Bạt uẩn dưỡng nhiều năm, đã đạt tới cấp độ “đại thành”, đột phá đỉnh phong khi còn sống, đạt đến Độ Kiếp cảnh. Nhưng điều này trong luyện thi pháp “Chiết Bỉ thi” tam cảnh, cũng chỉ là cảnh giới thứ hai.

Đến cảnh thứ ba, cũng chính là "viên mãn".

Tức là quy tắc Giới Hải biến thành, Lục Chỉ Thần thi cũng sẽ hoàn toàn diễn hóa thành một Chiết Bỉ thi chân chính. Chưa hẳn có thể đạt tới Đại Thừa cảnh, nhưng theo xu thế này, có thể đạt tới trung kỳ thậm chí hậu kỳ đều rất có khả năng. Một trợ lực Độ Kiếp trung kỳ, thậm chí là Độ Kiếp hậu kỳ đối với Vương Bạt vẫn rất hấp dẫn.

Chỉ là cảm thụ lượng tử khí đang tiêu hao cùng sự biến hóa của Thần thi trước mắt, hắn cũng nhận ra vấn đề trong đó.