Chương 761: Uẩn thi (3) “Nội tình của Lục Chỉ Thần Thi thật sự quá dày, hơn nữa thân thể nó to lớn, cho nên muốn hoàn toàn diễn hóa thành quy tắc, cần tử khí cũng thực kinh người, muốn hoàn toàn chín muồi, số tử khí hiện tại chỉ sợ căn bản không đủ... Thời gian cũng quá lâu.” “Chỉ sợ sau này rất khó trông cậy vào nó giúp đỡ được bao nhiêu.” Trước khi đột phá, Lục Chỉ Thần Thi được xem là một trong những át chủ bài quan trọng nhất của hắn. Nhưng theo hắn thuận lợi đột phá lên Độ Kiếp cảnh, giá trị của Lục Chỉ Thần Thi với hắn cũng liền lập tức giảm đi rất nhiều. Nhưng nếu từ bỏ thì cũng thật sự đáng tiếc. Dù sao Lục Chỉ Thần Thi còn có tiềm lực rất lớn có thể khai thác.

Nghĩ nghĩ, hắn lập tức quay đầu, nhìn từ trên xuống dưới Cưu Phù Đồ, mắt lộ ra suy tư, như đang dò xét vật liệu luyện khí bình thường, khiến Cưu Phù Đồ trong nháy mắt rùng mình.

Cưu Phù Đồ vội vàng im miệng, sau đó cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Tiền bối có phải gặp khó khăn gì không?” Vương Bạt từ trước đến nay thẳng thắn, gật đầu nói: “Là có chút khó khăn, ta cảm thấy tử khí nơi này không đủ, bất quá ta cũng không muốn gây thêm sát nghiệt, xem ra vẫn là phải đem thân thể ngươi luyện, chắc là có thể ép ra không ít tử khí.” Cưu Phù Đồ kinh hãi con mắt run động. Chẳng lẽ đây là nguyên nhân tiền bối mang theo hắn? Một khi tử khí không đủ, tùy thời bị luyện hóa?! Tàn nhẫn như vậy sao? Mạng của hắn cũng không phải mạng sao?! Trong lòng kinh hãi, trong đầu lại trong khoảnh khắc này dùng hết linh cảm cả đời, cực tốc suy nghĩ cách đối phó. Quả nhiên hắn đã nghĩ ra một biện pháp, mắt sáng lên, vội vàng nói: “Ta có biện pháp!” “Tiền bối, ta có biện pháp giải quyết!” “Ồ?” Vương Bạt tò mò nhìn về phía Cưu Phù Đồ, hắn tuy chỉ nói đùa, nhưng cũng không ngờ đối phương lại thật sự có đối sách. Liền nghe Cưu Phù Đồ nói: “Ngũ Hành linh khí, các loại linh khí khác xét cho cùng đều chẳng qua là Hỗn Độn Nguyên Chất cùng quy tắc tương hợp, từ đó diễn hóa ra, tử khí, huyết khí, oán khí, ôn khí các loại kỳ thật cũng chung một đạo lý. Hỗn Độn Nguyên Chất cùng quy tắc kết hợp, đã sản sinh ra giới vực, trong giới vực căn cứ vào quy tắc, sinh linh ra đời, sinh linh có sinh lão bệnh tử, đây cũng chính là sự bố trí của quy tắc, do đó mà sinh ra tử khí, oán khí các loại...” “Cho nên nếu muốn không sát sinh linh mà thu được những tài nguyên tu luyện này, thì cũng có một biện pháp...” Hắn cũng không dám thừa nước đục thả câu, không chờ Vương Bạt mở miệng hỏi, liền lập tức nói ra đáp án: “Đi tìm sào huyệt Thực Giới Giả, tìm tới những Thực Giới Giả kia, ngay tại chỗ chém giết! Lấy thủ pháp đặc thù chiết xuất sau đó, liền có thể thu thập được lượng lớn tử khí.” Vương Bạt nhíu mày: “Chẳng phải như vậy sẽ phạm phải sát nghiệt sao?” Lần này Cưu Phù Đồ ngược lại là lý lẽ hùng hồn: “Thực Giới Giả không tính!” “Chỉ là sào huyệt Thực Giới Giả bây giờ cũng không nhiều, muốn tìm thì chỉ sợ phải tốn chút thời gian.” Mỗi một Thực Giới Giả tự thân chính là quy tắc cùng Hỗn Độn Nguyên Chất hiển hóa, đối với Độ Kiếp tu sĩ mà nói, vừa có thể thu nạp Hỗn Độn Nguyên Chất bồi bổ giới vực, lại có thể tinh luyện quy tắc để mà lĩnh hội, giá trị không thấp.

Cho nên có không ít Độ Kiếp tu sĩ sẽ cố ý tìm kiếm những Thực Giới Giả này, số lượng Thực Giới Giả tự nhiên cũng ngày càng ít. Chỉ là toàn bộ Giới Hải vẫn quá lớn, nên dù sao vẫn có thể tìm thấy Thực Giới Giả ở những góc khuất.

“Có hơi phiền phức.” Vương Bạt khẽ nhíu mày.

“Không phiền phức, không phiền phức, tiền bối ngài cứ nghỉ ngơi, ta đi tìm!” Cưu Phù Đồ vội vàng nói. Dù phiền phức, nhưng so với việc mình bị luyện hóa, chỉ là chạy chân mà thôi, đã rất hạnh phúc. Vương Bạt nghe vậy, dường như bất đắc dĩ gật đầu: “Đã như vậy, thì cứ tạm thế đã.” Nghe được lời Vương Bạt nói, Cưu Phù Đồ lập tức như trút được gánh nặng, cũng không dám chần chừ vội vàng liền đi xung quanh tìm kiếm.

“Ta đã nói là có thể phát huy tác dụng mà.” Nhìn Cưu Phù Đồ vội vã rời đi, Vương Bạt thỏa mãn gật gù. Sau đó liền tại chỗ vứt bỏ giới vực lên mâm ngồi xuống, lẳng lặng củng cố cảnh giới vừa đột phá không lâu, trong nguyên thần, viên Tiên đan màu đen đã bị luyện hóa một nửa, còn đang chậm rãi chuyển động. Tuy lo lắng ở Vân Thiên Giới, nhưng hắn biết không thể rối loạn chủ thứ. Ngoại lực chung quy chỉ là ngoại lực, chỉ có bản thân hắn mới là mấu chốt. Chỉ cần hắn còn ở đây, mọi chuyện đều sẽ có thể....

Ân Khư đạo vực trước đó. Vách đá nguyên bản đã bị trận đại chiến trước đó đánh sụt, bây giờ chỉ còn lại một cái hang động lõm lớn. Bạch Cừ Ân Thị, Linh Nguyên Phủ, Huyễn Không Giới, cùng Kim Thủy Bạc, Long Hành Phủ các thế lực cầm lái, giờ phút này đều tụ tập tại hang động bị phá hỏng nghiêm trọng này. Cảm nhận ma ý cuồn cuộn trong đó, các tu sĩ đều có sắc mặt ngưng trọng.

“Khí tức này, hoàn toàn chính xác cùng đám ác tăng kia giống nhau như đúc, có chút ác tăng bề ngoài Phật nội ma… Bây giờ dứt khoát không thèm che giấu, cũng không biết làm cách nào thay thế Điền Hồi Dã, kích động các thế lực nội đấu trong khư.” Một tu sĩ trung niên nhịn không được đập nát một chỗ vách đá, tức giận nói. Lập tức có người an ủi bên cạnh: “Cũng may vừa mới bắt đầu liền bị người vạch trần nguyên hình, trừ Vạn Ma Cung bên này tổn thất chút ít, trên chỉnh thể thì cũng không tính quá tệ. Bất quá xem ra cái Vô Thượng Chân Phật này thật sự là để mắt tới chúng ta, các nhà chúng ta sau này ngàn vạn lần không thể lại xảy ra tranh chấp, ngược lại để cho người ngoài được tiện nghi.” Lời này lập tức được các tu sĩ xung quanh đồng tình. Nhưng ngay sau đó có người nhịn không được hỏi: “Nhưng nếu Vô Thượng Chân Phật thật sự đánh tới, số lượng Bồ tát, La Hán có thể nói kinh người, mà Tứ Phương Đại Bồ tát thì không phải là đối tượng chúng ta có thể đối phó… Vậy chúng ta phải làm thế nào cho phải?” “Nhiều thế lực như vậy, lại lấy ai làm đầu, nghe theo lệnh của ai?” “Cái này…” Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhất thời đều có chút không phản bác được. Chương Thi Chi Khư có số lượng tán tu rất nhiều, thế lực lại càng thêm phức tạp. Nhiều thế lực lẫn lộn như vậy, nói cho cùng thì ai cũng không phục ai, mà không cách nào vặn thành một sợi dây lực lượng, cuối cùng vẫn chỉ là chia năm xẻ bảy.

Đừng nói thực lực bản thân Vô Thượng Chân Phật còn mạnh hơn Chương Thi Chi Khư, cho dù yếu hơn chút, Chương Thi Chi Khư có nhiều tán tu hợp lại, nhưng lòng người không đủ thì cũng chưa chắc là đối thủ. Điểm này mọi người dù không nói ra miệng nhưng trong lòng đều rõ. Chỉ là biết thì biết, nhưng làm sao để thống hợp các phe phái, làm sao để mọi người tin phục, đó lại là một chuyện khác. Bởi vậy mà vừa nhắc đến đề tài này, mọi người nhất thời rơi vào trầm mặc.

Lại đúng lúc này, phía trên cửa hang, đột nhiên truyền đến một âm thanh trong trẻo: “Trương Bá Giai của Vân Thiên Tông, Vân Thiên Giới, xin gặp các vị đạo hữu.” Lời vừa dứt, các tu sĩ sững người, ánh mắt lập tức sáng lên…