Chương 762: Sào huyệt (1)

“Bên trong Giới Hải những giới vực này, ngược lại là quả thật không cảm giác được nửa điểm đạo ý.”

Rời khỏi đỉnh một chỗ nhô ra của giới mô giới vực, Vương Bạt ngồi xếp bằng, ánh mắt từ một chút xích hồng quang mang rất xa trong tầm mắt hơi dịch chuyển, trong mắt có chút tiếc nuối. Ở bên trong Giới Hải, rất nhiều giới vực luôn phát tán ra những loại đạo ý không giống nhau, cấp độ khác nhau. Tu sĩ trong giới nếu có cơ duyên nhìn thấy chân diện mục của giới vực, liền có thể từ đó lĩnh ngộ được đạo ý tương ứng, thúc đẩy và hoàn thiện sự trưởng thành của đạo vực bản thân. Nhưng một khi tiếp xúc nhiều, đạo vực trưởng thành quá nhanh, ngược lại sẽ dẫn tới đạo vực phản phệ, xuất hiện hiện tượng “Đạo hóa”. Chỉ là hiệu quả như vậy cũng có giới hạn, đến khi đạo vực đạt Thất giai, những giới vực này đối với Vương Bạt mà nói, cơ hồ không còn hiệu quả gì. Mà đến bây giờ, Vương Bạt đã ngưng tụ ra đạo vực Bát giai, thành tựu Độ Kiếp Cảnh. Những đạo ý mà giới vực này phát ra, càng không thể nào ảnh hưởng đến hắn. Cho nên, muốn nâng cao đạo vực, chỉ còn con đường cuối cùng, đó chính là tự ngộ. Đi lĩnh hội quy tắc, quy tắc càng lĩnh hội thấu triệt, nắm giữ càng sâu, thì càng có thể từ không sinh có, tiếp theo đảo ngược diễn sinh ra đạo ý mới, dung nhập vào đạo vực, đồng thời từng bước hòa quy tắc tương ứng vào bên trong đạo vực. Cho đến khi đạo vực và quy tắc càng phát trùng điệp, lấy quy tắc làm cốt lõi, lấy đạo ý làm nền tảng, cuối cùng xây dựng nên một đạo vực hoàn chỉnh hơn. Đây cũng là trọng tâm tu hành hàng ngày của tu sĩ Độ Kiếp Cảnh bình thường. Độ khó không hề thấp hơn việc Vương Bạt dung hợp hóa thân, thậm chí còn hơn. Cần đủ kiên nhẫn, ngộ tính, và hơn hết là một lượng lớn thời gian để rèn luyện từng chút một. Nhất là nếu quy tắc tu sĩ tìm hiểu được có sai lệch so với đạo vực của họ, càng cần tốn nhiều thời gian để điều chỉnh. Tiền nhân có thể cho chỉ điểm rất hạn chế, chỉ có thể đại khái vạch ra phương hướng, phần lớn là phải dựa vào tu sĩ tự mình tìm tòi. Nhưng tình huống của hắn lại không giống với tu sĩ tầm thường. Trước khi bước vào Độ Kiếp Cảnh, hắn đã có tạo nghệ cực kỳ thâm hậu về quy tắc. Khi chính thức bước vào Độ Kiếp Cảnh, xây dựng đạo vực, hắn dứt khoát lấy quy tắc lĩnh ngộ làm cốt lõi, từ đó diễn sinh ra một đạo vực hoàn toàn mới, hoàn toàn phù hợp với quy tắc. Biện pháp tu hành của tu sĩ tầm thường tựa như xây nhà, cần nung gạch, đốn củi, từng viên xếp lên, từng cây dựng lên. Nhưng tu hành của hắn, tựa như gieo một hạt giống, chỉ cần không ngừng bón phân tưới nước, mặc kệ tự nhiên trưởng thành, sẽ mọc ra đạo vực phù hợp nhất với hắn, bất cứ lúc nào, đạo vực và quy tắc cũng sẽ dung hợp đến trạng thái hoàn mỹ nhất. Hoàn toàn vượt qua quá trình từng bước hoàn mỹ phù hợp quy tắc với đạo vực, rồi từng bước một dung nhập quy tắc vào đó như người khác. Việc "tưới nước bón phân" của hắn cũng rất đơn giản, chính là lĩnh hội quy tắc. Càng nhiều, càng phức tạp, càng không trôi chảy quy tắc. Vì con đường hắn đi là Vạn pháp Mạch, đối với hắn mà nói, không có quy tắc nào là vô dụng. Tất cả quy tắc đều có thể trở thành vật liệu xây dựng đạo vực của hắn.

“Ngược lại có thể tham khảo sự diễn hóa của quy tắc ở những giới vực khác nhau... So với bên trong Giới Hải, có lẽ có thể thu được nhiều hơn.”

“Chẳng lẽ cuối cùng ta lại tạo ra một phương giới vực?”

Trong lòng Vương Bạt bỗng nhiên nảy ra ý nghĩ đó. Đây không phải hắn nghĩ lung tung, mà là sự sinh ra của giới vực vốn dĩ là sự diễn hóa của quy tắc và Hỗn Độn Nguyên Chất hợp lực. Nếu có đủ Hỗn Độn Nguyên Chất, đạo vực của hắn lại đạt đến một cảnh giới cực cao, có lẽ thực sự có thể diễn hóa ra một phương giới vực. Tất nhiên, với cảnh giới hiện tại, dù trong khoảng thời gian này đã củng cố được cảnh giới, lại thuận lợi luyện hóa được mấy đại Cực Phẩm Đạo Bảo, nhưng vẫn còn kém rất xa so với cấp độ có thể diễn hóa một phương giới vực.

Ngay lúc này, bên tai đột nhiên vọng đến giọng nói của Cưu Phù Đồ từ xa: "Tiền bối, tiền bối, ta trở về!"

Vương Bạt nghe tiếng nhìn theo, thấy Cưu Phù Đồ hớn hở lao tới, tử khí quanh thân mạnh mẽ như một đám mây xám. Nhìn qua đám Thần Thi phía dưới, khẽ gật đầu. Trong khoảng thời gian này, thu hoạch của Cưu Phù Đồ không nhiều, thường tay không mà về. Tuy nhiên, hắn đã đưa ra một số ý kiến sửa đổi về pháp luyện thi Chiết Bỉ nguyên bản, ngược lại đã giúp mức độ uẩn dưỡng của Lục Chỉ Thần Thi tăng lên không ít. Đạo thi tiên, nói trắng ra là biến mình thành một dạng tồn tại tương tự như Thần Thi, nhưng so với Thần Thi ngơ ngác, Cưu Phù Đồ thần chí tỉnh táo, tự nhiên có thể biết chính xác làm thế nào mới có thể tăng tốc độ uẩn dưỡng. Nhưng cũng chính vì vậy, tử khí trong hố lớn phía dưới rõ ràng đã cạn đi rất nhiều. Nếu không có đủ tử khí bổ sung, e rằng chẳng bao lâu, sẽ không đủ để Thần Thi tiêu hao. Tương ứng, lông đen trên người Lục Chỉ Thần Thi càng đậm, cơ thể dần khòm lưng, không còn hình người, tay chân những chi tiết khác, ẩn ẩn đang biến đổi theo hướng móng vuốt thú. Điều này cũng phù hợp hơn với hình thái cuối cùng của Chiết Bỉ Thi được miêu tả trong pháp luyện thi. Sau khi thành tựu, những nơi nó đi qua đều có tai ương bất ngờ, ngay cả tu sĩ Độ Kiếp cũng khó đối đầu.

Cưu Phù Đồ nhẹ nhàng đáp xuống, lập tức lấy ra một đạo bảo bên hông, nhắm vào hố tử khí lớn phía dưới, phóng ra những thứ đã thu hoạch được trong chuyến này. Vương Bạt nhìn thoáng qua, hơi ngạc nhiên: “Sao lần này thu hoạch được nhiều thế?”

Cưu Phù Đồ nghe vậy không dám giấu diếm, trả lời: "Lần này chạy xa hơn một chút, gặp Thực Giới Giả tán loạn, nên tiện tay quét dọn một chút, ta đoán nơi đó chắc chắn có một cái sào huyệt của Thực Giới Giả. Nhưng ta một người sức lực có hạn, sợ làm trễ nải chuyện của tiền bối, cho nên chỉ g·iết một đám rồi tranh thủ thời gian trở về."

Vương Bạt có chút bất ngờ: "Những Thực Giới Giả đó còn lợi hại hơn, ngay cả ngươi cũng không đối phó được?"

"Không phải vậy." Cưu Phù Đồ nghe vậy vội xua tay, lập tức ngạo nghễ nói: "Chỉ là một đám Thực Giới Giả Lục, Thất giai, sao có thể là đối thủ của ta, chỉ là..."

Hắn có chút xấu hổ nói: "Thủ đoạn của ta đều tập trung vào nhục thân, còn lại thì có chút thiếu sót, chỉ để ý cái trước không để ý cái sau, rất dễ để Thực Giới Giả trốn thoát."

Số lượng Thực Giới Giả rất đông đảo, hắn cố nhiên có thể chém g·iết một nhóm, nhưng còn phải lo thu thập tử khí, lại khiến những Thực Giới Giả còn lại có cơ hội trốn thoát.