Vương Bạt nghe vậy giật mình, lập tức trầm ngâm, giở bản đồ Ân Thị đưa cho trước đó, để Cưu Phù Đồ chỉ vị trí đến, quả nhiên là có chút sai lệch, cách nơi này cũng có một đoạn đường không ngắn. “Ồ, bên cạnh đây lại có một giới vực... Chẳng lẽ giới vực này đã suy sụp, nên mới dẫn đến một ít Thực Giới Giả?” Vương Bạt nhìn tấm bản đồ, trong lòng không khỏi hơi động. Thực Giới Giả có thể cảm ứng được giới vực suy sụp, cho nên chỉ cần tìm được nơi giới vực suy sụp, thì có khả năng không nhỏ tìm được Thực Giới Giả. Trước đó giới vực của Đào Bệnh Kỷ cũng đã như vậy. "Một giới vực suy sụp... cũng có thể tiện thể xem thử." Không chỉ vì chém g·i·ế·t Thực Giới Giả rồi lấy t·ử khí, mà quan trọng hơn, hắn có thể mượn cơ hội lĩnh hội quy tắc trong giới vực. Với cảnh giới và sự nắm giữ quy tắc của hắn hiện tại, nếu là giới vực đã suy bại, hắn có thể ung dung đặt chân, sẽ không gây phản kích từ chính giới vực đó. Mấu chốt là giới vực suy sụp không dễ tìm. Còn nếu là giới vực ở trạng thái bình thường, không thân chẳng quen, người khác chưa chắc đã muốn cho hắn vào. Nghĩ đến đây, hắn không chút do dự, lập tức phân phó: “Lát nữa chúng ta qua xem sao.” Nói xong, đợi Cưu Phù Đồ đem t·ử khí chôn hết vào hố t·ử khí phía dưới, hắn phất tay áo thu hết hố t·ử khí cùng Lục Chỉ Thần t·h·i vào. Cưu Phù Đồ sau đó cũng không chậm trễ, mang theo Vương Bạt nhanh chóng đi đến chỗ nó phát hiện nhiều Thực Giới Giả. Trông trên bản đồ thì không xa, nhưng khi thật sự lên đường mới biết bản đồ của Ân Thị không đáng tin cậy lắm. Cũng là vì Giới Hải thật sự quá lớn, có lúc để có thể đánh dấu nhiều giới vực vào tấm bản đồ có hạn, đành phải bỏ qua sự chính x·á·c, làm cho tương đối một chút. Ánh "tinh quang" từ giới vực xa xăm trở nên thưa thớt. Còn tàn tích của các giới vực và châu lục vỡ vụn thì lại nhiều thêm, lại mang vài phần cảm giác hoang tàn đổ nát của Giới Loạn Chi Hải. "Giới Hải này đã vậy, nhìn thì đều là trong Giới Hải, mà Hỗn Độn Nguyên Chất lại phân bố nhiều ít khác nhau, trước kia bên tứ đại giới Đoạn Hải Nhai, Hỗn Độn Nguyên Chất như cho không, còn nhìn nơi này đi, Hỗn Độn Nguyên Chất nơi này gần như sắp thành một lớp màng mỏng..." Cưu Phù Đồ vừa bay vừa cảm khái, chỉ vào một lớp Hỗn Độn Nguyên Chất mỏng manh trôi nổi trong hư không. Xung quanh không có giới vực, không biết vì lý do gì mà lại bị đẩy đến đây. Vương Bạt hơi nhúc nhích, tò mò hỏi: “Ngươi từng đến tứ đại giới Đoạn Hải Nhai?” Tứ đại giới Đoạn Hải Nhai, chính là Vân Thiên Giới, Tằm Long Giới, Hư Ma Giới cùng Đông Phương Lưu Ly Phật Giới. Nghe Vương Bạt hỏi, như thể nhớ lại chuyện cũ khó quên, mắt Cưu Phù Đồ lộ vẻ yêu thích và ngưỡng mộ, nhưng rồi lại lắc đầu: "Không có đến, truyền thừa trong tứ đại giới rất tinh thâm, cường nhân lớp lớp, không phải bọn ta so được, tán tu ở đó đơn giản là chịu tội. Lúc trước ta chỉ nhìn qua ở gần đó thôi, Hỗn Độn Nguyên Chất kia so với Chương Thi Chi Khư còn mạnh hơn nhiều lắm, mà tu sĩ nơi đó lại còn không nhiều bằng Chương Thi Chi Khư, những tu sĩ đó thật là có phước mà!” "Tiếc quá, Tằm Long Giới cùng Hư Ma Giới đã bị lũ ác tăng Vô Thượng Chân Phật đánh chiếm, bây giờ không còn tồn tại. Còn Vân Thiên Giới thì sắp theo sau rồi, chỉ có Đông Phương Lưu Ly Phật Giới còn coi như hoàn hảo, nhưng chắc cũng chẳng được mấy ngàn năm nữa thì sẽ bị Vô Thượng Chân Phật tiêu diệt. Dù sao Vân Thiên Giới là nhất định xong, lần này Vô Thượng Chân Phật nhẫn nhịn lâu như vậy, đến giờ không có động tĩnh gì, một khi bộc phát, thật không dám tưởng tượng..." "Đợi hai giới kia không còn, chắc là đến phiên Chương Thi Chi Khư, với lại còn mấy tiểu giới bên kia nữa." Cưu Phù Đồ có chút bi quan nói. “Tằm Long Giới, Hư Ma Giới...” Vương Bạt trong lòng hơi nặng nề. Có thể sánh ngang Vân Thiên Giới thành tứ đại giới, hiển nhiên hai giới vực này cũng không hề yếu. Nhất là lúc trước hắn còn nghe nói giới chủ Tằm Long Giới là Triều Thiên Quân và giới chủ Hư Ma Giới là Hạ Hầu Thiên Ma đều là tu sĩ Đại Thừa, nên đã gây ra không ít tổn thương cho thế lực của Vô Thượng Chân Phật. Có nhân vật như vậy mà hai giới vẫn bị Vô Thượng Chân Phật đánh đổ, đủ thấy nội tình thế lực của Vô Thượng Chân Phật thật kinh người, mà những thực lực đã phơi bày có lẽ cũng chỉ là cố ý cho mọi người thấy mà thôi. Lời Cưu Phù Đồ nói hai giới sắp bị Vô Thượng Chân Phật tiêu diệt, cũng không tính là quá bi quan. Nghĩ đến đó, hắn không khỏi cau mày nói: "Vậy cả Giới Hải này, chẳng lẽ không ai đủ sức chống lại thế lực của Vô Thượng Chân Phật sao?" Cưu Phù Đồ nghe vậy lắc đầu rồi lại gật đầu, nói: "Giới Hải nói lớn cũng thực sự lớn, nhưng thực tế không lớn như vậy, những thế lực mạnh hơn thường cần có Hỗn Độn Nguyên Chất chống lưng, nên nói đi nói lại cũng chỉ vài nơi đó." “Chúng ta ở chỗ này xem như quanh Đoạn Hải Nhai, vốn tứ đại giới là những nơi đứng đầu ở đây, còn cách Đoạn Hải Nhai xa một chút thì có chỗ "Tĩnh Quật" hội tụ của Tiên Thiên Thần Ma, xa hơn nữa, cũng có nơi không kém gì tứ đại giới.” "Chỉ là những nơi kia quá xa, đã rời Đoạn Hải Nhai, bọn họ cũng khó có khả năng đến đánh với Vô Thượng Chân Phật.” "Tĩnh Quật... Tiên Thiên Thần Ma lại cũng hội tụ ở một chỗ?” Vương Bạt hơi kinh ngạc. “Đó là tự nhiên, Tiên Thiên Thần Ma mỗi người đều có linh tuệ, xem như tạo hóa của Giới Hải, đều là những tồn tại hiếm có, tự nhiên biết chỗ tốt của việc hợp tác. Cũng tại trước kia có vài tu sĩ cảm thấy Tiên Thiên Thần Ma trời sinh bất phàm, tuổi thọ dài nên đã bắt giữ nuôi nhốt, khiến cho Tiên Thiên Thần Ma không thể không tụ lại một chỗ… Mà vì thế mà cực kỳ cừu hận tu sĩ, hiếm khi qua lại.” Cưu Phù Đồ kể vài thông tin không phải bí mật, nhưng ít người biết đến. Vương Bạt suy tư, ghi nhớ những thông tin này. Lại bay một hồi. Hai người cuối cùng dừng lại trước một vùng phế tích kéo dài vô tận. "Chính là nơi này đã gặp một đám Thực Giới Giả."