Chương 762: Sào huyệt (2) “Chính là ở chỗ này đã gặp một nhóm Thực Giới Giả.” Cưu Phù Đồ chỉ vào phế tích nói.

Ánh mắt Vương Bạt đảo qua xung quanh, nhíu mày. Phế tích kéo dài không thấy điểm cuối, trôi nổi trong hư không, xung quanh đây có vết tích bị phá hoại rõ ràng, hiển nhiên là do trước đó Cưu Phù Đồ ra tay giết chóc bố trí. Giờ phút này lại không thấy một chút dấu hiệu hoạt động nào của Thực Giới Giả.

“Tiền bối, hay là để ta đi xem trước một chút?” Cưu Phù Đồ chủ động mở lời nói.

Vương Bạt nghĩ ngợi, lắc đầu nói: “Trước cứ chờ đã.” Hơi nhắm mắt, tâm thần lập tức liên kết với mảnh Giới Hải này. Phạm vi cảm ứng cũng nhanh chóng được nới rộng. Ngàn dặm, vạn dặm, mười vạn dặm, trăm vạn dặm... Gần như trong nháy mắt, tâm thần của hắn đã vượt qua phế tích xung quanh, cùng với hư không xa hơn… “Tìm được rồi.” Mắt Vương Bạt sáng lên.

Cưu Phù Đồ cũng lập tức vui mừng. Không đợi hắn hỏi thăm vị trí, Vương Bạt liền bất thình lình túm lấy hắn, tâm niệm vừa động, hai người đều biến mất không thấy.

Sau một khắc, một cái sào huyệt to lớn đen kịt lộng lẫy như tổ ong, lơ lửng trong hư không không xa, một vòng Thần Văn im ắng lấp lóe! Hai bóng người lập tức hiện ra một cách lặng lẽ. Chính là Vương Bạt và Cưu Phù Đồ.

Cưu Phù Đồ kinh ngạc quan sát xung quanh, nhìn thấy cái sào huyệt to lớn trước mặt, lập tức mừng rỡ lẫn kinh hãi!

“Vậy mà thật sự có!” “Có sào huyệt... Vậy nhất định có Tiên Thiên Thần Ma!” Thực Giới Giả bản thân vô trí, từng cá thể tự chiến, chỉ có Tiên Thiên Thần Ma trời sinh nắm giữ năng lực khống chế Thực Giới Giả, có thể tập hợp Thực Giới Giả vào một chỗ. Cưu Phù Đồ mừng rỡ vô cùng, ngay lập tức lao vào.

Mà cái sào huyệt to lớn kia dường như cũng đã nhận ra khí tức của hai người, nhanh chóng có không ít Thực Giới Giả hình dạng quái dị chen chúc mà ra. Chỉ là phẩm giai của đám Thực Giới Giả này đều không cao, đa số chỉ có Ngũ giai, một số ít là Lục giai, chỉ có cực ít tồn tại Thất giai. Nếu như xuất hiện ở gần Tiểu Thương Giới trước kia, e rằng Tiểu Thương Giới đã sớm biến thành một vùng phế tích.

Mà bây giờ trước mặt Cưu Phù Đồ, một tu sĩ Độ Kiếp tiền kỳ, bọn chúng căn bản chỉ là chạm vào là bị thương, đụng là c·hết, không ai đỡ nổi một chiêu. Vương Bạt đảo mắt nhìn qua, cũng không có ý khinh dễ đám Thực Giới Giả này, chỉ tiện tay bố trí trận pháp, phòng ngừa Thực Giới Giả đào tẩu.

Rất nhanh, quả nhiên bên trong sào huyệt bay ra một tôn Tiên Thiên Thần Ma hình người. Chỉ là dáng vẻ Thất giai trung kỳ. Toàn thân mọc ra những đường vân giống như đồng tiền, nửa thân trên vượt xa nửa thân dưới, bộ dạng quái dị.

Nhìn thấy Cưu Phù Đồ, biết mình có lẽ không có khả năng sống sót, lập tức cùng Cưu Phù Đồ bắt đầu đại chiến, nhưng chỉ nhận lấy tiếng cười quái dị "Kiệt Kiệt" của Cưu Phù Đồ, lập tức không còn sức hoàn thủ, liên tục bại lui.

Vương Bạt thấy vậy cũng không đành lòng nhìn thêm. Dứt khoát một cái lắc mình, xuất hiện bên trong cái sào huyệt này. Quả nhiên trong sào huyệt lục ra được một vài Tiên Thiên Đạo Bảo, trong đó có một kiện Tiên Thiên Thượng Phẩm Đạo Bảo, cùng một số đồ vật không rõ tên.

Còn có một số ngọc giản được Tiên Thiên Thần Ma kia cất giữ cẩn thận một mình. Vương Bạt tùy ý mở ra, lại phát hiện chỉ là những công pháp tu hành bình thường nhất. Cũng không biết đã lấy được từ tay tu sĩ nào. Khẽ lắc đầu, có chút thất vọng. Những thứ này đối với hắn mà nói, không có nhiều giá trị, nhưng hắn vẫn thu lại. Đối với hắn vô dụng, không có nghĩa là đối với Tiểu Thương Giới vô dụng.

Ra khỏi sào huyệt, gặp Cưu Phù Đồ vẫn đang trêu đùa con Tiên Thiên Thần Ma kia, Vương Bạt nhíu mày, khẽ nói: “Một con Tiên Thiên Thần Ma, cũng coi là một sinh linh có trí tuệ, không cần làm nhục nó như vậy.” Cưu Phù Đồ vội vàng vâng dạ. Vương Bạt cũng lười nhìn thêm, nghĩ đến gần đó có một giới vực có khả năng suy bại, trong lòng hơi động một chút, lập tức dứt khoát thả ra tử khí hố to cùng Lục Chỉ Thần Thi, tiện tay để Cưu Phù Đồ kịp thời vùi mình vào trong tử khí hố lớn: “Ngươi ở lại đây coi cho kỹ, ta đi một lát sẽ về.” “Tiền bối yên tâm! Tiểu Cưu nhất định trông coi cẩn thận thay tiền bối!” Cưu Phù Đồ cũng không quản đầu Tiên Thiên Thần Ma kia sau lưng đang công kích hắn như thế nào, vội vàng nở nụ cười tươi tắn với Vương Bạt. Đợi khi Vương Bạt đi rồi, hắn lúc này mới xoay người lại, mặt lộ vẻ cười nham hiểm nhìn con Tiên Thiên Thần Ma và đám Thực Giới Giả trước mặt, lập tức xông lên...

“Bách Thảo Giới... Các tu sĩ giới này rất giỏi trồng linh thực, khí thuộc mộc trong giới gần như chiếm đến chín thành, cũng là một trong số ít các giới vực thường xuyên giao dịch với các giới vực khác, chỉ vì linh thực mà họ trồng được là vật liệu quan trọng trong luyện đan, ngự thú của nhiều tu sĩ.” Vương Bạt vừa bay, vừa âm thầm hồi tưởng trong đầu về những giới thiệu Ân Thị đã đưa về giới vực gần đó.

Giới vực khác nhau, quy tắc khác nhau, dẫn đến linh thực, linh quáng, linh tài mọc ra cũng khác nhau, do đó không phải tất cả linh thực đều được tu sĩ từ các giới vực khác tiếp nhận. Nhưng linh thực ở đây có thể được tiêu thụ ở các giới vực khác, qua đó có thể thấy quy tắc của giới này cũng có chỗ đặc thù.

“Dựa theo tin tức của Ân Thị, Bách Thảo Giới này dường như không nói đã suy sụp, nhưng may mà cũng không bài xích tu sĩ từ bên ngoài đến.” Nghĩ đến đây, Vương Bạt không khỏi có chút mong chờ. Bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ.

Bay hồi lâu, hắn cuối cùng cũng thấy được một chút màu xanh lá cây tại một khoảng không hư vô.

“Bản đồ của Ân Thị này... cũng quá không chính xác.” Vương Bạt có chút không nói nên lời quét mắt bản đồ trong tay. Trên bản đồ này, Bách Thảo Giới và sào huyệt của Thực Giới Giả vừa rồi gần như dính vào nhau, nhưng thực chất cả hai lại cách xa nhau rất lớn. Bất quá may mắn mặc dù không chính xác, nhưng phương hướng lại không có vấn đề. Ngay sau đó, hắn lại tăng thêm tốc độ, bay về phía nơi có màu xanh lá cây kia.

Theo khoảng cách rút ngắn, màu xanh lá cây kia càng trở nên rõ ràng. Không lâu sau, Vương Bạt bỗng nhiên dừng lại, nhíu mày. Trên màu xanh lá cây kia, dường như có một tầng kim quang mờ ảo… “Kỳ lạ…” Vương Bạt dừng lại, bản năng cảm thấy bất an.

Do dự một chút, tâm thần nhanh chóng dung nhập Giới Hải, lấy đó làm trung tâm, nhanh chóng lan ra về phía Bách Thảo Giới. Gần như trong nháy mắt, toàn bộ tình hình Bách Thảo Giới và khu vực xung quanh đã ánh vào trong tâm trí hắn.

Lòng hắn kịch chấn!