Chương 763: Bồ tát (1)

Màu xanh biếc của giới mô Bách Thảo Giới, giờ phút này ẩn ẩn có trên vạn con hung thú gào thét giãy dụa. Mà ở bên ngoài giới mô Bách Thảo Giới, vô số sợi xích vàng tinh tế dày đặc, được khắc kinh văn, khóa chặt toàn bộ Bách Thảo Giới, mặc cho những hung thú kia giãy giụa, gào thét như thế nào, cũng không cách nào thoát ra! Thậm chí âm thanh cũng không thể truyền ra ngoài! Điều khiến Vương Bạt rụng động trong lòng là, khí tức của đám hung thú này, không một ai không phải là cấp Độ Kiếp!

“Chuyện này là sao?!”

Ngay lúc này, hắn đột nhiên cảm nhận được một thanh âm tràn đầy từ bi, vang lên thăm thẳm từ bên ngoài Bách Thảo Giới, dường như tận tình khuyên bảo: “...Cư sĩ, ngươi ta ở đây cùng nhau giữ mấy năm, nhưng vẫn không người đến tương trợ ngươi, có thể thấy được lòng người ngươi đã mất, mọi chuyện đã qua đều đã thành không, sao còn cố thủ ở đây?”

“Nhất định phải đợi đến dầu hết đèn tắt, tọa hóa nơi này sao?”

“Không bằng theo tiểu tăng cùng đi gặp Phật Chủ, không cần phải kiếp sau, không cần phải phi thăng, cũng có thể ở ngay đây chứng được cực lạc.”

“Vô Thượng Chân Phật?!”

Vương Bạt gần như ngay lập tức phản ứng lại! Hắn tuy không tu Phật pháp, nhưng cũng biết Phật pháp chính thống tu đời này, là vì kiếp sau, chứ không có chuyện “Không cần phải phi thăng”.

Tâm thần cảm ứng. Đã thấy bên ngoài Bách Thảo Giới, một tăng nhân áo bào tro với diện mạo bình thường, đang khoanh chân ngồi trong hư không, nhìn chăm chú vào Bách Thảo Giới trước mặt. Tay cầm một chuỗi Phật châu màu vàng, mặt mũi hiền lành, lộ vẻ thương xót.

Mà bên trong Bách Thảo Giới, giờ phút này lại truyền ra một giọng nói, khẽ cười nói: “Tiểu hòa thượng, lời này ngươi đã nói không biết bao nhiêu lần, Thiên Thương Phật Chủ tính toán lão phu sẽ đến đây, phái ngươi đến đây thiết kế mai phục ta, tài nghệ không bằng người, lão phu cũng tâm phục khẩu phục. Bất quá đó là nhìn Thiên Thương Phật Chủ, chứ không phải đối với ngươi, chỉ một mình ngươi là phương Bắc Đại Bồ tát, mà muốn đem lão phu mang đi, e là có chút xem nhẹ người.”

Thanh âm này hùng hậu, thô sơ, mang theo một chút già nua, dù chưa từng gặp mặt, nhưng người nghe ngay lập tức có thể tưởng tượng ra người này râu dài đến ngực, ôn hậu từ hòa, có dáng vẻ một bậc trưởng giả ân cần.

Nhưng Vương Bạt lại không kịp tưởng tượng, nghe được người này nói, hắn không khỏi chấn động trong lòng. “Tăng nhân này, là phương Bắc Đại Bồ Tát?!”

Vô Thượng Chân Phật lấy Thiên Thương Phật Chủ làm tôn, dưới đó là Đông, Nam, Tây, Bắc, tứ phương Đại Bồ Tát. Tương truyền họ là các tu sĩ Độ Kiếp viên mãn.

“Tăng nhân này là phương Bắc Đại Bồ tát, vậy người bị nhốt lại là…”

Trong lòng kinh nghi. Vô số suy nghĩ hiện lên trong đầu, nhưng trong nháy mắt, đều nhanh chóng sụp đổ thành một ý nghĩ.

“Đi Vân Thiên Giới! Tìm viện binh!”

Nhưng đúng lúc này, trong tâm thần của hắn, lại đột nhiên vang lên tiếng nói nhỏ của tăng nhân kia, có vẻ mang theo ý cười: “Vô Thượng Chân Phật…Cư sĩ muốn đi đâu?”

“Bị phát hiện?!”

Vương Bạt cảm thấy nặng trĩu trong lòng, tâm thần cực tốc rút về từ bên trong Giới Hải! Hai người cách nhau rất xa, vậy mà không ngờ rằng vẫn bị đối phương cảm ứng được, nhưng mặc kệ đối phương phát giác ra sao, hắn không dám chút do dự, tâm niệm vừa động, thần văn quanh thân liền lóe lên, muốn trốn đi. Chỉ là thần văn kia vừa mới xuất hiện, thì trực tiếp “ầm” một tiếng, cực nhanh tiêu tan!

“Không ổn!”

Vương Bạt biến sắc mặt! Ánh mắt nhanh chóng quét qua, mới phát hiện bốn phía hư không nơi hắn đang đứng, không gây tiếng động đã nổi lên những sợi xích màu vàng khắc kinh văn, hư ảnh, phảng phất như đã phong tỏa hoàn toàn nơi không gian hắn đang ở.

“Nơi này vậy mà cũng có!”

“Đây là quy tắc?! Hay là cái gì?”

Vương Bạt cảm nhận được những sợi xích vàng hư ảnh kia, không dám chần chừ, hóa thành một đạo lưu quang, phóng đi cực nhanh! Chỉ là ngay sau đó, bên tai Vương Bạt lại trực tiếp vang lên giọng cười nhạt của tăng nhân: “Cư sĩ đã thấy rồi, vậy đành làm phiền cư sĩ ở đây chờ một chút vậy.”

Vương Bạt hơi biến sắc mặt. Từng đạo xiềng xích hư ảnh giờ khắc này đột nhiên cực tốc hoạt động, sau đó cấp tốc co lại! Vương Bạt chỉ cảm thấy hết thảy xung quanh đều chuyển động cực nhanh về phía trước! Không, không phải xung quanh chuyển động, mà là hư không nơi hắn đứng, đang bị xiềng xích xung quanh kéo ngược trở về!

Tâm thần trong sát na này cực tốc lan ra. Lập tức hắn thấy được bên ngoài Bách Thảo Giới, vị tăng nhân áo bào tro đang lơ lửng trong hư không, lúc này có chút giơ tay áo lên, ánh mắt lại chưa từng nhìn về phía hắn, mà vẫn như cũ nhìn chằm chằm vào Bách Thảo Giới trước mặt.

Mà giờ phút này Bách Thảo Giới, hàng ngàn hàng vạn con hung thú đang giãy dụa, bây giờ lại im im lặng lặng, rút hết về trong Bách Thảo Giới.

Trong lòng chuyển động cực nhanh, vô số phương pháp thoát thân chợt lóe qua trong đầu hắn. Nhưng còn chưa kịp thi triển, thì ngay một khắc tiếp theo, hắn kinh ngạc phát hiện trước mắt đã xuất hiện một Phật Đà hình thể to lớn vô biên!

Chỉ thấy Phật Đà đầu có búi tóc thịt, đỉnh đầu có Phật quang, hai tai rủ xuống vai, vẻ mặt trang nghiêm. Trước ngực lơ lửng một chuỗi Phật châu khắc chữ “Vạn”, số lượng nhiều đến kinh người. Bốn phía hoa sen sinh diệt, phạm xướng đi theo.

Giờ phút này Phật Đà chắp tay phía trước, cúi đầu nhìn xuống, mặt lộ vẻ từ bi, Vương Bạt ở trước mặt Phật Đà, giống như một con muỗi kiến. Nhưng dáng vẻ của Phật Đà này lại rõ ràng là tăng nhân áo bào tro.

“Ngươi...”

Vương Bạt hơi biến sắc mặt, lúc này mới biết được những gì hắn cảm nhận vừa rồi, chỉ là đối phương cố tình tạo ra giả tượng.

“Cư sĩ an tâm ở lại nơi đây, đợi ta xong việc, sẽ đưa cư sĩ đến Phật Quốc.”

Phật quang trong suốt, âm thanh Phật Đà hùng vĩ uyên bác, tràn đầy thương xót, giống như cam lộ, phảng phất có thể gột rửa mọi bụi bặm trong lòng người. Nhưng khi rơi vào tai Vương Bạt, lại khiến sắc mặt hắn đột biến! Trong đầu trong nháy mắt nghĩ đến cảnh những tu sĩ ở lục đạo luân hồi bị sáu cái ao nước nhuộm dần, tính tình thay đổi lớn, hắn nghĩ không xong!

Mà ngay lúc này, bên trong Bách Thảo Giới, giọng nói già nua vừa nãy bỗng vang lên, bật cười sang sảng: “Tiểu hòa thượng, ngươi lại thay đổi chiêu trò rồi.”

“Vô Thượng Chân Phật, cư sĩ hiểu lầm, tiểu tăng tập hợp 500 La Hán chi lực, lại có Phật Chủ ban thưởng chí bảo, mới khó khăn lắm vây khốn được cư sĩ, sao lại có chuyện làm khó dễ lúc này?”

“Cho dù thật muốn lừa gạt cư sĩ, thì cũng nên tìm một vị có đủ phân lượng mới phải…”

Phật Đà nghe vậy cũng không để ý, thần sắc bình thản, nghiêm túc giải thích với tồn tại trong Bách Thảo Giới. Tồn tại ở Bách Thảo Giới kia dù thân lâm vào lao tù, lại có vẻ không chút nào để ý, nghe vậy khẽ cười nói: “Cũng đúng, nếu không phải các ngươi giả trang Hạ Hầu Thiên Ma, ta cũng không bị lừa đến đây…”

Phật Đà khẽ lắc đầu: “Chỉ là thuận thế mà làm thôi.”

Nói xong, hắn lại cúi đầu xuống, nhìn Vương Bạt trước mặt, mắt lộ vẻ thương xót: “Vị cư sĩ này thân ở hồng trần, ngũ âm hừng hực, nhân quả tuần hoàn, không được giải thoát, cũng đừng nóng vội, ta sẽ thu hồi cư sĩ lại trước đã.”

Rồi duỗi ra bàn tay lớn, nhẹ nhàng chộp về phía Vương Bạt. Bàn tay Phật màu vàng, vân tay rõ ràng, như một phương trời giáng xuống.