Chương 750: Bạch Cừ Ân Thị (1)

"Từ chỗ này vào là như vậy, nếu đi từ "Tề Khiếu" thì sẽ yên tĩnh hơn… Bất quá nơi này gần trụ sở của chúng ta hơn." Đặng Ứng Giác có chút nhiệt tình giới thiệu. Vương Bạt gật đầu. Chẳng bao lâu, Hỗn Độn Nguyên Chất bốn phía nhanh chóng thưa thớt, xung quanh cũng trở nên rõ ràng. Phi thuyền lơ lửng hạ xuống, lập tức có một lực hút không rõ kéo đến, chớp mắt đã hút phi thuyền vào một thông đạo u ám. Chỉ một thoáng, khi xung quanh sáng lên, hắn chợt nghe bên ngoài vang lên một tiếng quát chói tai: "Trong phi thuyền, sao lại có nhiều người từ bên ngoài đến vậy?"

Đặng Ứng Giác không kịp nói gì với Vương Bạt, vội vàng bay ra khỏi thuyền, lớn tiếng nói: "Tại hạ Đặng Ứng Giác của Thanh Giao Giới, hiện đang dừng chân ở "Lưỡi Phủ", đây là lệnh bài xuất nhập của ta, trong thuyền đều là tu sĩ Thanh Giao Giới cùng bằng hữu..."

"Bảo bọn họ ra hết đi."

Có vẻ đã kiểm tra lệnh bài của Đặng Ứng Giác, giọng kia dịu đi một chút.

"Dạ, đạo huynh chờ một chút."

Vừa nói, Đặng Ứng Giác vội vàng bay vào trong thuyền. Vương Bạt thấy vậy, không muốn gây khó dễ cho hắn, liền đi ra trước. Hóa ra nơi này là một cái bình đài xây dưới vách đá dựng đứng. Trên vách đá dựng đứng có nhiều miệng hang nhỏ, có thể thấy lờ mờ từng tu sĩ ngồi xếp bằng bên trong. Giống như từng cái bàn thờ, khí tức tối nghĩa thần bí. Mà trên bình đài lúc này lại có không ít tu sĩ mặc đồng phục đứng đó, đều đang cảnh giới. Đặng Ứng Giác cũng dẫn theo những tu sĩ Thanh Giao Giới khác từ phi thuyền bước ra, tươi cười nói với một tu sĩ mặt đen cầm đầu: "Đạo huynh, ra hết rồi."

Nhưng tu sĩ mặt đen kia nghe vậy, sắc mặt chợt nghiêm lại, khẽ quát: "Bao vây!"

Sau một khắc, các tu sĩ xung quanh nhanh chóng bao vây họ, xung quanh còn có tu sĩ dựng trận pháp. Vương Bạt nheo mắt, đảo mắt qua lại giữa Đặng Ứng Giác và các tu sĩ xung quanh. Còn Đặng Ứng Giác thì ngơ ngác không hiểu: "Đạo huynh, ý gì đây?!"

Tu sĩ mặt đen hừ lạnh nói: "Ý gì?"

"“Khấu Tâm Tràng” rõ ràng cảm ứng được gần ba trăm đạo khí tức đạo vực, nơi này lại chỉ xuất hiện hơn trăm người, ngươi nói xem đây là ý gì?"

"Ba, ba trăm đạo?"

Đặng Ứng Giác vừa sợ vừa kinh ngạc, rồi chợt nhận ra điều gì, quay đầu nhìn về phía Vương Bạt. Tu sĩ mặt đen và các tu sĩ xung quanh thấy thế, cũng đều lập tức tập trung vào Vương Bạt!

Không khí trong nháy mắt trở nên căng thẳng! Các tu sĩ xung quanh đều căng thẳng thần sắc, nhìn chằm chằm Vương Bạt, ánh mắt cảnh giác. Trên người mỗi người, đạo vực nhanh chóng dâng trào, Tam giai, Tứ giai... Thậm chí Lục giai, và một số ít Thất giai. Nguyên thần dần hiện, điều khiển các loại Đạo Bảo. Chỉ là phần lớn Đạo Bảo này đều là trung phẩm hoặc hạ phẩm, thượng phẩm Đạo Bảo thì cực kỳ ít. Các tu sĩ bên ngoài dựng lên từng trận pháp, cũng trong chớp mắt hoàn thành tổ hợp. Như một cái bát khổng lồ, bao lấy Vương Bạt, cũng bao phủ cả Đặng Ứng Giác và các tu sĩ Thanh Giao Giới. Khí cơ giao thoa, khóa chặt Vương Bạt, Đặng Ứng Giác cùng các tu sĩ. Chỉ là so với các tu sĩ Thanh Giao Giới, ánh mắt của họ lại càng tập trung vào Vương Bạt. Tu sĩ mặt đen cầm đầu có ánh mắt lạnh lùng, trên đỉnh đầu, Đạo Vực Thất giai màu đỏ kim lưu chuyển, khóa chặt Vương Bạt! Hắn thấp giọng quát lạnh: "Xem ra những người kia đang giấu trên người ngươi?"

"Nói! Rốt cuộc ngươi là ai? Có phải là người do Vô Thượng Chân Phật phái đến!"

Vương Bạt nghe vậy hơi nhíu mày, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ khó xử. Hắn đã đoán được "những người kia" trong lời đối phương là ai. Nếu hắn không đoán sai, hẳn là những tu sĩ Giới Loạn Chi Hải hắn bắt cùng khi chém giết tăng nhân Phổ Duyên ở Luân Hồi Lục Đạo trước đó. Những tu sĩ này sau khi trải qua sáu cái ao nước tẩy luyện, tính tình đại biến, quần áo cách ăn mặc cũng gần giống như những tăng nhân Vô Thượng Chân Phật. Lúc trước hắn mang đi những người này, chủ yếu là lo lắng thân phận bị bại lộ, sau lại bận bịu đào thoát khỏi tay Trí Pháp La Hán, cũng không nghĩ đến việc xử lý. Đương nhiên, quan trọng hơn là, hắn không ngờ sẽ bị người bên trong Chương Thi Chi Khư phát hiện. Giờ mà thả ra, chỉ sợ sẽ càng củng cố suy đoán của những tu sĩ này. Nhưng không thả ra thì, tình hình hiện tại, chỉ sợ không thoát được. Trong nhất thời, thật sự là kẹt tại chỗ.

Còn Đặng Ứng Giác và các tu sĩ Thanh Giao Giới, khi nhìn thấy trận thế này, giờ phút này cũng vừa sợ vừa nghi. Đặng Ứng Giác càng không nhịn được nhìn chằm chằm Vương Bạt, nhìn dáng vẻ bình tĩnh không lay động của đối phương, trong lòng suy nghĩ không ổn cực tốc hiện lên: "Số mình không lẽ kém đến vậy sao? Chỉ muốn tìm khách khanh cho Thanh Giao Giới thôi, chẳng lẽ lại thật sự tìm trúng gián điệp?!"

Trong lòng vừa sợ hãi lại vừa lo lắng, vội vàng giải thích với tu sĩ mặt đen cầm đầu: "Đạo huynh, ta, ta chỉ là gặp người này ở bên ngoài Khư, nghe nói hắn muốn dừng chân ở trong Khư, ta thấy cùng là người lưu lạc thiên nhai nên không nỡ cự tuyệt..."

Vương Bạt hơi liếc mắt, không khỏi quay đầu nhìn Đặng Ứng Giác một chút, trong mắt không có nhiều gợn sóng, chỉ hơi cảm thấy đáng tiếc. Bèo nước gặp nhau, đối phương nguyện ý giúp đỡ một tay, cho dù biết đối phương có mưu đồ, trong lòng hắn vẫn có cảm tạ. Chỉ là không ngờ khảo nghiệm lại đến nhanh như vậy, đối phương vì tự vệ mà muốn rũ sạch quan hệ, dù có thể hiểu được, trong lòng hắn vẫn có chút thất vọng.

Trong ánh mắt cảnh giác, khẩn trương của Đặng Ứng Giác, Vương Bạt mỉm cười, lập tức quay đầu nhìn tu sĩ mặt đen cầm đầu, tâm niệm nhanh chóng chuyển động, rất nhanh liền có chủ ý, lập tức mở miệng nói: "Đạo hữu nói đùa, ta và Vô Thượng Chân Phật coi như có chút hiềm khích, sao lại là người của Vô Thượng Chân Phật được?"

"Bất quá nói đến, những người này, đúng là hoàn toàn chính xác có chút quan hệ với Vô Thượng Chân Phật..."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng giơ tay áo lên. Tu sĩ mặt đen nghe vậy nheo mắt, không tin lời Vương Bạt nói, thấy động tác của Vương Bạt, lại càng thêm cảnh giác. Về phía Đặng Ứng Giác, nhìn thấy Vương Bạt ném đến một ánh mắt mang theo tia tiếc nuối kia, trong lòng không khỏi giật mình, mơ hồ cảm thấy mình tựa hồ đã bỏ lỡ điều gì. Chỉ là cũng không kịp nghĩ lại, nghe Vương Bạt nói, thấy hành động của Vương Bạt, trong lòng hắn run lên, vội vàng đưa tay che chắn cho các tu sĩ Thanh Giao Giới xung quanh, dù thực lực của hắn kém xa đối phương, nhưng lúc này có thể che chở được ai hay người đó.