Giờ khắc này, Vương Bạt chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đều phảng phất bị gông xiềng vô hình vây khốn, không thể nhúc nhích, điều mấu chốt hơn chính là, hắn hoàn toàn không nhìn thấu người này dùng đến rốt cuộc là quy tắc, hay là đạo vực! Trong lòng hắn càng thêm rúng động: "Đây chính là Đại Bồ tát?!" "Đây chính là tu sĩ Độ Kiếp viên mãn?!" Lúc trước Trí Không Bồ tát, Chương Thi Chi Khư mấy vị tu sĩ Độ Kiếp trung kỳ kia, ở trước mặt người này, đơn giản tựa như những đứa trẻ chưa trải sự đời. Chỉ là đạo tâm của hắn sao mà kiên định, dù rúng động trước sự cường hoành của vị Đại Bồ Tát phương Bắc này, cũng hoàn toàn không có ý định ngồi chờ c·h·ế·t, nguyên thần rung động! Khu Phong Trượng hào quang tỏa ra, liền bắt đầu điều khiển sự biến hóa xung quanh. Dù xung quanh không biết là quy tắc hay là đạo vực, chỉ cần có biến hóa, đều sẽ chịu ảnh hưởng của Khu Phong Trượng. Những xiềng xích màu vàng hư ảnh đang hoạt động cực nhanh xung quanh không khỏi bắt đầu vặn vẹo! Bốn phía vốn bị phong tỏa hoàn toàn, rốt cục có một tia buông lỏng! "Ừm?" Vị Phật Đà thần bí trong Bách Thảo Giới, người vẫn luôn đặt sự chú ý vào bên trong bỗng nhiên nhận ra điều gì, có chút ngoài ý muốn cúi đầu xuống. Hắn nhìn chăm chú Vương Bạt, tựa hồ không thể tin được, tựa hồ không thể tưởng tượng nổi, trong mắt thậm chí không khỏi xẹt qua một tia nghi hoặc: "Đây là... Lục đại chi phong?!" Hắn chợt ý thức được điều gì, trong mắt bỗng xẹt qua một tia kinh hỉ: "Hôm nay đúng là Chân Phật phù hộ! Nên ta Vô Thượng Chân Phật hưng thịnh!" Dưới sự kinh hỉ, bàn tay đột nhiên tăng tốc chộp tới. Đúng lúc này, Vương Bạt vừa có được một tia cơ hội thở dốc liền không chút do dự lấy ra vỏ kiếm, tiên lực trong lòng bàn tay trong nháy mắt quán vào đó. Ông! Một đạo kiếm khí màu vàng kim nhạt nồng nặc hơn mấy phần, trong chớp mắt bắn ra. Trong nháy mắt chém lên những hư ảnh xiềng xích xung quanh. Trong hư không, đột nhiên vang lên một tiếng hừ nhẹ! Ngay lập tức một chỗ trên xiềng xích, xuất hiện một hư ảnh La Hán mặt lộ vẻ đau khổ! Chỉ là La Hán lúc này lại bị một kiếm xuyên qua ngực, kim thân bên ngoài vỡ tan, ẩn ẩn rỉ ra ma huyết...... kiếm mang phá xiềng xích, dư thế không giảm, chém thẳng về phía Phật thủ màu vàng đang chụp xuống của Đại Bồ Tát phương Bắc! Tay Phật màu vàng trông thì khổng lồ cồng kềnh, nhưng lại nhẹ nhàng linh hoạt khẽ đảo, hiểm lại càng hiểm tránh được. "Những xiềng xích này rốt cuộc là do La Hán biến thành?!" Thấy một kiếm này bị đối phương né tránh, Vương Bạt thất vọng nhưng cũng đồng thời kinh ngạc với sự biến hóa của xiềng xích. Hắn nào biết rằng lúc này trong lòng Đại Bồ Tát phương Bắc càng kinh ngạc hơn! "Thật là Cực Phẩm Phật Bảo lợi hại!" "Tuy chỉ là một Tiểu La Hán Trận do ta phân ra, nhưng Bồ tát bình thường cũng khó lòng phá vỡ được, người này chắc chắn có bí mật lớn..." Ý nghĩ trong lòng vừa nảy lên, động tác của hắn lại không hề dừng lại. Một tay nhẹ nhàng đặt trước ngực Phật xuyên, đè xuống một viên Phật châu đã xuất hiện vết rạn. Bàn tay Phật khổng lồ lại một lần nữa rơi xuống, vô số huyền diệu trong nhất niệm sinh sôi, nhanh chóng được củng cố với tốc độ kinh người, không còn biến hóa, hoàn toàn không cho Vương Bạt có cơ hội sử dụng Khu Phong Trượng. Vừa rồi xiềng xích bị chém phá cũng nhanh chóng khôi phục nguyên trạng, không còn hoạt động, một lần nữa phong tỏa hư không nơi Vương Bạt. Sau đó tay Phật lại tiếp tục chụp tới! Lần này không có bất cứ biến hóa gì, Khu Phong Trượng dù ra sức điều khiển vẫn không thể làm rung chuyển được xiềng xích xung quanh. Đây là lần đầu tiên Khu Phong Trượng không thể lập công từ khi Vương Bạt có nó! Vương Bạt trong lòng căng thẳng, thấy bàn tay che trời giống như đang rơi xuống, trong lòng chợt quyết, trực tiếp thu hồi Khu Phong Trượng, sau đó—— Tay Phật ầm vang đè xuống! Nhưng đúng vào lúc Đại Bồ Tát phương Bắc kinh ngạc, không tự chủ được bị đẩy lên. Hắn kinh ngạc nhìn xuống. Chỉ thấy dưới tay Phật, một quang mang màu vàng đất ngưng thực vững chắc đang ngạo nghễ đứng sừng sững. Như một ngọn núi lắng đọng qua vô số vạn năm, mặc cho hắn có ngàn vạn thủ đoạn, vẫn lù lù bất động! "Đây là... Lục đại chi địa?!" Trong mắt Đại Bồ Tát phương Bắc, lóe lên một tia kinh ngạc khó tin! Sau đó là sự vui mừng khó diễn tả, gần như thất thố! Vẻ mặt trang nghiêm của Phật giờ phút này hoàn toàn trở nên cuồng hỉ, vặn vẹo...... "Chân Phật lục đại...... Hôm nay có thể thu được cái thứ ba, ha ha ha ha!" Vẻ mặt cuồng hỉ, nhưng tay lại không hề chậm trễ, bàn tay Phật màu vàng lại một lần nữa chụp vào quang mang màu vàng đất, sau đó siết chặt, nhấc đến trước mắt! Bàn tay Phật chậm rãi mở ra. Thấy quang mang màu vàng đất bên trong, Vương Bạt nhắm chặt hai mắt, thân hình cứng đờ bất động, như thể con kiến bị ngưng kết trong hổ phách. Đại Bồ Tát phương Bắc chăm chú nhìn vào quang mang màu vàng đất, trong mắt tràn đầy vui sướng! "Không sai, đây chính là lục đại chi địa......" "Gió, lửa, nước......" Đúng vào khắc này, Vương Bạt bị ngưng kết trong quang mang màu vàng đất bỗng mở to hai mắt! Mắt lộ ra vẻ lạnh lùng! Trong chớp mắt này, Đạo vực Huyền Hoàng bát giai nhanh chóng chống ra, sau đó ngay lập tức đổi màu. Giống như một vũng nước đen nặng trĩu, tựa hồ đã tích tụ từ lâu, ầm ầm đánh tới Đại Bồ Tát phương Bắc! "Quy tắc cực kỳ tinh xảo! Đạo vực bát giai mà tu luyện đến mức tinh thâm hùng hậu như vậy, ngược lại là chưa từng thấy." Đại Bồ Tát phương Bắc kinh ngạc, nhưng vẫn mỉm cười, mặc cho Huyền Hoàng Đạo Vực đã biến thành hắc thủy đánh vào mặt, giống như gió mát thổi qua mặt, không hề bị ảnh hưởng! "Đạo vực này mà cải thiện sơ một chút, không chừng có thể sánh vai với Đạo vực cửu giai bình thường, chỉ tiếc là..." Lời còn chưa dứt, một đạo kiếm khí màu vàng kim nhạt lại lần nữa chém tới! Khiến hắn không thể không nuốt lại những lời còn chưa nói hết. Sắc mặt cũng nghiêm nghị hơn mấy phần, hắn từng thấy uy lực của kiếm mang này, không dám tùy tiện lấy thân mình đối cứng, bàn tay Phật khẽ nghiêng, hiểm lại càng hiểm tránh được đạo kiếm quang kia. Nhìn về phía Vương Bạt trong lòng bàn tay, khẽ thở dài: "Cư sĩ sao lại nhẫn tâm vậy......" Vương Bạt mặt bình thản, tựa hồ đối phương vừa thất bại cũng không đáng quan tâm. Đại Bồ Tát phương Bắc khẽ giật mình, bỗng ý thức được điều gì. Nhưng đã muộn. Một thân ảnh thấp bé mọc đầy lông xám chợt từ bên tai Phật thủ bay vụt qua trong kiếm quang, nhảy xuống, tay cầm hai khối bài vị, vung lên liền hướng về phía tai to của Phật thủ nện tới! "Chỉ là linh thú thất giai?" Đại Bồ Tát phương Bắc lập tức nhận ra khí tức của thân ảnh thấp bé màu xám này, có chút ngạc nhiên. Nhưng ngay sau đó, khi thần niệm đảo qua những chữ viết trên hai khối bài vị mà nó vung lên, lại chợt ngẩn người! "Đề Bà... Chân Phật!" Trong lòng chấn động! Mà chính trong lúc tâm thần thoáng sơ hở, thân ảnh thấp bé lông xám đã rơi lên vành tai hắn, vung hai phiến bài vị, hung hăng nện xuống! Ngay sau đó, vành tai khổng lồ bị tát đến vểnh lên cao. Nhanh chóng sưng đỏ lên! Đại Bồ Tát phương Bắc thậm chí không kịp phản ứng, cả người vậy mà theo vành tai bị nhấc lên đó, không kiểm soát ngửa đầu ngã xuống! Tựa như bị một lực mạnh tát một cái, liên đới cả người cũng bị tát bay lên! Trong hai con ngươi lúc này tràn đầy kinh ngạc, mờ mịt...... Mà theo người hắn ngả ra sau, Phật xuyên buộc trên ngực cũng bị nâng lên, viên Phật châu "Vạn" chữ lưu chuyển, chấn động kịch liệt! Những xiềng xích phía trên Bách Thảo Giới không xa, từng hư ảnh La Hán bắt đầu lúc ẩn lúc hiện.