Chương 750: Bạch Cừ Ân Thị (2)

Một khắc sau. Ngay trong ánh mắt kinh ngạc của Đặng Ứng Giác. Vị “Thái Nhất Chân Nhân” này giơ tay áo lên khẽ vung, liền từ trong tay áo, đột ngột bay ra một bóng người! Toàn thân trắng muốt, khuôn mặt tuấn mỹ, lại cạo trọc đầu. Mặc dù đột ngột được thả ra, nhưng trên mặt lại nở nụ cười tươi rói, chắp tay hành lễ với đám người. Chỉ là thân thể bị Đạo Vực và khí tức Đạo Bảo xung quanh công kích, trên đỉnh đầu, cũng tự nhiên mà nổi lên một tòa Đạo Vực Lục giai.

"Thật sự là người của Vô Thượng Chân Phật!" Thấy tăng nhân bay ra từ trong tay áo Vương Bạt, Đặng Ứng Giác chỉ cảm thấy lòng không ngừng chìm xuống: “Sao ta lại xui xẻo như vậy! Thái Nhất Chân Nhân này, lại thật sự là bị đám ác tăng kia thúc đẩy tới!”

Mà những tu sĩ mặt đen và những tu sĩ phía sau kia, hiển nhiên đã sớm đoán trước, nhưng cũng không hề tỏ ra ngoài ý muốn. Đạo bảo cấp tốc được tế lên. Đạo vực hừng hực khí thế, dường như sẵn sàng dốc toàn lực một kích. Trận pháp bên ngoài giờ khắc này cũng nhanh chóng thu nhỏ lại!

Mà trong tay áo Vương Bạt, ngay lúc đó, lại liên tiếp bay ra đạo thứ hai, đạo thứ ba… Chỉ trong chớp mắt, hơn 160 bóng người im lặng đứng trước Vương Bạt, gần một nửa dung mạo tuấn mỹ, trên mặt tươi cười, hơn một nửa thân hình, khuôn mặt xấu xí, hai mắt đục ngầu. Rõ ràng nhân số đông đảo, lại cho người ta cảm giác quỷ dị đồng bộ. Thần sắc tương tự, tư thái tương tự... Hơn một trăm tòa đạo vực, trong nháy mắt chật ních cái không gian ngày càng thu hẹp này. Vương Bạt lại không hề che giấu, ngược lại là giúp sức, đem đạo vực trên người những người này đều bày ra. Trong phút chốc, thanh thế to lớn, dù bị vây khốn trong trận pháp, nhưng lại ngược lại vượt trội so với các tu sĩ xung quanh!

Giờ khắc này, các tu sĩ xung quanh, dù là tu sĩ mặt đen, cũng không khỏi biến sắc!

“Ở đâu ra nhiều tu sĩ Hợp Thể vậy?!”

“Hơn trăm vị tu sĩ Hợp Thể... Ngay cả Đạo Vực Thất giai cũng có tám vị!”

“Quả thật là người của Vô Thượng Chân Phật!”

“Quả nhiên là đến gây phiền phức cho chúng ta sao?”

“Nhanh! Nhanh chóng đi gọi lão tổ, mời đến trợ giúp!”

Trong lúc tu sĩ mặt đen và những tu sĩ khác chấn kinh, thậm chí là kinh hoàng, thì có nhiều đạo vực cùng lúc phát ra khí tức, cuối cùng cũng làm kinh động đến một tồn tại nào đó. Trên vách đá dựng đứng, tại một động quật mờ ảo, có một thân ảnh đang tĩnh tu bỗng mở mắt. Chỉ một thoáng, toàn bộ động quật bừng sáng. Lập tức thân hình lóe lên. Một trung niên nhân mặc phục sức màu vàng ố, bỗng nhiên xuất hiện trên không của trận pháp. Lại không ai có thể phát giác. Lúc này quan sát phía dưới, mắt lộ vẻ kinh hãi: “Người của Vô Thượng Chân Phật?”

Ánh mắt đảo qua những tăng nhân kia, lại lập tức nhận ra một chút bất thường: "Không đúng, những người này... chỉ là tương tự, lại tựa hồ như thần trí có thiếu sót..."

Hắn khựng lại, ánh mắt không khỏi rơi vào trận pháp, hình như có cảm giác, mà hơi ngẩng mắt lên. Chỉ cảm thấy đối phương mắt như sao sáng, đáy mắt bình tĩnh không gợn sóng, lại hình như có mạch nước ngầm. Bốn mắt cách nhau một tòa trận pháp, xa xa nhìn nhau. Trung niên nhân mặc phục sức vàng ố này không khỏi giật mình, lập tức mắt lộ vẻ khác lạ: "Người này... có thể nhìn thấy ta?"

Không nhịn được nhìn kỹ lại, đã thấy người này một thân đạo bào xanh, khuôn mặt không tính tuấn lãng, nhưng lại có vẻ thanh thoát thoát tục, khiến người nhìn một lần khó quên, đặc biệt khí chất. Hắn chắp tay đứng ở phía sau các tăng nhân, dù bị tu sĩ xung quanh vây khốn, vẫn là sắc mặt lạnh nhạt, trầm tĩnh ung dung, hiển nhiên khí độ tông sư. Cuộc đời hắn cũng coi như gặp qua không ít nhân vật xuất sắc, nhưng lại ít có ai khiến lòng người nể phục như người trước mắt. Dù cảm nhận được đối phương hẳn không đạt tới cấp độ hiện tại của mình, nhưng nhất thời, lại không kìm được khẽ khen một tiếng: "Tốt!"

Một tiếng tán thưởng nhẹ này, ngay lập tức khiến các tu sĩ phía dưới đều nhận ra dao động. Các tu sĩ mặt đen phía dưới lập tức có chút phát giác, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức kinh hỉ lên tiếng: "Là Cửu Tổ!"

“Quá tốt rồi! Là Cửu Tổ đến!”

“Cửu Tổ đến rồi thì không cần lo lắng.”

Trong trận pháp, Đặng Ứng Giác thấy phản ứng của tu sĩ mặt đen bọn họ, lúc này mới hậu tri hậu giác, cũng ngẩng đầu nhìn lại, thấy trung niên nhân mặc phục sức vàng ố kia, không khỏi lộ vẻ kinh sợ: "Lại khiến vị này cũng kinh động!"

"Xong rồi... không biết có bị giận chó đánh mèo không."

Ánh mắt không nhịn được quét nhìn “Thái Nhất Chân Nhân” lại kinh ngạc phát hiện, đối phương lại vẫn là thần sắc bình tĩnh, tựa hồ không chút lo lắng nào. Thấy hắn lạnh nhạt như vậy, trong lòng Đặng Ứng Giác lại dâng lên một cỗ oán khí không dám bộc phát. Đang lo lắng cho tương lai của mình và các tu sĩ Thanh Giao Giới.

Một khắc sau, trong tầm mắt, bỗng nhiên đã mất đi sự tồn tại của vị “Cửu Tổ” kia. Bên tai lại nghe được giọng nói hùng vĩ của đối phương: "Ngươi là người của Vô Thượng Chân Phật?"

Gần như cùng lúc đó, một cỗ khí tức Đạo Vực khủng khiếp mang theo cảm giác áp bức, đột nhiên từ trên cao giáng xuống. Những tăng nhân kia đỉnh đầu Đạo Vực Tam giai, Tứ giai… cho đến Thất giai, trước cỗ khí tức đáng sợ này, lại như tờ giấy, nhanh chóng bị gạt mở, xuyên thấu!

“Bát giai!”

“Là Đạo Vực Bát giai!”

“Cửu Tổ Ân Gia này đã xuất thủ!”

Đặng Ứng Giác bản năng ngẩng đầu, trong lòng kinh hãi, kinh hoàng! Đạo vực của hắn hiện tại chỉ chưa tới Lục giai, dưới sự áp bức của đạo vực kinh khủng này, chỉ cảm thấy ngay cả thở một hơi cũng vô cùng khó khăn. Chỉ là lúc này, hắn vẫn không nhịn được hướng về phía thân ảnh mặc thanh bào ở đằng xa kia nhìn lại. Bỗng ngạc nhiên. Chỉ thấy thân ảnh mặc thanh bào kia hơi ngẩng đầu lên, hai mắt nhẹ nhàng nheo lại. Mắt thấy phía trên tòa đạo vực Bát giai màu trắng ngưng thực kia đang đè xuống, nhưng trên mặt không hề có vẻ sợ hãi, không gợn sóng cũng không hề lay động. Ngược lại là rảnh tay phất tay áo một cái. Những tăng nhân kia trước mặt, không hề có chút phản kháng nào, liền trong chớp mắt bị hắn thu hồi.

"Hắn… hắn không sợ chết sao?!"

Trong lòng Đặng Ứng Giác, giờ khắc này đúng là vô ý thức dâng lên ý nghĩ này. Các tu sĩ mặt đen xung quanh, các tu sĩ đang kết trận thấy cảnh này, cũng là thần sắc kinh nghi. Duy chỉ có trung niên nhân mặc phục sức vàng ố phía trên không khỏi khẽ ồ lên một tiếng. Hắn xuất thủ cũng không nhanh, thậm chí chỉ dùng đạo vực bức bách, cũng chưa từng dùng thủ đoạn khác, vốn là nhìn ra điều gì, còn mang ý dò xét. Nhưng phản ứng của đối phương, lại khiến hắn cảm thấy ngoài ý muốn. Nhân vật như vậy, tự nhiên không thể ngồi chờ chết, nhưng phản ứng lại như vậy không nóng không vội, chỉ có thể nói rõ đối phương có đủ lòng tin. Nhưng một tu sĩ Thất giai, lẽ ra rất không có khả năng... Trong lòng đang cảm thấy nghi hoặc. Nhưng một khắc sau, trong hai con ngươi của trung niên nhân, liền đột ngột bộc phát ra một vòng tinh quang! Trong mắt hắn càng mang theo một tia sợ hãi thán phục khó nén: "Nội tình cực kỳ kinh người!"