"Nội tình kinh người!"

Một đạo vực màu huyền hoàng hình quạt tròn xuất hiện trên đỉnh đầu đạo nhân thanh bào, đột nhiên nở rộ! Lập tức nó hút vào tất cả đạo ý xung quanh, mang theo khí thế của Giới Hải, đột ngột trào dâng như mãnh ngưu đội núi, rồi im lặng chạm vào đạo vực màu trắng Bát giai phía trên! Một bên huyền hoàng, một bên kim bạch. Kim bạch như gió, hoành hành không sợ! Nhưng huyền hoàng thì mênh mông như biển, trầm ngưng như núi, dù có hơi miễn cưỡng, vẫn khó khăn lắm chống lại được thế công của đạo vực Bát giai! Sau khi hơi bị áp chế, cả hai liền giằng co trên không trung! Phía dưới, Vương Bạt ngẩng đầu nhìn vị tu sĩ áo vàng, mặt lạnh tanh, chắp tay cất tiếng: “Gặp qua vị đạo huynh này.” “Tại hạ tên là Thái Nhất, chỉ là người ngoài cuộc, không liên quan gì đến Vô Thượng Chân Phật, vừa rồi những người kia là tại hạ gặp Vô Thượng Chân Phật muốn độ hóa, ta thấy vậy thì ra tay cứu, nào ngờ khiến chư vị hiểu lầm......” Lúc này, nhìn cảnh tượng này, Đặng Ứng Giác vẫn không khỏi kinh ngạc, khó tin: “Hắn, chẳng phải nói hắn là Thất giai sao?! Cái gì mà Thất giai Đạo Vực, lại có thể đỡ được Ân Cửu Tổ?” “Ân Cửu Tổ, thế nhưng là tu sĩ Độ Kiếp a!” “Chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn cũng là......” Không chỉ hắn, vị tu sĩ dẫn đầu mặt đen cùng những tu sĩ kết trận xung quanh cũng đều chấn động trong lòng khi thấy cảnh này. Còn trung niên nhân áo vàng lại nhìn chằm chằm Vương Bạt, trực tiếp ngắt lời: “Ngươi thật sự là Hợp Thể hậu kỳ?” Vương Bạt hơi ngẩn ra, không ngờ đối phương sẽ quan tâm vấn đề này, đang định mở miệng giải thích. Trung niên nhân áo vàng dường như quá nôn nóng muốn biết đáp án, liền nhanh nhảu: “Không sao, ta tự mình thử một chút!” Vương Bạt nhíu mày. Đạo vực phía trên đột nhiên như có thêm gì đó, đạo vực vốn ngưng tụ như lập tức có tâm cốt, lực lượng lập tức tập trung một chỗ, như thanh đại đao tinh thiết, muốn chém xuống đạo vực Huyền Hoàng phía dưới! Có điều đối phương dường như đã chừa lại, thanh "đao" này dùng không phải là "lưỡi đao" mà là sống đao! Đạo vực Huyền Hoàng vốn dĩ còn ngang hàng với đạo vực Bát giai màu trắng, trong nháy mắt bị sống "đao" dày chặt này chém xuống! Gần như trong chớp mắt đã muốn tan rã! Quả thực là ưu thế áp đảo, như hai người khác nhau!

“Quy tắc......” Mắt Vương Bạt sáng như đuốc, lập tức nhìn ra mánh khóe. Nhưng đồng thời hắn cũng nhận ra điểm khác biệt. “Quy tắc của hắn, không tính là xảo diệu, thậm chí có chút thô ráp...... Nhưng nó lại kết hợp hoàn mỹ với đạo vực Bát giai, phát huy ra hiệu quả vượt xa quy tắc đơn độc.” “Xem ra chúng ta trước đó đã đi đường vòng.” Đạo vực kết hợp quy tắc, đây là việc hắn đã thử làm khi lĩnh ngộ quy tắc. Trước đây tại Giới Loạn Chi Hải, mấy vị diệu cảm giác cảnh như Kiều Trung Hú đều đã vận dụng. Chỉ là cách bọn họ sử dụng có vẻ thô ráp hơn, uy lực kết hợp chỉ có thể nói là có chút ít hơn không. Trước đây hắn cũng cho rằng đó là chuyện bình thường nên không tiếp tục nghiên cứu sâu. Nhưng giờ phút này, hắn mới hiểu hóa ra hai thứ kết hợp hoàn mỹ có thể tạo ra hiệu quả kinh người như vậy.

“Không...... Để gánh chịu quy tắc hoàn mỹ, chỉ sợ đạo vực Thất giai là không đủ...... Bát giai mới xem như bắt đầu.” Cho nên không phải bọn họ đã đi sai đường mà đạo vực Thất giai vốn dĩ không thể phối hợp hoàn mỹ với quy tắc, chỉ có tu sĩ Độ Kiếp mới làm được điều này. Trong lòng hắn không khỏi dâng lên một suy nghĩ như vậy. Thấy đạo vực Bát giai màu trắng đánh tan đạo vực Huyền Hoàng rồi xông thẳng về phía hắn, có vẻ không muốn dừng tay. Vương Bạt chớp mắt. “Nếu vậy......” Lập tức tay vừa thu lại, đạo vực Huyền Hoàng im ắng thu lại, xoay nhẹ, rồi lại thả ra. Sau một khắc, rất nhiều quy tắc hắn lĩnh ngộ được trong mấy ngày qua cũng âm thầm dung nhập vào! Quy tắc và đạo vực vốn không hợp, nhưng hắn lại không để ý. Dưới sự khống chế của hắn, chúng như một "Bàn tay" muốn đoạt "đao"! Đạo vực Huyền Hoàng lập tức lao thẳng về đạo vực Bát giai màu trắng!

“Thật can đảm!” Trung niên nhân áo vàng thấy vậy thì lộ ra vẻ khác thường, miệng nói như vậy nhưng mắt lại lộ ra vài phần kinh ngạc và chờ đợi.

Sau một khắc. Một "đao" và một "Tay" đụng nhau trên không trung! Ánh sáng bùng nổ! Tiếng nổ trong im lặng.

Đợi mọi người nhìn lại. Đạo vực Huyền Hoàng đã gần như sụp đổ. Còn đạo vực Bát giai màu trắng phía trên cũng tan mất bảy phần, chỉ còn chút tàn dư, sau một hồi đình trệ thì hóa thành một đạo lưu quang, chui vào thân trung niên nhân.

“Là Cửu Tổ thắng!” “Tốt quá rồi!” Các tu sĩ phía dưới sau một hồi im lặng và mờ mịt liền bùng nổ tiếng hoan hô. Đặng Ứng Giác và các tu sĩ Thanh Giao Giới lại nhất thời có chút không biết phải làm sao.

Chỉ có Vương Bạt đứng một mình, thu hồi đạo vực rồi cau mày, mắt lộ vẻ suy tư. Lúc này trung niên nhân không để ý tiếng hoan hô bên dưới, mặt nghiêm trọng bay xuống trước mặt Vương Bạt, đánh giá Vương Bạt một phen, sau đó vươn tay, chân thành nói: “Thái Nhất đạo hữu quả thực có bản lĩnh, lần này là ta thua.” “Tại hạ Bạch Cừ Ân Thị, Ân Bồng Lai.” Vương Bạt nghe vậy thì giật mình, đáp lễ, cười khổ: “Nguyên lai là Ân đạo hữu, là tại hạ thua, nếu không có đạo hữu vừa rồi nương tay, tại hạ e rằng đạo vực đã diệt vong......” Ân Bồng Lai lắc đầu, nghiêm mặt nói: “Ngươi là tu sĩ Hợp Thể viên mãn, có thể đấu với ta đến mức này, thì phóng nhãn cả Giới Hải, tu sĩ Hợp Thể như vậy cũng hiếm có. Không dám giấu ngươi, trừ Đạo Bảo và một ít thủ đoạn cuối cùng ra, ta gần như đã dùng toàn lực, nhưng vẫn phải dựa vào đạo vực và quy tắc kết hợp mới hao mòn được quy tắc của đạo hữu...... Đạo hữu như vậy là đủ để kiêu ngạo.” “Đạo huynh quá khen.” Vương Bạt chỉ bất đắc dĩ lắc đầu.