Chương 751: Cung phụng (1) “Ta thật không có quá khen, đạo hữu chưa bước vào Độ Kiếp, mà đã đạt tới trình độ tạo nghệ như vậy về quy tắc, nghĩ rằng không bao lâu nữa, sẽ có thể dễ dàng bước vào Độ Kiếp, cửa quy tắc này, chính là cửa ải khó khăn nhất với những ai ở Hợp Thể tiến đến Độ Kiếp.” Ân Bồng Lai chân thành nói. “Ồ? Lại có chuyện này?” Vương Bạt không nhịn được tò mò hỏi. Giới Loạn Chi Hải đã rất nhiều vạn năm không xuất hiện tu sĩ Độ Kiếp, dù trong nhiều điển tịch có ghi chép, nhưng chung quy vẫn chỉ là kiến thức trên sách vở, không thể so với việc được một tu sĩ Độ Kiếp tự mình truyền dạy. Ân Bồng Lai có ý muốn kết giao, cũng không giấu giếm nói rõ. Hai người lập tức trò chuyện, thỉnh thoảng lại truyền ra tiếng cười, có cảm giác như gặp nhau hận muộn. Các tu sĩ đứng cách đó không xa thấy hai người vừa nãy còn đối đầu kịch liệt giờ phút này lại đột nhiên chuyện trò vui vẻ, đều có chút ngạc nhiên. Còn Đặng Ứng Giác đứng bên cạnh thì càng thêm hoang mang: “Không phải nói, không phải nói hắn là người của Vô Thượng Chân Phật sao?” “Sao Ân Cửu Tổ lại cùng hắn…” Tu sĩ mặt đen cũng tràn đầy nghi hoặc, không nhịn được tiến lên, nhỏ giọng nói: “Cửu Tổ, hắn...hắn không phải là người Vô Thượng Chân Phật phái tới sao?” Ân Bồng Lai lập tức quay đầu trừng mắt với tu sĩ mặt đen, quát to: “Ăn nói vớ vẩn!” “Thái Nhất đạo hữu đạo pháp tinh vi, thần trí sáng suốt, sao lại có thể là người của Vô Thượng Chân Phật!” Tu sĩ mặt đen sững sờ, ta nói nhỏ như vậy, chính là sợ người ta nghe được, sao ngài lại còn kêu lớn tiếng như thế? Trong lòng có chút tủi thân. Ân Bồng Lai ho nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói: “Vừa rồi ta đã cùng Thái Nhất đạo hữu bàn bạc xong, từ nay về sau, Thái Nhất đạo hữu chính là khách khanh của Bạch Cừ Ân Thị chúng ta!” Đặng Ứng Giác ở cách đó không xa toàn thân run lên. Nhìn thân ảnh mặc áo xanh đứng cạnh Ân Cửu Tổ, trong lòng nhất thời vô cùng phức tạp. Nếu vừa nãy hắn chọn kiên trì ủng hộ đối phương, thì liệu Thanh Giao Giới của bọn họ có thể có một tu sĩ cấp Độ Kiếp làm chỗ dựa? Chỉ là thời gian không thể quay ngược, rất nhiều chuyện không thể nào giả thiết. Bỏ lỡ rồi, thì cuối cùng vẫn là bỏ lỡ. Có lẽ vào một thời điểm nào đó trong tương lai, khi nhớ lại chuyện hôm nay, trong lòng sẽ dâng lên một chút cảm xúc mang tên “hối hận” hay không? Hắn có chút thất thần mang theo các tu sĩ của Thanh Giao Giới, trở về chiếc phi thuyền lá xanh. Lúc hắn chuẩn bị rời đi. Lại bị tu sĩ mặt đen chặn lại. “Đạo huynh, chúng ta xác thực không phải người của Vô Thượng Chân Phật.” Dù trong lòng có chút thất vọng, nhưng Đặng Ứng Giác vẫn miễn cưỡng lấy lại tinh thần, ứng phó với tu sĩ Ân Thị trông coi nơi đây. Tu sĩ mặt đen lại lắc đầu, đưa tay lấy ra một Đạo Bảo, đưa cho Đặng Ứng Giác. Đặng Ứng Giác hơi ngẩn người. Tu sĩ mặt đen trầm giọng nói: “Đây là khách khanh Thái Nhất nhờ ta đưa cho ngươi, hắn nói trái với ước định cùng các ngươi, trong lòng hổ thẹn, bảo ngươi nhất định phải nhận lấy.” Nghe vậy, Đặng Ứng Giác lại lần nữa chấn động. Chỉ là khác với sự thất vọng trước đó, hắn nhìn Đạo Bảo trước mặt, trong lòng không khỏi hiện lên một loại cảm xúc đặc biệt phức tạp. Trong đầu, lại lần nữa hiện ra bóng dáng tu sĩ áo xanh kia. Im lặng một chút, hắn nhận lấy Đạo Bảo, lập tức rời khỏi phi thuyền, hướng về phía đạo thân ảnh đã khuất xa kia, xa xa hành lễ.

---oCo--- “Toàn bộ các thế lực Độ Kiếp ở Chương Thi Chi Khư có gần bốn mươi nhà, phân bố ở khắp các vị trí cửa ra vào của Chương Thi Chi Khư. Nơi này cũng là chỗ nó phun ra nuốt vào hỗn độn nguyên chất, tài nguyên, hoàn cảnh nơi này vượt xa so với những nơi khác, nếu không phải thế lực lớn mạnh thì không thể chiếm giữ được.” “Vị trí đứng đầu của Chương Thi, là nơi cạnh tranh kịch liệt nhất, như miệng là do Bạch Cừ Ân Thị chúng ta trông giữ, lỗ mũi là Linh Nguyên Phủ, Huyễn Không Giới, tai là Long Hành Phủ, Kim Thủy Đỗ, mắt thì là Ngọc Đường Phủ, Vạn Ma Cung, còn chỗ yết hầu (mỏ ác) thì có Lao Ấm phái...” “Còn xung quanh cơ thể nó, tựa như Tề Khiếu cùng hai chỗ hốc chìm, cũng có thế lực Độ Kiếp đóng quân...” Bên vách đá dựng đứng u ám, sương mù bao phủ, phảng phất như quanh năm không thấy ánh mặt trời. Chỉ là bên trong đó lại ẩn giấu một con đường, tựa như thông đến nơi nào đó chưa biết. Vương Bạt một mình đi theo sau lưng Ân Bồng Lai, nghe hắn thuật lại toàn bộ tình hình bên trong Chương Thi Chi Khư. Nghe vậy, hắn tính toán một chút, trong lòng có chút nghi hoặc: “Theo lời đạo huynh, tính ra chỉ có mười một nơi có người trấn thủ, mà Chương Thi Chi Khư lại có gần bốn mươi thế lực Độ Kiếp, chẳng phải là một hốc khó cầu?” Ân Bồng Lai dừng bước, quay đầu có chút tự hào nói: “Đúng vậy, phàm là thế lực có thể giữ vững mười một cửa ra vào này, đều là những kẻ xuất chúng trong đám người, hơn nữa vì trấn thủ cửa vào, luôn có tán tu mới từ bên ngoài đến, những thế lực trấn thủ này sẽ chiêu mộ họ, thế nên kẻ mạnh càng mạnh, cũng vì nguyên nhân này, mười một nơi trấn thủ ở cửa ra vào rất ít khi thay đổi.” Nghe vậy, Vương Bạt lập tức nghĩ đến kinh nghiệm của mình, không khỏi gật đầu tán thành. Hắn cũng là người vừa đến nơi này, sau khi mới lộ một chút thực lực đã bị Ân Bồng Lai này coi trọng, rồi sau đó nhanh chóng quyết định, mời hắn làm khách khanh của Bạch Cừ Ân Thị. Rõ ràng chuyện này không chỉ có mình hắn gặp phải, cũng không phải là người cuối cùng. “Vậy những thế lực khác, hẳn là không có ý kiến gì sao?” Vương Bạt khẽ nhúc nhích trong lòng, tò mò hỏi. “Ha ha, sao có thể không có chứ?” Ân Bồng Lai cười lớn lắc đầu nói: “Những thế lực này, không một ngày nào là không muốn thay thế chúng ta, chiếm cứ chỗ phì nhiêu này, từ đó có thể trường thịnh không suy. Cũng giống như lúc trước còn ở trong giới, không có nhiều khác biệt, và cũng không đến mức không có người kế tục, khiến thế lực suy yếu... Có thể thì sao chứ?” “Trong Giới Hải này, nói cho cùng, vẫn là lấy sức mạnh làm đầu, người mạnh thì mọi người đều kính trọng, kẻ yếu thì ai cũng khinh thường... Giống như đạo hữu, ở trước mặt ta cũng không hề giấu diếm thực lực, nếu như đạo hữu không có năng lực này, lại có thể thành tựu Độ Kiếp, ta há lại coi trọng đạo hữu như vậy?” Hắn nghiêm túc nhìn Vương Bạt, không hề che giấu ý nghĩ của mình. Vương Bạt có chút câm nín. Lần thẳng thắn này, nói là thành khẩn, chi bằng nói là một cỗ tự tin tuyệt đối. Tự tin rằng dù Vương Bạt sau này có thành tựu Độ Kiếp, thì vẫn sẽ bị bao phủ dưới ánh hào quang của Bạch Cừ Ân Thị, nên hắn mới có thể biết gì nói nấy, biết gì nói nấy. Sự tự tin này cũng không phải bỗng nhiên mà đến, mà phần nhiều là dựa trên tu vi cảnh giới của bản thân, và sự tích lũy của Bạch Cừ Ân Thị trong nhiều năm qua. Đối với điều này, Vương Bạt khẽ nhếch miệng cười, sau đó không để lại dấu vết mà chuyển chủ đề: “Nếu như những thế lực này cứ mãi không có hy vọng thăng tiến, thì liệu họ có tìm phương pháp khác không, ví dụ như bảo hổ lột da, mượn đao giết người… ”