Ân Bồng Lai ngược lại không phát giác được tâm tư của Vương Bạt, nhưng với lời nói của Vương Bạt, hắn lại lập tức hiểu rõ ý tứ ẩn chứa bên trong, vừa đi vừa cười nói: "Bóc da hổ?" "Đạo hữu chẳng lẽ lo lắng những thế lực này sẽ đi tìm các giới vực khác, có thể là Vô Thượng Chân Phật?" Vương Bạt thấy đối phương hiểu ý mình, xung quanh cũng không có ai, liền dứt khoát gật đầu, nghiêm mặt nói: "Lòng người khó lường, ai cũng có lòng cầu sinh không chết, huống chi nghe đạo hữu nói trước đó, trừ bỏ vị trí khiếu huyệt ra, những chỗ khác lại khá cằn cỗi, khó đảm bảo sẽ có người thấy lợi mà mờ mắt, dùng binh đi nước cờ hiểm." Ân Bồng Lai nghe vậy thì dừng bước, nghiêm túc suy tư một hồi, nhưng lập tức vẫn chắc chắn lắc đầu nói: "Lời đạo hữu không phải là không có khả năng, chỉ là khả năng rất nhỏ... Đạo hữu có lẽ không biết, vào Chương t·h·i Chi Khư, nghỉ ngơi trong thời gian ngắn, thậm chí trăm năm, ngàn năm cũng không đáng kể. Nhưng nếu muốn nhờ Chương t·h·i Chi Khư dẫn Lôi Kiếp p·h·á cảnh tu hành, tu sĩ tự thân cũng sẽ bị liên lụy với Chương t·h·i Chi Khư." "Đây là có vinh cùng vinh, có n·h·ụ·c cùng n·h·ụ·c." "Mà các phe p·h·ái thế lực bên trong Chương t·h·i Chi Khư, xưa cũ có đến mấy trăm ngàn năm, ngắn thì cũng có vạn năm, bọn họ đã cùng Chương t·h·i Chi Khư khó mà chia lìa. Nếu thật sự dẫn người của những giới vực khác, có thể là Vô Thượng Chân Phật đến, bọn họ cũng không có nửa phần lợi ích, làm như vậy thật sự là vô duyên vô cớ." Vương Bạt thấy Ân Bồng Lai chắc chắn như vậy, lúc này cũng không cần phải nói nhiều thêm, nhưng lại nảy sinh hứng thú với một chuyện khác trong lời nói của hắn: "Có dính dấp với Chương t·h·i Chi Khư?" Ân Bồng Lai lại lần nữa dẫn Vương Bạt đi về phía sâu trong thông đạo, sương mù dày đặc, thông đạo lúc ẩn lúc hiện, vừa đi vừa gật đầu nói: "Cùng nói là liên lụy, chi bằng nói là được Chương t·h·i Chi Khư tán thành." "Đạo hữu nghĩ cũng rõ ràng, chúng ta tu sĩ muốn tăng lên cảnh giới, từ Kim Đan bắt đầu, thường thường đều cần Lôi Kiếp tẩy luyện, dẫn vào tạo hóa chi lực, cuối cùng hoàn thành thuế biến... Quá trình này, bình thường chỉ có thể tiến hành khi ở trong giới vực, mà tu sĩ cũng nhất định phải là người được thai nghén trong giới mới có thể được Lôi Kiếp tán thành... Vậy đạo hữu chẳng lẽ không thấy kỳ quái sao? Chương t·h·i Chi Khư, làm sao có thể chứa đựng nhiều thế lực như vậy, lại còn có thể lưu truyền nhiều đời?" Vương Bạt gật gật đầu, trong lòng mơ hồ đoán được điều đối phương muốn nói. Quả nhiên, liền nghe Ân Bồng Lai nói: "Nguyên nhân nằm ở bản thân Chương t·h·i Chi Khư, nơi này tuy tương tự cơ thể người, nhưng cũng cực kỳ tương tự một phương giới vực. Quy tắc bên trong Khư tuy cùng Giới Hải bên ngoài giống nhau, nhưng chỉ cần tu sĩ nguyện ý hình thành liên quan với Chương t·h·i Chi Khư, liền có thể dẫn lôi kiếp đến, p·h·á cảnh tu hành." "Nói cứng ra, giống như là một phương giới vực mở rộng vậy." "Mở rộng giới vực?" Vương Bạt thầm nghĩ về cách miêu tả này, lại rất tán thành gật đầu. Vì mở rộng, nên quy tắc cùng xu thế bên ngoài giống nhau, nhưng bản thân nó giống giới vực, nên mới có thể thai nghén tạo hóa chi lực, để tu sĩ dẫn dắt lôi kiếp tẩy luyện, trợ lực tu sĩ p·h·á cảnh. Hắn lập tức nghĩ đến chính mình. Bây giờ hắn đã là Hợp Thể viên mãn, đợi loại bỏ triệt để chút quy tắc Giới Loạn Chi Hải còn sót lại trên người, liền có thể nghĩ đến chuyện p·h·á cảnh. Chỉ là không có giới vực, cũng không có Lôi Kiếp hỗ trợ, chỉ dựa vào bản thân hắn, chỉ sợ rất khó hoàn thành một bước đột phá từ Hợp Thể Cảnh vào Độ Kiếp Cảnh. Chương t·h·i Chi Khư hiện tại xem như một cơ hội tốt. Như đoán được suy nghĩ của Vương Bạt, Ân Bồng Lai cười nói: "Đạo hữu vừa tới, ta sẽ đưa đạo hữu làm quen nơi đây một phen trước, sau đó sẽ dẫn đạo hữu đi tiếp xúc hạch tâm của Chương t·h·i Chi Khư." Vương Bạt cười gật đầu: "Vậy đa tạ đạo huynh." Trong lòng lại có chút do dự. Nếu là buộc c·h·ặ·t với Chương t·h·i Chi Khư, theo cách Ân Bồng Lai nói, từ đó về sau phải cùng Chương t·h·i Chi Khư cùng vui cùng buồn. Tuy nói Chương t·h·i Chi Khư có thể đứng vững ở đây nhiều vạn năm mà không ngã, hắn cũng không cần lo lắng quá nhiều, nhưng luôn cảm thấy không hợp l·ý lắm. Nhưng nghĩ kỹ, dù sao mục đích hắn ở lại đây, một là dò la tin tức nhiều mặt, xem có thể tìm được sự giúp đỡ nào không, mở Tiên Nhân Quan, một là chờ đợi sư đệ Thân Phục đến. Cùng lắm thì cứ nghỉ ngơi ở đây hơn trăm năm, chờ cho vững gót chân rồi sẽ từ từ mưu tính. Trong lòng đã quyết, người cũng lập tức thoải mái hơn nhiều. Nhìn lên phía trước, hắn đã thấy sương mù dần dần thưa thớt, cuối tầm mắt, đã có thể thấy ánh sáng chiếu đến. Tuy chưa nhìn thấy, nhưng không hiểu sao lại có cảm giác quen thuộc. "Đến rồi, phía trước chính là trụ sở của Bạch Cừ Ân Thị chúng ta ở đây." Ân Bồng Lai chỉ vào phía cuối trước mặt, giới thiệu với Vương Bạt: "Bên trong Chương t·h·i Chi Khư rộng lớn vô biên, nhưng những nơi thật sự thích hợp cho tu sĩ đợi không có nhiều lắm. Dù là nơi đây cũng vậy, bởi vì ở chỗ lối ra khiếu huyệt, Hỗn Độn Nguyên Chất đổ vào nhiều, đối với những linh thú, Tiên t·h·i·ê·n Thần Ma đem đạo ý, quy tắc khắc sâu vào huyết mạch, thì đây là một chỗ tuyệt diệu. Nhưng đối với tu sĩ tự ngộ Đạo Vực và quy tắc thì lại bất lợi, phía dưới thì người bày trận pháp, ẩn nấp trong đó, người trúng thì mở bí cảnh, không dám dễ dàng ra ngoài, còn người ở trên thì ha ha..." Thấy Ân Bồng Lai cố ý lấp lửng, Vương Bạt không khỏi có chút hiếu kỳ: "Người ở trên thì như thế nào?" Ân Bồng Lai lộ vẻ đắc ý: "Người ở trên, chính là mở đạo tràng!" "To lớn có thể nuôi dưỡng một giới, lại có thể trợ lĩnh hội đạo rộng lớn của giới biển, còn có thể phân lưu Hỗn Độn Nguyên Chất, giúp tự thân lớn mạnh. Ha ha, toàn bộ Chương t·h·i Chi Khư, gần bốn mươi thế lực Độ Kiếp, chỉ có năm nhà làm được, ta Bạch Cừ Ân Thị chính là một trong số đó." Vương Bạt ngẩn ra, lập tức hiểu ra cảm giác quen thuộc này từ đâu mà đến. Trên mặt phối hợp lộ ra một vòng kinh sợ, trong lòng tuy khinh thường, nhưng cũng có chút hiếu kỳ đạo tràng này bây giờ đã đạt đến cấp độ nào. Đây là lần đầu tiên hắn thấy một đạo tràng khác ngoài Thái Nhất Đạo Tràng. Ân Bồng Lai đã dẫn đầu đi về phía trước, nghênh sương mù mà đi. Không bao lâu, sương mù bốn phía tan hết. Liền thấy một hàng rào trong suốt, lấp lánh ánh sáng sắc bén, được khảm trên một vách đá khô cằn, u ám. Đối diện bọn họ, chính là lối vào đạo tràng này. Phía trên là một chỗ vách đá gồ ghề, đề bốn chữ lớn, cổ xưa, trang nghiêm: "Ân Khư Đạo Tràng". Vương Bạt không khỏi đọc ra. Dù không biết chữ, nhưng ý nghĩa hiển nhiên.