Chương 801: Từ Bỏ

- Chắc chắn là Thanh Dương Ma Tông sẽ điều tra xem mình đã ấn náu vào trong như nào. Nhưng khi mình rời khỏi Thanh Dương Ma Tông, đại chiến với Ô Hữu Đạo thì chắc hẳn lúc đó Thạch Oanh đã thức tỉnh. Nếu nàng ta thông minh hơn một chút, nhân lúc loạn lạc mà chạy khỏi Thanh Dương Ma Tông, hoặc là tìm cách che giấu thì thoát thân không khó. Tương lai thế nào phải xem tạo hóa của chính nàng...

Tần Tang lắc đầu đánh bay suy nghĩ.

Nhân quả giữa hắn và Thạch Oanh chỉ tới vậy, không ai nợ ai, cũng không ai vẽ vời thêm chuyện.

...

Sau hưng phấn, tâm cảnh của Tần Tang đã khôi phục trở lại, cảm thấy cho tới hiện tại vẫn không dám hứa chắc sẽ không xảy ra bất kỳ sơ hở nào, hắn vội vàng bình tĩnh lại, kiên nhẫn vận chuyển công pháp, linh lực trong khí hải đang lớn mạnh dần.

Thời gian trôi qua không tiếng động.

Khi linh thạch trong hai khối linh thạch trung phẩm trên tay tiêu hao gần hết, biến thành hai cục đá yếu ớt thì Tần Tang mới mở mắt ra, ánh mắt hơi lóe lên.

Tia linh lực bắt đầu mở rộng vô số lần.

Bây giờ, linh lực của hắn đã có thể ngưng thực, đây gọi là biến đổi về chất, cho dù chưa Kết Đan thì thực lực của hắn đã là xưa không bằng nay.

Nếu nhất định phải so sánh thì thực lực của hắn nằm ở giữa tu sĩ Ngụy Đan cảnh và Phi Thiên Dạ Xoa, điều kiện tiên quyết là linh lực của hắn có thể duy trì trạng thái này liên tục.

Tần Tang không gấp gáp Kết Đan, linh lực khôi phục được khoảng bảy tám phần thì ngừng lại, bởi vì hắn vẫn chưa khống chế Thi Đan.

Thời gian càng kéo dài thì càng khó thu phục Thi Đan, dấu hiệu bất ổn ngày càng rõ ràng, hắn không thể chậm trễ thêm được nữa.

Cho dù hắn Kết Đan rồi thì Ngoại Đan vẫn là trợ lực vô cùng mạnh, tương đương với việc nắm trong tay hai Kim Đan. Đây chính là tâm huyết mà hắn hao tâm tổn phí để luyện thành nên mới không muốn lãng phí.

Dĩ nhiên, so với Thi Đan thì Kim Đan của bản thân vẫn quan trọng hơn, nếu Thi Đan làm ảnh hưởng tới Kết Đan thì chắc chắn hắn sẽ bỏ qua không chút do dự.

Tần Tang kiên nhẫn quan sát một hồi, thấy linh lực của hắn vô cùng ổn định, không có dấu hiệu quay về thì yên tâm, tiếp tục chú ý tới trạng thái của Thi Đan.

Ban đầu hắn định làm tiêu tán đi một phần sức mạnh của Thi Đan để có thể kiểm soát dễ dang, hiện tại linh lực trong nội thể của hắn tăng đột biến, sức mạnh lên nhanh nên không cần thiết phải vẽ thêm chuyện, cứ khống chế Thi Đan toàn thịnh là được.

Tần Tang đã suy tính sẵn trong lòng, lập tức dùng toàn lực thúc giục linh lực quấn về phía Thi Đan.

Thi Đan không bài xích Tần Tang, cũng không sợ phản phệ, Tần Tang có thể yên tâm mà làm.

Việc "thu phục" thế này vô cùng tốn công, khoảng một canh giờ sau Tần Tang mới thức tỉnh từ trong nhập định, thở ra một hơi thật dài, hưng phấn không ngừng.

Không ngừng thử nghiệm, cuối cùng cũng thu phục được Thi Đan, Chân Nguyên không có cảm giác bị đình trệ, quay về về khống chế.

Lúc này, Chân Nguyên đã bị Tần Tang thu vào Thi Đan, viên Thi Đan màu xanh đen chầm chậm xoay vòng trong khí hải của Tần Tang, bề ngoài có ánh sáng từ cấm chế lúc ẩn lúc hiện lóe lên.

Chỉ cần Tần Tang muốn thì bất kì lúc nào cũng có thể giải phóng Thi Đan, thực lực phát huy không kém cạnh bất kỳ tu sĩ Kết Đan kỳ nào.

Sau khi thử thúc giục, vẫn sử dụng tự nhiên như trước, cũng không làm ảnh hưởng tới thần thông Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương của hắn, bây giờ thực lực của hắn còn mạnh hơn so với lúc giao thủ với Ô Hữu Đạo!

Tiếp theo mới là màn kịch quan trọng.

Ngoại Đan mạnh tới đâu cuối cùng vẫn chỉ là ngoại vật.

Chỉ có Kim Đan do chính mình kết được mới có thể bước đi thực sự trên con đường Tiên Đạo này.

Những kinh nghiệm mà vị tiền bối kia để lại là thật hay là giả, chẳng mấy chốc là có thể nghiệm chứng.

Lúc này, Tần Tang đột nhiên đứng dậy rời khỏi động phủ, trước đó đã báo tin bình an với Vân Du Tử, nói cho ông ta biết rằng hắn có thể phải bế quan thêm vài ngày nữa, sau đó lại ở trong núi sâu tìm kiếm một phen, cuối cùng cũng tìm được một nơi có Linh Mạch.

Khi tới lúc Kết Đan, thiên địa giao chinh, phong vân tế hội khiến linh khí không ngừng rót vào cơ thể.

Với tu sĩ khác, khi xung kích kết đan không ai là không cố gắng tìm kiếm một động phủ có nguồn linh lực dồi dào, hy vọng có thêm một phần xác suất thành công, còn Tần Tang lại lo sợ lỡ mất thời cơ tốt nên đã tùy ý mà tìm.

Mặc dù tòa động phủ này không bằng Linh Tuyền động phủ của hắn, nhưng vẫn có thể dùng, nhỡ Chân Đan kết thành thì vẫn dư sức rót linh khí vào cơ thể, không là ảnh hưởng tới quán thể.

Tần Tang chắc chắn sơn mạch này không có đại yêu, cũng không sợ gặp phiền phức do dị tượng Kết Đan gây nên.

Linh mạch không lộ rõ, phạm vi không lớn, nhưng linh khí lại khá nồng đậm.

Tần Tang xua đuổi đám yêu thú trong núi, chiếm một động phủ chứa Linh Mạch tốt nhất, còn đánh một con hắc hùng Phàm Yêu kỳ đỉnh phong một trận.

Loại bỏ mùi hôi thối trong động, bố trí đại trận phòng hộ, lại đặt thêm một Tụ Linh Trận, Tần Tang ngồi xếp bằng xuống dưới đất, dùng toàn lực vận chuyển công pháp.

Không bao lâu sau, Khí Hải cuối cùng cũng tràn đầy, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Trong sơn động, do có Tụ Linh Trận nên linh khí vô cùng nồng đậm, khi Tần Tang khôi phục trạng thái toàn thịnh thì linh khí trong sơn động đột nhiên xuất hiện sự chấn động kỳ lạ.

Cùng lúc đó, mặt trời chiếu sáng chói chang bên ngoài sơn động, vạn dặm không có một gợn mây.

Vào thời điểm này, ánh mặt trời đang chiếu mãnh liệt vào đỉnh núi đột nhiên ảm đạm, không biết có mấy đùm mây đen bay từ đâu tới, sau đó xuất hiện tiếng nổ lớn, nhanh chóng biến thành cuồng phong, cỏ cây đổ ngả nghiêng, lá khô tán loạn.

