Chương 811: Suy Tính

Tuy là nơi dã ngoại nhưng cũng không cần lo lắng Huyền Lô Vệ làm loạn, bọn họ nhờ vào truyền tống trận có thể đảm bảo an toàn mà đi đến Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.

Tần Tang bảo mọi người tiếp tục không ngừng đi về phía trước. Lúc đến gần thì mới nghe được bên trong đám mây đen truyền ra thanh âm:

-Vân Thú phía trước đã được dọn dẹp sạch sẽ, chư vị đạo hữu xin cứ tự nhiên."

Lời nói vẫn còn chưa dứt thì từ trong đám mây đã phát ra tiếng hô kinh hỉ:

-Thế mà lại là Tần sư đệ?"

Thanh âm rất là quen thuộc, Tần Tang vừa nghe đã nhận ra, ngay lập tức vượt qua đám người tiến về phía trước, giọng nói mang phần kinh ngạc mà mở lời:

-Mục sư huynh, ngươi từ khi nào đã trở về từ Loạn Đảo thủy vực thế?

Người này chắc chắn là Mục Nhất Phong.

Ngay sau đó đám mây đen đã vỡ ra một cái khe, từ trong đó bay ra ngoài hai người, một người là Mục Nhất Phong, vị khác lại là thanh niên khí chất bất phàm, ngọc thụ lâm phong.

-Tần sư đệ, sau khi ngươi rời đi ta đã thay người trở thành đội trưởng. Không ngờ vào lúc đang đại chiến với gian tặc Thiên Hành Minh lại sơ suất để chịu trọng thương nên đã được đưa về sư môn chữa thương. Chờ sau khi thương thế tốt lên lại gặp tình cảnh hai bên thủy vực Loạn Đảo ngưng chiến, mặc dù ta không rõ ý tứ của họ nhưng khi nghĩ đến linh triều sắp kết thúc thì đã ngay lập tức chạy đến chiến trường Cổ Tiên.

Mục Nhất Phong sờ sờ sau gáy, giọng nói mang vài phần xấu hổ mà giải thích.

Tần Tang dẫn đội nhiều năm đều không gặp tình huống bất trắc giống như thế. Vậy mà chỉ vừa giao lại cho hắn một vài ngày thì đã bị Thiên Hành Minh tập kích, suýt chút nữa đã đem toàn bộ tính mạng của đám thuộc hạ bồi táng.

Nếu không phải hắn liều chết đem mọi người trở về thì hiện tại thật sự là không còn mặt mũi để gặp ân nhân cứu mạng – Tần Tang.

Sau khi lên tiếng hỏi ngọn nguồn sự việc, Tần Tang cũng không trách móc gì Mục Nhất Phong.

Hắn có thể mặc kệ mạng già của chính mình mà giúp mọi người bảo toàn tính mạng mà quay lại đã là rất hiếm thấy, đã có thể xem là một người trọng tình trọng nghĩa.

Điều khiến Tần Tang kinh ngạc hơn là tu vi của Mục Nhất Phong rất cao, đã đạt đến Giả Đan cảnh!

Từ lúc đó đến nay mới có bao nhiêu năm đâu?

Lần trước Mục Nhất Phong vì trọng thương mà hôn mê bất tỉnh, trong họa lại có phúc, tu vi bỗng nhiên tiến nhanh, lại vì lần trọng thương này mà trực tiếp đột phá Giả Đan cảnh.

-Mục sư huynh, ta từng nghe nói sát lục cầu có thể đột phá, chiến đấu có thể đột phá, nhưng chưa từng nghe qua việc trọng thương cũng có thể đột phá? Ngươi là đi trên đường cũng bị thương sao?

Tần Tang chế nhạo nói. Mục Nhất Phong lại cười to:

-Chẳng biết tại sao, mỗi lần nằm ở trên giường bệnh ta đều cảm nhận được linh quang lóe lên. Nhưng mà ta cũng không muốn dùng phương pháp bức bản thân vào cửa tử để có thể kết đan, Tần sư đệ cũng đừng khuyến khích ta nữa! Đúng rồi. . .

Mục Nhất Phong thần sắc nghiêm lại, chỉ về thanh niên ở bên cạnh thanh niên, nói:

-Tần sư đệ, vị này là Thu Mộ Bạch, Thu sư huynh, các ngươi hẳn là vẫn chưa gặp nhau.

-Dù chưa từng gặp mặt, nhưng đối với ta thì thanh danh của Tần sư đệ đã sớm như sấm bên tai.

Thu Mộ Bạch chắp tay, ngữ khí hoà nhã mà tiếp lời,

-Hôm nay lần đầu gặp mặt, quả là danh bất hư truyền!"

Là hắn!

Tần Tang trong đầu xẹt qua một tia suy nghĩ liền ngay lập tức nhớ tới thân phận của người này.

Hắn chính là loại người rất ít khi xuất đầu lộ diện, đối với ngoại giới thì hắn không có danh tiếng gì nhưng ở trong sư môn lại có rất nhiều truyền thuyết về việc hắn là đệ tử thân truyền.

Thu Mộ Bạch không phải là đệ tử có tu vi Kết Đan kỳ, nhưng địa vị so với bọn hắn lại cao hơn. Hắn được lão tổ Nguyên Anh – Đông Dương Bá đặc cách tu luyện tại chủ phong của Thiếu Hoa Sơn!

Thời gian Thu Mộ Bạch nhập môn so với Tần Tang sớm hơn tận mười mấy năm. Thời điểm còn là trẻ sơ sinh đã được Đông Dương Bá nhìn trúng.

Nghe nói Thu Mộ Bạch từ sớm đã có thể kết đan, lại không biết tại sao cứ dừng lại ở giữa bình cảnh Giả Đan, mãi lâu cũng không chịu kết đan.

"Gặp qua Thu sư huynh!"

Đông Dương Bá không có chính thức nhận Thu Mộ Bạch làm đồ đệ nên bọn họ vẫn dựa theo quy củ của sư môn, xem hắn là đệ tử cùng thế hệ.

Đệ tử của lão tổ Nguyên Anh, cho dù là tu sĩ Kết Đan kỳ đối mặt với hắn cũng phải hòa nhã vài phần, Tần Tang tự nhiên cũng sẽ không thất lễ.

Lần đầu gặp mặt, xem qua cử chỉ của Thu Mộ Bạch, hắn giống như là một người khiêm tốn, ôn nhu như gió xuân khiến Tần Tang cũng không nắm rõ phẩm hạnh thật sự của người này, nên chỉ đành thận trọng quan sát.

Sau khi trò chuyện một phen Tần Tang mới biết hóa ra Thu Mộ Bạch sau khi xuất quan đã nhanh chóng đi tới chiến trường Cổ Tiên làm Huyền Lô Vệ, lần này chính là hắn dẫn đầu đội ngũ đi thanh lý Vân Thú.

-Trên thân chúng ta còn có nhiệm vụ quan trọng, nên không thể trì hoãn quá lâu. Nếu Tần Tang không ngại thì cứ đi trước một bước, chờ khi về đến Huyền Lô Quan lại nói tiếp.

Thu Mộ Bạch cất lời.

Tần Tang suy nghĩ một chút rồi lấy ra khối lệnh bài Huyền Lô Vệ của mình,

-Thu sư huynh, lần này ta tới đây chính là muốn tham gia vào Huyền Lô Vệ, nếu gặp được Huyền Lô Vệ đang thanh lý Vân Thú, ta lại không thể trốn tránh trách nhiệm. Ta nguyện ý đi cùng hai vị sư huynh một chuyến.

-Tần sư đệ nguyện ý xuất thủ tương trợ, cầu còn không được!

Hai người Thu Mộ Bạch vô cùng vui mừng, ngay lập tức đồng ý.

Tần Tang cũng có suy tính của riêng mình.

