Chương 812: Vô Số Cao Thủ

Thu Mộ Bạch là người được Đông Dương Bá coi trọng nhất, khẳng định là vô cùng hiểu rõ Đông Dương Bá.

Sau khi trở về từ Tử Vi Cung chắc chắn chính mình sẽ phải đơn độc báo cáo với Đông Dương Bá.

Hắn thân cận với Thu Mộ Bạch một chút cũng có thể nghe ngóng được tính tình Đông Dương Bá, chỉ có lợi chứ không có hại.

Về tương lai không chỉ được lòng sư tôn, lại có thể tiếp cận được vị Nguyên Anh đại năng nắm giữ quyền sinh sát kia.

Tần Tang không yêu cầu xa vời có thể được Đông Dương Bá coi trọng, nhưng cũng không đến mức không biết gì, tránh phạm vào kiêng kị, chọc giận vị lão tổ này.

Tần Tang theo bọn hắn bay vào trong mây đen, liền gặp được thủ hạ Huyền Lô Vệ của Thu Mộ Bạch, cơ bản đều là đệ tử của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung và Thiếu Hoa Sơn. Sau khi bắt chuyện với từng người xong Tần Tang cũng tự giác nghe theo mệnh lệnh, cùng bọn họ hợp tác hành động.

Loại này mây đen hẳn là pháp khí đặc thù có thể giúp ổn định linh khí. Mọi người dựa vào mây đen chiến đấu sẽ không cần lo lắng chịu ảnh hưởng từ linh khí hỗn loạn bên ngoài.

Nhưng mà nghe nói loại pháp khí này uy lực cũng có hạn, chỉ có thể phát huy sức mạnh của mình khi gặp cơn sóng linh triều nhỏ.

Huyền Lô Quan tự nhiên sẽ có cao thủ Kết Đan kỳ ra tay thanh lý một lượng lớn Vân Thú.

Huyền Lô Vệ bọn họ chỉ là ở hậu phương xem chữa trị cho ai bị thương hoặc làm nhiệm vụ truyền tin tức, nên nhìn chung thì nguy hiểm không lớn, nhưng cũng sẽ có những trường hợp ngoài ý muốn, ví như Ngọc Dương Tử bất hạnh chết thảm.

Có thể nhìn ra được Thu Mộ Bạch cũng rất tò mò về Tần Tang, hai người trò chuyện vô cùng vui vẻ.

Tần Tang đồ sát Vân Thú vô cùng mát tay, nên có hắn gia nhập đã giúp mọi người hoàn thành nhiệm vụ rất nhanh, có thể sớm trở về Huyền Lô Quan.

-Tần sư đệ ngươi trước cứ đi tới Quân Bàn Sơn báo danh đi, chúng ta tới ngày khác lại tiếp tục trò chuyện.

Thu Mộ Bạch nghĩ nghĩ, trầm giọng nói,

-Tần sư đệ, t thấy với tâm tính của ngươi chắc là cũng không sợ mấy lời tin đồn bịa đặt của ngoại. Nếu có đồng môn không biết điều gây phiền phức cho ngươi thì cứ sang báo cáo với vi huynh, vi huynh sẽ thay đệ giáo huấn bọn họ.

Tần Tang khẽ giật mình, chắp tay nói:

-Đa tạ Thu sư huynh.

Từ biệt Thu Mộ Bạch, Tần Tang đi Quân Bàn Sơn báo danh báo công, cũng thuận tiện ở trong thành thuê một động phủ, giá cả cũng không phải là rẻ, Tần Tang trả tiền mà lòng đau như cắt

Trong quân doanh có động phủ miễn phí, nhưng hắn lại muốn cho Phi Thiên Dạ Xoa chữa thương, nên ở trong đó sẽ có rất nhiều thứ không tiện.

Sau đó liền đi tìm Vân Du Tử.

Trên đường, Tần Tang nhớ lại đoạn trò chuyện ban nãy cùng Thu Mộ Bạch.

Lúc hỏi đến Đông Dương Bá, Thu Mộ Bạch lời nói vô cùng thận trọng, nên Tần Tang cũng không thu hoạch được gì, chân dung của Đông Dương Bá ở trong lòng hắn vẫn như cũ rất là mơ hồ.

-Ngày sau mới vừa đi. . .

Tần Tang lắc đầu, đưa tay sờ soạng cấm chế ở động phủ của Vân Du Tử.

. . .

-Sau khi Tử Vi Cung mở ra, ba vị môn chủ sẽ đều tới Huyền Lô Quan, đến lúc đó để bọn họ mang chúng ta đi nội tầng của chiến trường Cổ Tiên, như thế ta có thể hội hợp cùng những người khác. Tất cả những ai cầm trong tay Tử Vi bí lục đều sẽ được che chở.

Vân Du Tử đã tra rõ tin tức, nên cũng đã chuẩn bị đầy đủ.

-Liệu họ có thể nhìn thấy chúng ta không?

Người đạt được Tử Vi bí lục về cơ bản đều là cao thủ Kết Đan kỳ, hai người bọn họ lại là tu sĩ Giả Đan cảnh xen lẫn ở bên trong, đến lúc bị Đông Dương Bá chú ý tới vẫn không biết là chuyện tốt hay là xấu.

Vân Du Tử lắc đầu,

-Cho dù ta đi tới nơi nào khác đi chăng nữa, thì cuối cùng cũng phải tập hợp lại một chỗ, trước sau gì cũng bị phát hiện. Còn không bằng một mực đi theo Tông chủ của nhà mình, may ra họ còn có thể thực tình che chở chúng ta, Tử Vi Cung nằm ở chỗ sâu nhất bên trong chiến trường Cổ Tiên, trên đường chắc chắn là không an ổn.

Tần Tang gật gật đầu, bắt buộc phải tới Tử Vi Cung, những cái khác đành phải bất chấp thôi.

Hai người tụ cùng một chỗ thương lượng một phen, rồi cũng tách ra, mỗi người đều có dự định của riêng mình.

Sau đó, Tần Tang kiên trì chờ đợi ở Huyền Lô Quan.

Hắn cũng không có làm theo kế hoạch đã vạch ra từ trước mà yên ổn làm một thanh niên nhàn rỗi, không có việc gì làm liền chạy đến gia nhập đội ngũ của Thu Mộ Bạch, hợp tác cùng bọn hắn xuất quan săn giết Vân Thú.

. . .

'Phốc!'

Đột nhiên xuất hiện một cái tay đen nhánh, lưu lại trên vách tường của động phủ một vết cào thật sâu, sau đó mới hiển lộ ra thân ảnh của Phi Thiên Dạ Xoa.

Tần Tang xếp bằng ở bên trên bồ đoàn, sau khi nhìn thấy Phi Thiên Dạ Xoa lưu lại vết cào, hắn lại rơi vào trầm tư.

Gần nửa năm qua, chữa thương đều có hiệu quả rõ ràng.

Thực lực của Phi Thiên Dạ Xoa đã khôi phục đến mức độ của tu sĩ Giả Đan cảnh. Về sau tốc độ khôi phục chắc chắn sẽ càng lúc càng nhanh, nhất định có thể chữa trị trước lúc Tử Vi Cung mở ra.

-May mắn là ta đã luyện thêm chút ít Thiếu Âm Từ Bình, thật sự là tiêu hao quá nhiều.

Tần Tang thì thào nói ra, đem Phi Thiên Dạ Xoa thu vào trong túi Thi Khôi, lại lấy ra một cái ngọc bội, mở ra động phủ rồi thản nhiên đi đến một cái hội đấu giá.

Hôm nay Huyền Lô Quan hội tụ vô số cao thủ, Tần Tang đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Đã tham gia mấy lần hội đấu giá, hi vọng có thể gặp được Vạn Thế Chương, Thiên Đô Nham cùng Dẫn Hồn Thảo.

