Chương 818: Nguyên Anh

Khiển trách bọn họ một lúc, Xa Ngọc Đào mới tiếp tục nói:

- Đáng lẽ các ngươi phải nghe nói Tử Vi Cung đã phân chia trong ngoài ở ngoại điện chỉ cần theo sau tổ sư cùng Thần Yên cô nương là đủ. Có điều khi tiến vào nội điện, có thể ngẫu nhiên bị truyền tống đến địa điểm không xác định. Các ngươi không nên chạy loạn, chỉ cần tìm một chỗ an toàn chờ đợi. Tổ sư cùng Thần Yên cô nương sẽ đi tìm dựa vào ấn ký trên cổ tay các ngươi. Sau khi phá cấm chế thì nghe theo tổ sư phân phó, miễn là không tự ý xông vào nơi nguy hiểm thì nhất định có thể bình an vô sự.

. . .

Tùy ý chọn một căn phòng tại phủ Xa Ngọc Đào.

Tần Tang bước vào phòng, đóng lại cửa và phong bế cấm chế, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hắn ngồi trên ghế nửa ngày, nghĩ mãi không ra.

Nghe Xa Ngọc Đào nói như vậy, sau khi nội điện xong việc Đông Dương Bá có thể không dùng được bọn họ, có lẽ có cơ hội thoát thân.

Nhưng Tần Tang cũng hiểu được khả năng này không lớn, bọn họ đi theo Đông Dương Bá xâm nhập sâu vào bí cảnh, có điều không có bản lĩnh một mình rời khỏi.

Hơn nữa ở ngoại điện Tử Vi Cung Đông Dương Bá cùng Thần Yên một mực bảo hộ bọn họ, điều này làm cho bọn người Dư Vạn Sâm rất an tâm, nhưng lại là phiền toái lớn đối với Tần Tang.

Công pháp tiếp theo của Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương cũng quan trọng như Giáng Vân Tử Quả, nếu buộc phải thay đổi công pháp, gần như không có khả năng lại tìm được một bộ thích hợp với hắn như thế.

Nhưng nếu như không tuân thủ ước định giúp Cảnh Bà Bà giết Lãnh Vân Thiên, làm sao có thể thuyết phục nàng nói với mình Vẫn Lạc chi địa của Thanh Trúc tiền bối?

Tần Tang đi qua đi lại trong phòng.

E là Vân Du Tử cũng không có cách nào tốt, tốt nhất là liên hệ với Cảnh Bà Bà trước, xem nàng có thể giúp hắn thoát khỏi Tử Vi Cung hay không.

Đáng tiếc lúc từ biệt tại Chỉ Thiên Phong Cảnh Bà Bà chỉ nói hắn đợi nàng ở Huyền Lô Quan, cũng không để lại cách thức liên lạc, không biết rốt cuộc khi nào nàng mới đến.

Cầu tới cửa càng không thể nào.

Trừ khi có thể nghĩ biện pháp khiến Đông Dương Bá hoặc Thần Yên chủ động loại bỏ hắn.

Tần Tang không nghĩ nữa, cẩn thận xem xét Huyền Vũ Thú Ấn.

Hồn thú vẫn gầm thét không chịu an phận.

Hắn thậm chí không nhìn ra loại ấn thú này được chế tạo từ linh tài gì, thủ đoạn phong ấn hồn thú cũng cực kỳ tinh diệu nằm ngoài khả năng nhận biết của hắn.

Đối mặt với xung kích của hồn thú, Tần Tang đem thần thức thăm dò vào ấn thú, cuối cùng thấy rõ diện mạo của nó.

Hoá ra thực sự là linh hồn của linh thú Huyền Vũ, không khác hình khắc trên đầu ấn chút nào!

Tần Tang cực kỳ kinh ngạc, chẳng lẽ linh hồn bên trong bốn cái ấn thú đều giống nhau sao? Đông Dương Bá tìm thấy những con Thần Thú chỉ tồn tại trong truyền thuyết này ở đâu?

Tuy nhiên, khi Tần Tang cẩn thận quan sát linh thú, rốt cuộc phát hiện ra nó có điều khác thường, đây chắc chắn không phải rút ra từ trong cơ thể chân chính của thần thú.

Không biết dùng mánh khóe gì, người tạo ra luyện chế nó thành một ác hồn kỳ lạ, không có một tia linh trí, chỉ còn hung tính đơn thuần, khó trách điên cuồng như thế.

Tần Tang dùng hai tay cầm Huyền Vũ Thú Ấn, thôi động pháp quyết, tiến hành tế luyện.

Hồn thú mặc dù kiêu căng khó thuần nhưng Tần Tang dựa vào phật ngọc, không cần lâu đến nửa năm, nhiều nhất nửa tháng là có thể hoàn thành tế luyện, sẽ không chậm trễ việc trị thương cho Phi Thiên Dạ Xoa.

Xa Ngọc Đào đang tu luyện tại hang động sâu trong phủ đệ, chữa thương cho Phi Thiên Dạ Xoa phải cẩn thận một chút mới được.

Tần Tang vừa thu phục hồn thú vừa nghĩ, có thể làm được gì từ ấn thú khắc trên tay hay không?

Kiên nhẫn đợi đến đêm khuya, đêm nay sẽ có một buổi đấu giá.

Xa Ngọc Đào không có cấm túc nghiêm ngặt, Tần Tang thu ấn thú vào người, chuẩn bị nhân cơ hội ra ngoài một chuyến gặp Vân Du Tử hỏi ý kiến của hắn.

Ngay lúc Tần Tang vừa tới trước đẩy cửa ra ngoài, bỗng nhiên hơi sắc mặt biến đổi, bất ngờ quay đầu lại thì thấy trong phòng chẳng biết từ lúc nào đã có thêm một bóng người.

Đúng là Cảnh Bà Bà!

Tần Tang thầm thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt mừng rỡ vội vàng tiến lên chắp tay nói:

- Xin ra mắt tiền bối, thứ hỏi tiền bối vừa tới Huyền Lô Quan hôm nay?

Hắn còn tưởng rằng Cảnh Bà Bà đang ở Cửu Dung Quan điều tra cẩn thận Nguyên Thận Môn cùng Lãnh Vân Thiên.

Cảnh Bà Bà vẫn chống một cây trượng, hình ảnh lão bà không khác gì thời điểm lần đầu gặp mặt ở Vấn Nguyệt phường thị năm đó.

Tần Tang đã gặp diện mạo thật của Cảnh Bà Bà rồi, nhìn thấy hình dáng này chỉ cảm thấy kỳ quái không thể tả, không hiểu vì sao Cảnh Bà Bà lại không muốn dùng diện mạo chân thực gặp người khác.

Cảnh Bà Bà lắc đầu nói:

- Ta đã sớm đến Huyền Lô Quan từ lâu, bởi vì một ít việc vặt ràng buộc vẫn không gặp mặt ngươi được. Hiện tại thấy Đông Dương Bá thái độ khác thường đột nhiên xuất quan, lại tra được các ngươi bị gọi tới đây, phỏng đoán có lẽ đã xảy ra biến cố gì đó.

- Đúng là đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn...

Gặp được Cảnh Bà Bà trong lòng Tần Cảnh nhất thời buông lỏng, gật đầu lia lịa, vội vàng kể lại chuyện xảy ra hôm nay.

Cảnh Bà Bà để Tần Cảnh triệu hồi ấn thú, cầm trong tay quan sát.

Một lát sau, Cảnh Bà Bà ngẩng đầu lên hỏi:

- Ấn thú này có tất cả năm cái?

- Không sai,

Tần Tang chỉ gian phòng bên cạnh,

- Trên người bọn họ có ấn thú khác nhau là Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ và Câu Trần, thêm cái của ta vừa đúng tạo thành Ngũ Hành Thú Ấn.

- Ngũ Hành Thú Ấn, Ngũ Hành, hung hồn...

Cảnh Bà Bà rơi vào trầm tư.

