Chương 819: Thiên Đô Nham

Hai mắt Cảnh Bà Bà bất chợt sáng lên,

- Thì ra là thế! Bọn họ muốn tới nơi đó, chẳng trách cần có Ngũ Hành Thú Ấn, Đông Dương Bá thật thủ đoạn, lại khiến hắn nghĩ tới biện pháp này! Mặc dù có hơi miễn cưỡng, nhưng hai bọn họ liên thủ lại không chừng có thể mở ra lối đi riêng.

Nói xong, Cảnh Bà Bà ném ấn thú lại cho Tần Tang,

- Tên họ Xa không lừa các ngươi, các ngươi chỉ cần giữ ấn phá cấm chế sẽ không có gì nguy hiểm. Hơn nữa còn có hai Nguyên Anh bảo hộ bên người, có gì phải sợ?

- Hai người?

Tầng Tang khẽ giật mình, chợt nhận ra Cảnh Bà Bà nói là Thần Yên, kinh ngạc nói:

- Thần Yên cô nương thành công Kết Anh, vì sao ngoại giới không có tin tức?

Cảnh Bà Bà nói:

- Vậy sẽ phải hỏi tổ sư của ngươi. Mười mấy năm trước lúc nữ nhân kia độ kiếp Kết Anh, hết lần này tới lần khác chọn chỗ cằn cỗi hẻo lánh, còn có Đông Dương Bá tổn hao rất nhiều linh vật bày ra một đại trận pháp che giấu. Nếu không phải lúc ấy ta ở gần tông môn các ngươi bất ngờ phát hiện ra manh mối, e là cũng không biết bây giờ Thiếu Sơn Hoa lại có hai vị Nguyên Anh trấn thủ! Nếu tin tức truyền ra, tất cả môn phái trong Tiểu Hàn Vực đều không thể ngồi yên. Có điều...

Ngữ khí Cảnh Bà Bà thay đổi, nghi ngờ nói:

- Sau khi ta phát hiện ra chuyện này đã âm thầm điều tra một phen, lại không thể tra ra dấu vết của nữ nhân này. 'Thần Yên' có thể chỉ là dùng tên giả, trước đó sau khi Tử Vi Cung đóng lại đột nhiên bị Đông Dương Bá mang về Thiếu Hoa Sơn, lúc đó tuổi của nàng cũng không lớn. Lần trước Tử Vi Cung xuất thế cách nay nhiều lắm chỉ hơn hai trăm năm, bây giờ nàng có thể vẫn chưa tới ba trăm tuổi, cho dù là Thiên Linh Căn, còn trẻ như vậy đột phá nguyên anh cũng vô cùng hiếm thấy, lai lịch chắc chắn không đơn giản.

Cảnh Bà Bà không biết rõ ràng chuyện của Thần Yên.

Chỉ có Tần Tang biết, Thần Yên Kết Anh không hề dễ dàng như người khác nói.

Tốc độ này vẫn khiến Tần Tang hâm mộ không ngừng, thời điểm ba trăm tuổi hắn còn không biết có thể tu luyện tới hậu kỳ Kim Đan kỳ hay không, mà Thần Yên đã là Nguyên Anh cao thủ chân chính rồi.

Nhưng không hiểu nàng còn trẻ như vậy, vì cái gì vội dùng tà pháp Kết Anh?

Biết được những chuyện này từ trong miệng Cảnh Bà Bà khiến Tần Tang trấn định không ít, hắn cũng đã thấy rất nhiều chuyện đấu đá nhau trong tu tiên giới, sợ nhất bị xem như bia đỡ đạn vứt bỏ.

Tuy nhiên khi Tần Tang hỏi sự việc bên trong, Cảnh bà bà lại thoái thác không biết,

- Ta chỉ biết cái chỗ đó được rất nhiều Nguyên Anh coi là trọng địa của Tử Vi Cung, ta cũng chưa từng bước vào. Đến lúc đó các ngươi chỉ cần nghe lệnh làm việc, danh tiếng Đông Dương Bá trong chính đạo không tệ, cũng không phải mất hết nhân tính như ma môn. Chỉ có chút tu vi của các ngươi thì lừa gạt thì có ích lợi gì? Vật này cho ngươi......

Cảnh Bà Bà ném cho Tần Tang một cái vòng tay gỗ, đồng thời truyền cho hắn thao túng chi pháp.

- Khi tiến vào nội điện ngươi cứ thành thật đi theo đám bọn hắn là được. Ta đã điều tra Lãnh Vân Thiên sẽ đến nội điện, đến lúc đó chúng ta ra tay ngay tại đấy! Ngươi cầm lấy vòng gỗ ngay khi tiến vào nội điện lập tức đeo lên tay, nó có thể giúp ngươi tạm thời che giấu ấn ký. Đông Dương Bá tìm được ngươi thì nói không cẩn thận xâm nhập vào chỗ có luồng điện, bị vây khốn bên trong cấm chế.

Quả nhiên vẫn là Cảnh Bà Bà có cách!

Tần Tang mừng thầm trong lòng, cầm vòng gỗ lên xem xét tỉ mỉ.

Chạm trổ vô cùng đơn giản, cùng kiểu với vòng gỗ bình thường, góc cạnh sắc nét, không có bất kỳ một chi tiết trang trí nào.

Chẳng biết tại sao bên trong lại có một loại sức hút đặc biệt khiến người ta không khỏi cảm khái Cảnh Bà Bà chạm trổ đã trở lại *phản phác quy chân, tự nhiên mà thành, gần như là 'đạo'.

- Tiền bối, cái vòng gỗ này có thể kéo dài bao lâu?

Tần Tang trong lòng dao động, ngẩng đầu hỏi.

- Ngươi còn muốn làm cái gì?

Cảnh Bà Bà kỳ quái liếc hắn một cái,

- Ngươi chỉ cần đánh ra Huyết Uế Thần Quang, việc sau đó cũng không cần tới ngươi, sẽ không lâu đâu.

Tần Tang vội giải thích,

- Ta còn muốn tới Vẫn Lạc chi địa của tiền bối Thanh Trúc, không biết tình hình bên trong như thế nào, sợ trì hoãn quá lâu vòng gỗ sẽ mất đi hiệu lực.

Nếu vòng gỗ duy trì đủ lâu, Tần Tang hạ quyết tâm, thà mạo hiểm bị trừng phạt cũng phải giải quyết xong việc riêng cùng Vân Du Tử rồi sẽ hội hợp cùng Đông Dương Bá.

Sau khi Cảnh Bà Bà rời khỏi Tần Tang vẫn ra ngoài một chuyến, tiến thẳng đến đại hội giao dịch. Đi được một vòng thì gặp Vân Du Tử một lần, đến lúc rạng sáng mới trở về phủ Xa Ngọc Đào.

Tần Tang đang liên lạc với các phòng giao dịch tung ra tin tức trong tay hắn có một tấm bí lục Tử Vi, hơn nữa chuẩn bị bán ra.

Có Đông Dương Bá dẫn theo không cần dùng đến thứ này nữa.

Bản thân có đến hai tấm bí lục Tử Vi nhưng không ngờ chúng đều vô dụng, Tử Vi Cung còn không tới nữa năm nữa sẽ mở ra, tin tức tung ra càng sớm càng có hy vọng đổi được vật mong muốn.

Người tranh đoạt bí lục Tử Vi chủ yếu là cao thủ Kết Đan kỳ, đoạn thời gian này Tần Tang đã tra vài lần đấu giá bí lục Tử vi nên việc định giá đại khái đã có tính toán trong lòng.

Điều kiện trao đổi của hắn là một khối Thiên Đô Nham và một gốc Vạn Thế Chương.

Hội đấu giá ở Âm Sơn Quan năm đó khi tấm bí lục Tử Vi đầu tiên xuất thế, Kim Đan thần bí kia ra giá là một kiện pháp bảo, chẳng qua là rao giá trên trời thu hút sự chú ý của người khác mà thôi, rốt cuộc cái giá cuối cùng kỳ thực thấp hơn rất nhiều giá đã rao.

