Chương 802: Giả Heo Ăn Thịt Hổ

Chim muông xung quang giật mình vì dị tượng xuất hiện, khi cảm nhận được khí tức của dị tượng thì vô cùng hoảng sợ, tranh nhau xô lấn chạy thục mạng ra khỏi núi.

Xung quanh ngọn núi này có không ít dã thú sâu trong núi chưa được khai hóa, do duyên cơ xảo hợp mà sinh ra một ít linh trí, vô thức phun ra nuốt vào tinh hoa nhật nguyệt, bắt đầu chuyển hóa thành yêu thú, vô cùng mẫn cảm với sự biến hóa của linh khí.

Bọn chúng từng con từng con một đứng dựng người lên nhìn về phía ngọn núi này từ xa, mặc dù chúng không hiểu vì sao dị tượng lại xuất hiện, nhưng từ sâu trong lòng chúng lại sinh ra cảm xúc hâm mộ.

Khiến chúng phải bối rối vò đầu bứt tai vì không rõ nguyên nhân.

"A?"

Tần Tang không biết tới sự biến hóa ở bên ngoài, hiện tại hắn đang tập trung lên bản thân mình, đột nhiên kêu nhẹ một tiếng, không ngờ lại xuất hiện tình huống như này,

Sau khi khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, ban đầu hắn cho rằng bản thân hắn phải bế quan thêm một thời gian nữa, tỉ mỉ thể ngộ mới có thể lĩnh ngộ được.

Nhưng không ngờ dấu hiệu Kết Đan lại xuất hiện nhanh như thế.

Cảm giác giống như nước chảy thành sông*.

(*Nước chảy thành sông: Là câu thành ngữ tiếng Hán, ý nói rằng thành công sẽ tự nhiên đến khi có đầy đủ các điều kiện cần thiết mà không cần phải nhất mực truy cầu.)

Chỉ cần hắn muốn là có thể dễ dàng làm được!

Còn nhớ trong phong thư mà tiền bố để lại có nói, khi Kết Đan không được phép buông lỏng, cẩn phải tỉ mỉ thể ngộ bắt lấy thời cơ trong chớp mắt, lúc ấy mới có thể thực sự Kết Đan thành công.

Tần Tang không biết là do Ngọc Phật làm ổn định đạo tâm, hay là do pháp môn Ngưng Sát Luyện Cương, hoặc là do tích lũy của hắn quá thâm hậu, hoặc cũng có thể là do cả ba.

Kết Đan nhẹ nhõm hơn nhiều so với tưởng tượng.

Thấy vậy, Tần Tang không chút chần chờ và do dự, lập tức bài trừ tạp niệm, ôm huyền thủ một, trùng kích Kết Đan!

Tâm niệm tập trung một chỗ, linh lực điên cuồng xoay tròn bên trong khí hải.

Bên ngoài núi, dị tượng ngày càng nghiêm trọng.

Trên trời dày đặc mây đen, những cụm mây tụ lại ngày càng nhiều, không biết đã bao vây xung quanh toàn bộ ngọn núi rộng lớn này từ bao giờ, trong lớp mây đen còn có từng tia sợi bạc thoắt ẩn thoắt hiện, tiếng sấm nặng nề ngày càng rõ ràng.

Cuồng phong gào thét trong núi, đất đá bay mù trời.

Linh khí thiên đại xung quanh dãy núi đều bị khí cơ dẫn dắt hội tụ về phía động phủ, lấy động phủ làm trung tâm. Không trung mơ hồ xuất hiện một thứ giống như cái phễu, dùng mắt thường cũng có thể thấy được.

Mắt thấy dị tượng thiên địa đã súc tích tới trình độ nhất định, sẽ nhanh chóng xuất hiện cảnh Kết Đan kỳ.

Đột nhiên mây gió tiêu tán, tia chớp không thấy tung tích.

Một lúc sau, đất trời khôi phục lại yên tĩnh, ánh mắt trời chiếu sáng toàn bộ sơn mạch, quét đi toàn bộ sự u ám vừa rồi, những dị tượng trước đó như chưa hề xuất hiện qua.

Trong sơn động, Tần Tang dùng hai tay che chắn kín đáo Đan Điền, mặt đỏ tới tận mang tai, miệng há lớn thở hổn hển, sâu trong mắt còn lưu lại vẻ do dự xen lẫn kiên quyết.

- Nếu như bị người khác biết trên đời lại có người chủ động từ bỏ Kết Đan thì chắc chắn sẽ chửi đồ đần mất.

Tần Tang khôi phục khí tức, lẩm bẩm trong miệng.

Kết Đan không thất bại, chỉ là do hắn tự dừng Kết Đan lại!

- Linh lực không giảm đi, thời cơ vẫn ở im nơi đó, sau này có thể Kết Đan bất kỳ lúc nào. Nếu không thì mình sợ bản thân sẽ không cưỡng lại dụ hoặc...

Tần Tang nở nụ cười tự giễu, cúi đầu nhìn khí hải của mình, cũng may quyết tâm nhanh chóng, kkhi dấu hiệu vừa mưới xuất hiện đã cưỡng ép từ bỏ việc Kết Đan, không để cho bản thân bị thương.

Sở dĩ Tần Tang làm như vậy là vì ngay trong thời khắc mấu chốt, Tần Tang giật mình phát hiện... Hắn đã ngộ nhận nhầm ám thương căn cơ đối với Kim Đan!

Không phải là Vân Du Tử sư bá nói sai.

Căn cơ bị tổn hại thực ra không ảnh hưởng gì tới Kết Đan cả, quá trình Kết Đan của Tần Tang vô cùng thuận lợi.

Nhưng khi Tần Tang chuẩn bị Kết Đan thì đột nhiên hiểu ra, nếu như hắn Kết Đan dưới tình huống căn cơ bị tổn hại thì Kim Đan vừa được kết thành cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Vân Du Tử từng nói.

Hai chữ Kim Đan này có nghĩa là.

Kim giả, là thứ cứng rắn vĩnh cửu không thể hỏng; Đan giả, hào quang toàn vẹn không thiếu thốn.

Tần Tang kết thành Kim Đan rồi sẽ do căn cơ không toàn vẹn, khí hải thiếu thốn mà trở thành Đan có khuyết điểm, tựa như Trúc Cơ kỳ, sẽ thấp hơn một đầu so với tu sĩ cùng cảnh giới.

Bây giờ Tần Tang mới ý thức được nếu không trị hết được tổn thương của căn cơ thì hắn sẽ luôn bị ảnh hưởng. Với lại, loại ảnh hưởng đó sẽ đi theo hắn mỗi khi tu vi tăng tiến, càng mạnh lại càng rõ ràng!

Bởi vì cái gọi là Kim Đan mà không hối hận.

Đan mang khuyết điểm như vậy một khi kết thành rồi, muốn bù đắp thì còn khó hơn cả tu phục căn cơ, chỉ dựa vào Giáng Vân Tử Quả e là không đủ.

Nguyên nhân chính là như vậy.

Ngay giây phút cuối cùng Tần Tang đã làm ra hành động mà có thể sẽ khiến vô số tu sĩ phải nghẹn họng trân trối, đó là chống lại dụ hoặc của Kết Đan, chủ động dừng lại quá trình.

Nếu hắn không có tin tức về Giáng Vân Tử Quả trong tay thì lúc đó hắn sẽ do dự, nhưng bây giờ thì khác, Giáng Vân Tử Quả đang ở bên trong Tử Vi Cung, trong hai năm này hắn vẫn có thể vào.

Hắn có Ngoại Đan, có Phi Thiên Dạ Xoa, có Hư Thiên Lôi, có pháp bảo...

Một thân bản lĩnh, cho dù chưa Kết Đan thì hắn vẫn không sợ tu sĩ Kết Đan kỳ như cũ.

Hơn nữa tu vi mà hắn biểu hiện ra là Ngụy Đan cảnh, nói không chừng sẽ bị những tu sĩ khác xem nhẹ, có cơ hội giả heo ăn thịt hổ.

