Chương 820: Không Cam Tâm

Có tu sĩ Nguyên Anh trấn giữ tông môn không cần đến bí lục Tử Vi.

Mà những môn phái nhỏ cùng tán tu chưa chắc sẵn lòng bỏ ra cái giá lớn như vậy, đi đọ sức với một hy vọng hão huyền, chưa kể vẫn còn đang ở một nơi nguy hiểm tứ phía cần phải liều mạng.

Tần Tang chỉ cần hai loại linh tài, trong lòng cũng có hơi chột dạ, không biết có thể đổi được hay không.

Sau khi phát tin tức ra, Tần Tang sau khi ổn định tinh thần thì ở lại phủ Xa Ngọc Đào tĩnh tu.

Trước hết phải thu phục hung hồn bên trong Huyền Vũ Thú Ấn, tiếp đó toàn lực trợ giúp Phi Thiên Dạ Xoa chữa thương.

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã qua hơn bốn tháng.

Kể từ lúc Tần Tang tung ra tin tức bí lục Tử Vi, gặp qua vài người nhưng đều không thể đàm luận thành. Khiến cho Tần Tang thất vọng là cho tới bây giờ cũng không có thông tin gì về Thiên Đô Nham cùng Vạn Thế Chương.

Nếu không chắc chắn hắn sẽ nghĩ cách mua lại.

Trăng lên giữa trời.

Trong phủ tĩnh lặng dị thường, ánh trăng vằng vặc như nước chảy vào trung đình.

Thời gian không còn nhiều, Thu Mộ Bạch và những người khác đang toàn lực thuần phục hung hồn.

Tần Tang đang lĩnh hội luyện khí tâm đắc mà Ngô chủ tiệm giao cho hắn, trong lòng chợt động, cuối đầu nhìn xuống mặt ngọc bội trên thắt lưng lại thấy nó đang tỏa ra ánh sáng thanh minh nhàn nhạt.

Ngọc bội truyền tin này là Thái Ất Đan Các đưa cho hắn, khoảng cách hoạt động không xa, tạm thời có thể sử dụng trong thành.

Thấy ngọc bội xuất hiện khác thường, vẻ mặt Tần Tang vui mừng, đứng thẳng dậy tìm một chỗ bí mật cách xa phủ Xa Ngọc Đào đeo mặt nạ lên rồi bước nhanh đến Thái Ất Đan Các.

- Thanh Phong đạo trưởng đến rồi!

Trước cửa Thái Ất Đan Các, sớm đã có một vị đồng môn chờ sẵn.

Gặp được Tần Tang thì lập tức dẫn hắn về phía tĩnh thất, đồng thời nhỏ giọng giải thích:

- Đạo trưởng, một khắc trước đó có một vị tiền bối tìm tới cửa, nói trong tay ông ta có thông tin Thiên Đô Nham cùng Vạn Thế Chương, muốn trao đổi bí lục Tử Vi, mời ngài tới gặp một lần.

- Chỉ là tin tức, không phải là vật thật?

Bước chân Tần Tang hơi sựng lại, nhíu mày hỏi.

- Không nói rõ ràng, vị đồng môn lắc đầu,

- Vị tiền bối kia không muốn nói rõ ngọn ngành, đánh chết cũng muốn tận mắt trông thấy ngài cùng bí lục Tử Vi, trực tiếp đàm luận cùng ngài. Ông ta cũng không che giấu tung tích, là Phong Kiếm Tông tông chủ Bát Kiếm Lão Nhân, hẳn là sẽ không nói dối lừa gạt chúng ta.

- Cả hai đều có?

- Nói là có cả hai.

. . .

Tần Tang khẽ gật đầu, tìm kiếm lại thông tin Phong Kiếm Tông trong trí nhớ.

Tổ tiên Phong Kiếm Tông cũng từng có thế lực cường đại như tông môn chính đạo Bát Tông, sau khi tổ sư Nguyên Anh toạ hoá, đời sau không có người kế tục, dần dần suy sụp.

Hiện tại đã là tiểu môn phái không đáng chú ý, nhưng môn chủ Bát Kiếm Lão Nhân trái lại có chút danh tiếng, nghe nói bản mệnh phi kiếm của hắn có thể một hóa tám, kiếm pháp phi phàm.

Có điều tuổi tác hắn không nhỏ, tu vi chỉ có sơ kỳ Kim Đan kỳ.

Phong Kiếm Tông cũng là môn phái nổi tiếng với Kiếm Đạo, nhưng điều khác với Thiếu Hoa Sơn là đệ tử môn hạ đều là kiếm tu chân chính.

Bát Kiếm Lão Nhân luôn phải lo lắng thanh danh của môn phái, Phong Kiếm Tông hiện tại đang phụ thuộc vào Ngự Linh Tông, đệ tử môn hạ hoạt động nhiều ở Cửu U Quan, hắn ta từ ngàn dặm xa xôi chạy tới, khẳng định không phải vì đi tìm thú vui.

Nghĩ tới đây, Tần Tang trầm mặc một lát, đẩy cửa bước vào thì gặp một vị văn sĩ vẻ ngoài khoảng năm mươi, cằm để chòm râu dê ngồi trong phòng và một vị Thái Ất Đan Các quản sự đi cùng.

- Đã để tiền bối đợi lâu.

Tần Tang chắp tay một cái, thoáng áy náy nói.

Bát Kiếm Lão Nhân không có dáng vẻ kiêu ngạo của Kim Đan, lập tức đứng dậy nghênh đón, thấy Tần Tang mang mặt nạ cũng không cho là ngang ngược, lại cười nói:

- Là lão phu quấy rầy đạo trưởng, mời.

Thái Ất Đan Các quản sự là người làm chứng.

Hai người ngồi đối diện nhau, chào hỏi một chút thì đi thẳng vào vấn đề chính.

- Tiền bối, mời xem.

Tần Tang cũng không lo lắng bảo vật bị đoạt, trực tiếp đem bí lục Tử Vi ra đưa cho Bát Kiếm Lão Nhân để mặc ông ta quan sát.

Xác nhận bí lục Tử Vi rất tốt, Bát Kiếm Lão Nhân sau khi nhìn thấy hư ảnh của Tử Vi Cung thì trả nó lại cho Tần Tang, trầm ngâm chốc lát rồi nói:

- Thanh Phong đạo trưởng, vật này nhất định phải dùng Thiên Đô Nham cùng Vạn Thế Chương mới trao đổi được?

Tần Tang trầm giọng nói:

- Không sai, vãn bối đang thu thập linh tài luyện chế pháp bảo, chỉ có hai loại này là khó tìm nhất.

Bát Kiếm Lão Nhân ngẩng đầu liếc nhìn Tần Tang, đột nhiên ngữ khí thay đổi,

- Nếu lão phu không nhìn lầm, đạo trưởng có lẽ vẫn còn chưa kết đan?

Tần Tang cười cười, hỏi ngược lại:

Tu vi của vãn bối hẳn là sẽ không cản trở giao dịch của chúng ta đúng không?

- Không có, không có, Bát Kiếm Lão Nhân lắc đầu liên tục, Không giấu gì đạo trưởng, trong tay lão phu chỉ có một khối Thiên Đô Nham. Có điều lão phu sẵn lòng dùng một kiện linh vật có thể phụ trợ kết đan thay thế Vạn Thế Chương xem như trao đổi, vật này có thể xếp tới hàng trung đẳng, ý đạo trưởng thế nào?

Nói xong, Bát Kiếm Lão Nhân lấy ra một khối nghiên mực hình tảng đá, đặt trước mặt Tần Tang.

Toàn thân Thiên Đô Nham đen nhánh, chất liệu nhẵn mịn tinh tế vô cùng, mặt ngoài linh nham tỏa ra ánh sáng rực rỡ kỳ lạ, hơn nữa có thêm một hoa văn màu xám tựa như đám mây ẩn lúc hiện, phi thường kỳ lạ.

Tần Tang xác định nghiên mực là thực sự Thiên Đô Nham thì không khỏi mừng thầm trong bụng, chờ lâu như vậy cuối cùng cũng thấy một trong số đó.

Có điều, bí lục Tử Vi chỉ đổi được một khối Thiên Đô Nham, Tần Tang rất không cam tâm.

