Chương 821: Thời Gian Đã Đến

Hắn bình tĩnh chậm rãi lắc đầu nói:

- Không giấu gì tiền bối, vãn bối với việc kết đan hoàn toàn nắm chắc, linh vật hỗ trợ kết đan đối với vãn bối không hề có tác dụng gì.

Bát Kiếm Lão Nhân kinh ngạc nhìn hắn, có lẽ trước đây chưa từng gặp người nào cuồng vọng như vậy, không khỏi nhíu mày, suy nghĩ một chút nói:

- Đạo trưởng đã tìm hiểu qua chưa?, tấm bí lục Tử Vi này bán ra giá cao nhất cũng chỉ có ba khối Tinh Sa Cương lớn cỡ nắm tay. Đạo trưởng ra giá lên cao như vậy, cũng không cho nửa phần châm chước, không có khả năng như ý muốn. Chi bằng như vậy đi...

Bát Kiếm Lão Nhân nghiêm mặt nói,

- Lão phu không có Vạn Thế Chương trong tay, nhưng từng biết được ở một chỗ bí cảnh trong ngọc giản nơi vật này sinh trưởng, hơn nữa sẽ hấp đến một loại yêu thú sinh sống. Ta sẽ đưa miếng ngọc giản kia cho ngươi, đạo trưởng làm theo đúng như vậy là có thể tìm được Vạn Thế Chương. Dù sao cũng hơn việc cầu may.

- Cái này...

Tần Tang nghĩ thầm.

Hắn cũng không ngờ Vạn Thế Chương lại hiếm như vậy, nếu muốn đơn giản đổi lấy qua giao dịch e là rất khó tìm.

Bát Kiếm Lão Nhân nói không sai, có được ngọc giản sẽ có thêm một con đường để đi.

Tần Tang lòng đã động, nhưng ngữ khí vẫn rất bất đắc dĩ, liên tục cười khổ:

- Thủ đoạn của tiền bối quả là cao tay, vãn bối đúng là sắp động tâm rồi. Có điều tiền bối chỉ cầm một khối Thiên Đô Nham cùng một miếng ngọc giản đến đổi, cho dù thông tin trong ngọc giản là thật thì vãn bối cũng phải chạy đi khắp nơi tìm kiếm, còn không biết có thể tìm được hay không...Tiền bối vẫn nên bổ sung thêm vài thứ mới được.

- Vậy thì lại thêm một gốc Dẫn Hồn Thảo, thế nào?

Bát Kiếm Lão Nhân lần lượt lấy ra một miếng ngọc giản cùng một cái hộp ngọc, trong hộp ngọc quả thật đựng một gốc Dẫn Hồn Thảo hoàn chỉnh.

Tần Tang khẽ giật mình, tiếp tục cười khổ,

- Nội tình của vãn bối đều bị tiền bối lần ra rồi.

Bát Kiếm Lão Nhân tay vê chòm râu nói:

- Đạo trưởng có điều không biết, lão phu vì một tấm Tử Vi bí lục không biết phải bôn ba bao lâu. Hao tốn không ít tâm huyết mới gom góp đủ đồ vật đạo trưởng cần đã là cực hạn của lão phu rồi.

Tần Tang gật gật đầu, thầm cân nhắc.

Hiếm có người có đủ mọi thứ hắn cần, loại cơ hội này có thể gặp nhưng không thể cầu.

Nghe giọng điệu của Bát Kiếm Lão Nhân hẳn là đã vào điểm mấu chốt, nếu so sánh khả năng được mất trái lại sẽ bởi vì nhỏ mà mất lớn.

Nghĩ tới đây, Tần Tang đẩy bí lục Tử Vi hướng về trước, sảng khoái nói:

- Được! Vậy chỉ lấy ba vật này trao đổi!

Giao dịch hoàn tất, ai nấy đều vui vẻ.

Tần Tang cầm đồ vật vội vàng quay về phủ.

Kích thước Thiên Đô Nham không lớn nhưng thừa sức để luyện chế Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.

Hắn cẩn thận cất kỹ Thiên Đô Nham cùng Dẫn Hồn Thảo, dùng thần thức dò vào trong ngọc xem xét kỹ lưỡng.

Qua một lúc sau, Tần Tang thu hồi thần thức, thầm nghĩ đổi được miếng ngọc giản này không lỗ.

Bát Kiếm Lão Nhân đoán chừng là sợ hắn sinh nghi nên đưa cho hắn ngọc giản nguyên bản, nội dung bên trong không một chút thiếu sót.

Trong ngọc giản, không chỉ có đủ loại thông tin về Vạn Thế Chương, còn ghi lại hoàn cảnh thai nghén đến tận mấy chục loại linh tài trân quý, cùng với đặc tính của chúng.

Đối với quyết định tiếp tục nghiên cứu luyện khí chi đạo của Tần Tang mà nói thì mai ngọc giản này cũng là một kiện bảo vật.

Trong ngọc giản viết, yêu thú bên cạnh Vạn Thế Chương là một loại tên là Khước Hỏa Tước.

Khước Hỏa Tước giống như chim yến, lông vũ óng ánh như băng, có năng lực đặc biệt là khả năng chống lại hàn băng cực tốt, vung cánh sinh ra hàn phong, có thể tiêu hồn thực cốt, ngọn lửa bình thường không thể tiếp cận, chạm vào lập tức bị diệt.

Nhưng nếu năng lực hoả diễm vượt qua bọn chúng, trái lại sẽ trở thành khắc tinh.

Tính chất của Vạn Thế Chương theo tìm hiểu về cơ bản là một loại hàn ngọc, nhưng Khước Hỏa Tước yêu thích hàn khí của Ngọc Chương, từ khoảng cách rất xa cũng có thể cảm giác được.

Qua nhiều năm tháng hấp thụ và tích lũy, hàn khí của Vạn Thế Chương đã có thể khiến Khước Hỏa Tước nảy sinh lột xác, khiến thực lực tăng vọt.

Trong truyền thuyết Phượng Hoàng không phải Ngô Đồng không đậu, không phải quả cây trúc thì không ăn, không phải *lễ tuyền không uống.

*Nước suối trong sạch

Liên hệ giữa Khước Hỏa Tước cùng Vạn Thế Chương cũng có ý nghĩa gần giống nhau.

Biết được yêu thú bên cạnh Vạn Thế Chương lại là Khước Hỏa Tước, thì hô to bị người ta dắt mũi.

Vạn Thế Chương hiếm thấy nhưng Khước Hỏa Tước cũng không khá hơn bao nhiêu, trái lại trước đó Tần Tang cũng chưa từng nghe nói. Cuối cùng từ trong miệng Bát Kiếm Lão Nhân biết được trong cốc Vô Nhai Cốc từng có Khước Hỏa Tước xuất hiện, Tần Tang mới bằng lòng bỏ qua.

Tần Tang lại bắt đầu buồn rầu.

Hắn cùng Vân Du Tử đã từng đi một chuyến đến Vô Nhai Cốc, nên biết rất rõ bên trong nguy hiểm cỡ nào.

Hơn nữa Vạn Thế Chương trưởng thành rất dễ hấp dẫn Yêu Đan kỳ Khước Hỏa Tước đến, mà Cửu U Ma Hoả bên trong Thập Phương Diêm La Phiên chưa hẳn có thể khắc chế bọn chúng.

Cũng may trong tay hắn không thiếu pháp bảo, không sợ sau khi kết đan không có thứ để dùng, cũng không vội luyện chế Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn,

Sau đó, Tần Tang không ra ngoài nữa mà ở trong phủ kết hợp ngọc giản cùng tâm đắc luyện khí của Ngô gia, nghiền ngẫm luyện khí chi đạo.

. . .

- Tần sư đệ!

'Cộc! Cộc!'

Cửa phòng bị gõ vang.

Tần Tang quan sát thấy Thu Mộ Bạch đứng bên ngoài, trong mắt loé lên ánh sáng.

Tử Vi Cung, cuối cùng cũng mở ra!

Một tháng trước, thương thế của Phi Thiên Dạ Xoa đã được chữa khỏi hoàn toàn, khôi phục lại thực lực như cũ.

Đẩy cửa bước ra, Kế Khánh và những người khác cũng đều đã xuất quan, mấy người gật đầu với nhau rồi cùng đi sâu vào trong phủ đệ.

