Chương 826: Xích Phát Lão Tổ

Năm đó Chưởng Tinh lão nhân là đại trưởng lão Nguyên Thận Môn, cùng Kim Đan Ngu Sơn Đình trong môn chết ở Chỉ Thiên Phong.

Sau này, Tần Tang bề bộn nhiều việc ở Kết Đan, chỉ chú ý qua mấy lần động tĩnh của Nguyên Thận Môn, Tu Tiên Giới cũng không truyền ra tin tức Lãnh Vân thiên trắng trợn tìm kiếm hung thủ báo thù cho đại trưởng lão.

Không kỳ lạ mấy khi chịu thiệt thòi lớn như vậy, nhất định Lãnh Vân Thiên sẽ không chịu để yên, nhưng hắn hãm hại Chỉ Thiên Phong trước, có lẽ không dám biểu hiện sự tuyên dương ở ngoài mặt, chỉ có thể âm thầm điều tra.

Người trung niên mặc kình trang màu đen cuối cùng, khuôn mặt lạnh lùng, khí thế bất phàm chính là Vô Cực Môn chủ.

Lần nữa nhìn thấy Vô Cực Môn chủ, Tần Tang không khỏi nhớ đến vị Nguyên Anh thần bí kia ngự sử Huyền Quy Giáp cùng đồng hành cùng Vô Cực Môn chủ năm đó ở Vô Nhai Cốc.

Hai người bọn họ che giấu thân phận, kết bạn lén chui vào Vô Nhai Cốc, không biết đang tìm kiếm cái gì, sau đó lại trêu chọc phải Thôn Lôi Chuẩn, hai người liên thủ đại chiến với Thôn Lôi Chuẩn, chưa thể áp chế cái thứ yêu này.

- Tiền bối, những năm này, ngươi có nghe nói pháp bảo là Huyền Quy giáp của vị tu sĩ Nguyên Anh kia không?

Tần Tang truyền âm hỏi.

Vân Du Tử hiển nhiên cũng nhớ kỹ việc này, mặc dù hắn không thấy cảnh hai vị Nguyên Anh đại chiến Thôn Lôi Chuẩn, nhưng liên tưởng đến chiêu kiếmVô Ảnh Kiếm của Tinh Độc Oa truy sát, vẻ mặt khẽ biến, kinh ngạc nhìn chằm chằm Tần Tang.

-Ngươi là nghi ngờ......

Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu.

Vân Du Tử trầm tư một lát, lắc đầu nói:

-Nhất định không phải mấy vị này tổ sư chính đạo của chúng ta! Âm Sơn Quan tán tu, còn có Nguyên Anh tổ sư trong ma tu, hơi vô cùng thần bí, đoán chừng là trong đó một vị. Nguyên Anh tổ sư sẽ không trói buộc bởi cái gọi là sự đối lập giữa chính và tà, không có gì phải ngạc nhiên giữa hai người có giao tình với nhau, lão đạo cũng có vài bằng hữu là ma đạo.

Tần Tang cũng chỉ là tò mò mà thôi, gặp Vân Du Tử cũng không có đầu mối, nên cũng không có truy đến cùng.

Lúc này, đột nhiên hắn ý thức được, tính đến Thiết Quan Tử Cung chủ của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, sư tổ của chính đạo Bát Tông Nguyên Anh chỉ xuất đầu lộ diện bảy vị, còn thiếu tông chủ Ngự Linh Tông.

Lúc Tần Tang hỏi đến, Vân Du Tử lại ý tứ sâu xa nói:

-Chuyến đi của lão đạo Thiên Yêu Khâu, từ một số dấu hiệu phát hiện ra quan hệ của Ngự Linh Tông và Thiên Yêu Khâu rất đáng suy ngẫm. Lúc lập phái tông môn này, chưa hề rớt ra khỏi hàng ngũ đỉnh tông môn chính đạo. Trong đó còn có gì bí ẩn, e rằng chỉ có tu sĩ Nguyên Anh mới hiểu rõ.

......

Mây hồng ngăn cản linh triều ở ngoài.

Tần Tang nói chuyện một hồi với Vân Du Tử, thì trở lại bệ đá của bản thân tiếp tục chờ đợi, buồn bực ngán ngẩm mà yên lặng vuốt lên bảo vật bên trong nhẫn thiết.

Ngay dưới mắt của sư tổ của mình, Tần Tang chuẩn bị dùng Hàn Kim Kiếm cùng với hai tấm phù được phủ đầy trên bề mặt bên trong di vật của Cưu Bào Đạo Nhân, đối với tu sĩ Giả Đan Cảnh mà nói, xuất thân này thế nào cũng không tính là keo kiệt.

Bên trong con át chủ bài của hắn, không sợ để lộ nhất là Hư Thiên Lôi và Ô Mộc Kiếm, dù sao cũng tự đi lên bằng tu vi của bản thân, cơ duyên phù hợp đạt được loại bảo vật cấp bậc này, còn có thể nói nghe lọt tai được.

Đông Dương Bá đường đường là Đại năng Nguyên Anh, cũng chướng mắt bọn chúng.

Về những vật khác, tốt nhất là có thể giấu diếm thì nên giấu diếm.

Cửu Long Thiên liên lụy đến Huyền Vũ đạo trưởng mất tích ở Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.

Liên quan rất lớn đến Thập Phương Diêm La Phiên.

Phi Thiên Dạ Xoa và Thi Đan đều có quan hệ với bí thuật “Thiên Âm Thi Quyết” của Thi Đạo, Đông Dương Bá dung túng Thần Yên dùng tà pháp thải bổ để Kết Anh, hẳn là cũng không phải là người ghét cay ghét đắng gì, Tần Tang vẫn cảm thấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Ở trong lòng Tần Tang yên lặng lùi lại chuyến đi đến Tử Vi Cung lần này , lúc này mới ý thức được, vậy mà còn nhiều chuyện như vậy chờ mình đi làm, hơn nữa đều không cho phép phạm sai lầm, chỉ cảm thấy trên người có một áp lực to lớn.

Ở chỗ này đợi mấy canh giờ, vẫn không gặp tổ sư Nguyên Anh tuyên bố lên đường.

Đúng lúc đám người dần dần hơi mất kiên nhẫn.

Bỗng nhiên phía tây xuất hiện một luồng khí tức hùng mạnh, trong lòng đám người có cảm giác, nhao nhao đứng dậy nhìn ra xa, sau đó thấy một màn sương mù bảy màu sặc sỡ, bay tới chỗ đám người với tốc độ nhanh chóng.

Trong sương mù, yêu khí ngút trời!

- Yêu tu Thiên Yêu Khâu đến rồi!

Có người hô lớn.

Sương mù cuồn cuộn, không nhìn thấy bên trong có bao nhiêu yêu tu, nhưng loáng thoáng có thể nhìn thấy, bên trong có rất nhiều bóng dáng rõ ràng không phải là dáng người, hình thể to lớn.

Xem ra không chỉ có đại yêu Hóa Hình kỳ hành động, ngay cả yêu thú Yêu Đan kỳ cũng không ít.

Bên trong Tiểu Hàn Vực, rất khó nhìn thấy đại yêu ẩn hiện.

Giữa sân đại bộ phận tu sĩ đều cảm thấy rất mới mẻ, lần đầu tiên nhìn thấy nhiều yêu tu đồng thời hành động như vậy, bọn chúng nhất định đều được Đế Lưu Tương làm phép, không thể dùng yêu thú bình thường mà nhìn được, linh trí và thần thông không thua tu sĩ nhân loại.

Lúc mọi người ở đây bàn tán ầm ĩ, đồng thời bên tai của tất cả mọi người truyền đến thanh âm của Xích Phát lão tổ:

- Thiên Yêu Khâu đạo hữu đã đến, bắt giờ xuất phát.

Sau đó thì thấy bỗng nhiên mây hồng ép xuống.

Đám người chỉ cảm thấy thân thể siết chặt, lấy lại tinh thần mới phát hiện người đã ở bên trong mây hồng.

Ở mép mây hồng, chẳng biết lúc nào nhiều hơn vài bóng đạo nhân, chính là bọn người của Xích Phát lão tổ.

