Chương 827: Tử Vi Cung Và Tội Thần Cung

Đồng thời, màn sương mù bảy màu có chứa yêu thú, ma khí màu đen cùng kim sắc cung điện cũng qua mây hồng. Trong đó, phạm vi của mây hồng là lớn nhất, thứ hai ma khí, kim sắc cung điện là tầm thường nhất.

Màu sắc của bọn chúng khác nhau, áp sát vào cùng một chỗ, miễn cưỡng xem như một đám mây bốn màu, bắn điện về phía tầng bên trong của chiến trường Cổ Tiên.

Ở khắp mọi nơi linh triều, có hủy thiên diệt địa chi uy.

Toàn bộ thế giới một mảnh mênh mông.

Ở giữa linh triều, đám mây bốn màu lộ ra nhỏ bé như vậy, lại có thể vững vàng tiến lên.

Đã không biết đi vào chiến trường Cổ Tiên bao xa, đúng lúc này, đột nhiên đám mây bốn màu bên trái đằng trước xuất hiện một cầu vồng màu tím, với tốc độ kinh người, xuyên qua linh triều ở giữa, nhanh chóng tiếp cận đám mây bốn màu.

Nhìn kỹ, bản thể của cầu vồng tím đúng là một chiếc thuyền chiến!

Nếu như Tần tang có thể nhìn thấy thuyền chiến, nhất định một chút là có thể nhận ra, đây là Thiên Hành Minh một loại pháp khí phi hành đặc biệt, tên là chiến thuyền Thiên Hành.

Bất cứ Thiên Hành Minh là pháp khí gì , giống như cũng có chế thức thống nhất, ngay cả công năng cũng gần như nhau, chỉ có phân chia mạnh yếu.

Nhưng chỉ có điều, một chiếc Thiên Hành chiến thuyền này, so với chiến thuyền lớn nhất mà Tần tang đã từng nhìn thấy cũng phải to gấp mười mấy phần.

- Lão mũi trâu kéo dài tới bây giờ mới đến, ta còn tưởng rằng ngươi ham sống sợ chết, không dám đi Tử Vi Cung nữa chứ!

Đám mây bốn màu dừng ngay tại chỗ, chờ đợi Thiên Hành chiến thuyền tới gần, từ bên trong vang lên giọng nói chế giễu của lão tổ Xích Phát.

Tần tang ngoan ngoãn ở trong mây hồng cũng biết được tu sĩ Thiên Hành Minh đến rồi, trừng to mắt nhìn ra phía ngoài, chỉ có thể nhìn thấy một cầu vòng tím thật dài.

Trên chiến thuyền truyền ra một tiếng hừ lạnh, đối chọi gay gắt:

- Lão quỷ Xích Phát, ta thấy ngươi mới là giang hồ càng già thì lá gan càng nhỏ, càng sống càng muốn trở về! Lần này tiến vào Tử Vi Cung, tuyệt đối đừng rơi vào bên trong mới tốt!

Xích Phát lão tổ cười lạnh:

- Lão phu vẫn chờ nhặt xác cho ngươi đấy, làm sao cũng phải sống lâu mấy hơn ngày so với ngươi, nghe nói ngươi cưỡng ép tấn công Nguyên Anh hậu kỳ thất bại, quả thật là rất đáng mừng! Cũng đừng xát muối vào vết thương, bị thương cái gì chứ? Ngộ nhỡ bị Tội Uyên thừa lúc vắng lẻn vào, có thể phải đoạn tử tuyệt tôn!

Người trên chiến thuyền giận dữ nói:

- Môi hở răng lạnh, Thiên Hành Minh xảy ra chuyện, Tiểu Hàn Vực ngươi chẳng lẽ có thể chỉ lo thân mình? Ngày hôm trước bần đạo đưa ra ý kiến liên thủ,tốt nhất ngươi nên suy nghĩ kỹ càng, nếu ngươi bất nhân, đừng trách bần đạo bất nghĩa!

Ngừng lại một chút, Xích Phát lão tổ không còn lớn tiếng ồn ào, thâm trầm truyền âm nói:

- Làm sao, lão mũi trâu, ngươi thật đúng là muốn đầu hàng Tội Uyên, ăn nhờ ở đậu không thành?

Lần này, ngược lại là người nắm quyền trên chiến thuyền, thản nhiên nói:

- Nếu như chuyện không thể làm, tình thế bức bách, lão đạo há có thể để Thiên Hành minh chúng sinh cùng nhiều đệ tử như vậy chôn cùng. Ăn nhờ ở đậu, dù sao cũng đỡ hơn so với việc mất đi tính mạng! Ngược lại ta muốn xem thử Tiểu Hàn Vực các ngươi còn có thể ung dung tự tại được bao lâu!

Xích Phát lão tổ giận dữ:

- Ngươi dám uy hiếp lão phu......

- Thật coi bần đạo đang nói giỡn hay sao?

Người trên chiến thuyền hừ lạnh nói:

- Xích Phát lão quỷ, ngươi không ngại theo ta đi nhìn một chút, Tội Uyên hùng hổ dọa người đến mức độ nào! Nếu không phải Tội Thần Cung và Tử Vi Cung bắt đầu cùng ngày, thằng cha già Tội Uyên chắc chắn không muốn bỏ qua cơ hội tìm kiếm bảo vật, nói không chừng hôm nay bần đạo sẽ không tới Tử Vi Cung.

Xích Phát lão tổ ngữ khí trì trệ.

Rốt cục có người đứng ra khuyên can.

Bên trong ma khí truyền ra giọng nói của Thông U Ma Quân:

- Tốt, hai vị đạo hữu, bây giờ không phải lúc để cho lời khuyên. Sức mạnh của Tội Uyên tuy mạnh, nhưng vẫn không đến mức để chúng ta sợ hãi đến mức này, hiện tại vẫn là lấy Tử Vi Cung làm trọng, sau khi trở về lại tỉ mỉ ý kiến cũng không muộn. Chân Nhất đạo hữu, Tiểu Bắc Thần, linh tài để bày trận Tinh Nguyên Trận, đã chuẩn bị đầy đủ hết chưa?

Có Thông U Ma Quân khuyên giải, Xích Phát lão tổ không còn cãi vã với Chân Nhất lão đạo nữa.

Chân Nhất lão đạo hơi nhức nhối nói:

- Có chơi có chịu! Bần đạo sưu tập hơn mười năm, mới miễn cưỡng góp đủ, các người bên kia đừng để xảy ra sai lầm mới đúng.

Còn chưa dứt lời, con yêu thú trong mây mù bảy sắc cầu vồng của chỗ yêu tu Thiên Yêu Khâu vang lên thanh âm to như sấm:

- Các vị đạo hữu yên tâm, ta đã mang đến chí bảo của tộc ta, cam đoan tuyệt đối sẽ không có sai sót gì.

- Vậy là tốt rồi!

Thông U Ma Quân trầm ổn nói:

- Mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, vết nứt không gian phía trước dày đặc, cho dù chúng ta nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, vẫn xin các vị đạo hữu bỏ xuống thành kiến, hợp tác chân thành.

Đang khi nói chuyện, chiến thuyền Thiên Hành đã bay tới đám mây bốn màu cách đó không xa, tốc độ hạ xuống chậm rãi sáp gần.

Cuối cùng, cả hai chặt chẽ mà dựa vào nhau, kề vai sát cánh.

Quả nhiên, bay ra không bao xa, phía trước thì thấy được một khe hở không gian.

Ánh sáng của vết nứt không gian này lóng lánh màu ngà sữa, nhìn cực kì tinh tế, phiêu phù ở trong không khí, ngay cả lúc chịu sự tấn công của linh triều, cũng sừng sững đứng im.

Ngược lại bị hao tổn là linh triều.

Bất kể linh triều có lớn tầm cỡ bao nhiêu, nhưng khi chạm đến vết nứt không gian, sẽ dễ dàng bị chém thành hai nửa, cũng không biết là uy lực của linh triều còn chưa đủ mạnh, hay là vết nứt không gian thật đáng sợ.

