Chương 829: Lịch Sử Ngày Xưa

Đang nói, Thu Mộ Bạch liếc nhìn Tần Tang.

- Phá giải Linh trận của Tiên trận Tử Vi Cung, tên là Tinh Nguyên Trận của Tiểu Bắc Thần, do những năm gần đây vô số tiền bối thí nghiệm ra, là thủ đoạn phá trận ổn thỏa nhất. Mặc dù những loại linh trận khác cũng có cơ hội phá trận, nhưng không dám hoàn toàn đảm bảo, thậm chí đã từng xuất hiện sự phản kích của Tiên trận gây nên tình trạng tổn thất hơn phân nửa nhân thủ.

- Tiểu Bắc Thần bố trí Tinh Nguyên trận, ngoài vô số loại linh vật trân quý, còn có một loại kỳ vật bức thiết, tên là Tinh Nguyên Thạch, hiện tại chỉ có thể tìm được ở Chỉ Thiên Phong .

- Không gian của Chỉ Thiên Phong yếu ớt, mỗi lần chỉ có thể lấy một phần nhỏ Tinh Nguyên Thạch, nếu không sẽ hoàn toàn sụp đổ. Hơn nữa Chỉ Thiên Phong lúc ngao du ở đại trạch Vân Phong, vị trí lơ lửng không cố định, hai vực đều không thể độc chiếm.

- Như thế hai vực liền ước định cộng chưởng Chỉ Thiên Phong, chỉ khi Tử Vi Cung xuất thế trước mới có thể mở ra Chỉ Thiên Phong, thu phục bày trận Tinh Nguyên Thạch, sau này lại dần dần biến thành một trong những nơi tranh đấu của hai vực.

- Nói đến, tu sĩ Tiểu Hàn Vực như chúng ta, vẫn muốn cảm ơn Tần sư đệ.

-Ngươi đã phát huy hết vai trò quan trọng trong cuộc tranh đấu ở trên chiếng trường kia, giúp Tiểu Hàn Vực thắng được một trận. Nếu không thì nói không chừng muốn do chúng ta tới dùng linh tài để chuẩn bị bày trận, đó mới là một con số không nhỏ.

- Cho nên, ngươi xứng đáng để thắng được Tuyết Linh Liên và Diên Vĩ Hoa.

Tinh Nguyên Thạch, Chỉ Thiên Phong......

Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ, mặc dù trước đó đã đoán được mấy phần, nhưng biết những nguyên nhân này từ trong miệng của Thu Mộ Bách, Tần Tang mới hoàn toàn sắp xếp rõ ràng sự mạch lạctrong đó.

Trận tranh đấu kia, vậy mà có liên quan đến Tinh Nguyên Trận của Tiểu Bắc Thần, ban thưởng cho Quan Tinh Đao cũng có phần quá keo kiệt!

Thế nhưng Tần Tang lại nghĩ, có thể thu lấy nhiều ít Tinh Nguyên Thạch ở Chỉ Thiên Phong, không liên quan đến sức lực và sĩ khí cho lắm, càng dựa vào vận khí nhiều hơn.

Cảnh Bà Bà cho hắn Tinh Linh Võng, là dị số duy nhất.

Hiện tại Tinh Linh Võng còn đang ở trong tay Tần Tang, Cảnh Bà Bà không có thu hồi đi.

Sau này nếu như mỗi lần tranh đấu đều dùng Tinh Linh Võng làm bậy, thì Tiểu Hàn Vực có thể vững vàng đứng ở thế bất bại, đoán chừng không dùng đến hai lần, Thiên Hành Minh sẽ phát giác được điều bất thường.

Sau khi biết được nội tình, bọn người Tần Tang liền không còn nôn nóng nữa, tính khí nhẫn nại tiếp tục chờ đợi.

Không ngờ, một khi đã đợi thì tới chừng hơn sáu canh giờ.

Nửa ngày cứ trôi qua như thế, rốt cục lốc xoáy cũng xuất hiện dị tượng.

Bỗng nhiên khí mây ở chỗ mắt bão truyền đến tiếng nổ lớn như sét đánh, từng luồng khí mây chuyển động với tốc độ dần dần tăng tốc, mắt thường đã có thể nhìn thấy rõ chấn động.

Tiếng ù ù vang bên trong.

Toàn bộ lốc xoáy cũng bắt đầu xoay tròn một cách chậm chạp.

Mắt bão xuất hiện một lực hút mạnh mẽ, nhanh chóng hút mắt bão xung quanh khí mây lên trên không.

Trên trời giống như có một cái động không đáy, vô số khí mây bị nuốt chửng đều không lấp đầy.

Càng lúc càng nhiều khí mây bị cuốn theo, lỗ hổng của mắt bão bắt đầu khuếch trương ra phía ngoài, rõ ràng ranh giới của lỗ hổng cũng bắt đầu trở nên tan rã.

Lực hút phía trên của mắt bão, cùng va chạm với sức mạnh bên trong luồng khí xoáy, dẫn đến sức mạnh nơi này càng ngày càng hỗn loạn.

Cuồng phong gào thét.

Cát bay đá chạy.

Linh khí hỗn loạn và khí mây tấn công tới, chiến thuyền Thiên Hành cùng đám mây bốn màu cũng bắt đầu không ngừng chấn động.

Đám người trừng lớn hai mắt, nhìn thiên địa dị tượng phía trước.

Loại cảnh tượng này, cả đời của một người bình thường cũng không gặp được lấy một lần, huống chi nơi có khoảng cách gần như vậy.

Lốc xoáy càng chuyển càng nhanh, vẻn vẹn không đến một khắc đã đạt tới cực hạn, lúc này mắt bão đã khuếch trương gấp mười mấy lần, sau một tiếng vang thật lớn, chợt có một luồng ánh sáng từ trên trời giáng xuống trung tâm mắt bão!

Trong nháy mắt kỳ quang chiếm toàn bộ mắt bão, đồng thời nhanh chóng khuếch tán ra phía ngoài.

Đám người không khỏi há to mồm, bị cảnh tượng trên không trung lay động.

Xuyên qua khí mây mỏng manh, thì có thể nhìn thấy tầng tầng biển mây, luôn chồng chất đến chín tầng mây, vị trí Thiên Cung hư hư thực thực kia, một cổng trời đang đứng sừng sững.

Ở giữa Thiên Môn được viết ba chữ “Tử Vi Cung” vô cùng hiển hách, giống như đúc cảnh tượng khắc họa bên trên Tử Vi bí lục!

Nhưng cảm giác lúc tận mắt thấy Thiên Môn, rõ ràng không giống như lúc nhìn thấy Tử Vi bí lục, đồ bên trong khó mà miêu tả sức hút của thần vận.

Bên trên Thiên Môn hư hao vô cùng nghiêm trọng, khắp nơi đều những vết tích của năm tháng cổ xưa lưu lại.

Khi nhìn thấy Thiên môn, một loại vô số ngày tháng thương tang vượt qua đập vào mặt, trong đó càng có sự thê lương vô tận.

Tử Vi Cung Thiên Môn trơ trọi đứng sừng sững ở đám mây, sự phồn hoa ngày xưa sớm đã không còn, thậm chí ngay cả bức tường đổ nát cũng không nhìn thấy, chỉ còn một Thiên Môn hư hại.

Nhưng từ đầu đến cuối nó sừng sững không ngã, ba chữ “Tử Vi cung” to còn sót lại chiếu sáng rạng rỡ.

Vì Tiên cung lưu lại vết tích mai sau.

Cho hậu nhân kể rõ lịch sử ngày xưa!

