Chương 831: Phát Hiện Kinh Người

Chương đang sửa lại, để giá 1 TLT

Xích Phát lão tổ và Chân Nhất lão đạo liếc nhau, chắp tay nói:

- Để Vũ Yêu Vương chịu khó rồi, quý tộc chí bảo quả nhiên bất phàm! Nhưng nếu không có quý tộc chí bảo tương trợ, chỉ dựa vào Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên trận, là tuyệt đối không cách nào phá mở Tiên trận. Một chí bảo quý tộc, không biết giúp chúng ta tiết kiệm bao nhiêu linh tài trân quý đây!

Vũ Yêu Vương khoát tay, thản nhiên nói:

- Năm đó tiên tổ dẫn đầu tộc ta, có thể đặt chân ở Tiểu Hàn Vực, toàn lực trợ giúp phá giải Tử Vi Cung Tiên trận, chính là một trong những điều kiện được đưa ra với người của các ngươi. Đời sau của Thánh tộc chúng ta, đương nhiên sẽ tuân thủ ước định, toàn lực trợ giúp các ngươi phá giải Tiên trận. Huống chi, tiến vào Tử Vi Cung, chúng ta cũng sẽ có lợi. Bản vương vừa ăn linh đan chữa thương, cần điều tức một hồi, luyện hóa đan lực, mời các vị đi cho.

Vũ Yêu Vương một mình bay trở về yêu vật bảy sắc cầu vồng, nhưng hai gã Yêu Vương khác ở lại.

Xích Phát lão tổ và Chân Nhất lão đạo song song tiến lên, đồng thời đằng sau hai người cũng đi tới một người, lần lượt là Lãnh Vân Thiên của Nguyên Thận Môn, và cùng với một đạo sĩ trẻ mặc đạo bào vàng đen.

Bốn người tỉ mỉ thương lượng, bỗng nhiên tách ra, tự mình chiếm cứ một phương, xếp bằng ở trên không trung.

Những người khác cũng bay lên đến đây, bốn người bên ngoài tạo thành một cái vòng, cũng ngồi xếp bằng nhắm mắt.

Khí cơ của một đám tu sĩ Nguyên Anh liên thông với nhau.

Sau đó, cùng lúc Xích Phát lão tổ và Chân Nhất lão đạo lấy ra một cái túi, bỗng nhiên ném lên trên không.

“Đi!”

Chỉ nghe một trận ding dang giòn vang, hàng ngàn ngọc trai pha lê bay ra từ trong túi, phản xạ ra hào quang chói mắt, lao ra như nước chảy, hội tụ trên không.

Những hạt châu này, chính là Tinh Nguyên Thạch được hai vực sưu tập.

Xích Phát lão tổ và Chân Nhất lão đạo tay bấm niệm quyết.

Những Tinh Nguyên Thạch này bắt đầu lộ ra vô cùng tán loạn, dưới sự dẫn dắt của hai người, bay đến giữa bốn người bọn họ, hội tụ thành một cái hình tròn, lơ lửng bất động ở trên không.

Xích Phát lão tổ khẽ quát một tiếng:

- Hai vị đạo hữu, có thể bắt đầu!

Vẻ mặt của Lãnh Vân Thiên và đạo sĩ hoàng bào run lên, vội vàng chìm tâm nhập định, toàn lực phối hợp với bọn hắn để bày trận.

Trong lúc nhất thời, thấy một đạo ấn quyết hình thành trên đầu ngón tay của bốn người, liên tục không ngừng mà bay về cầu phía Tinh Nguyên Thạch, mỗi một đạo ấn quyết đều có thể kéo theo đến mấy cái Tinh Nguyên Thạch, nhiều ít khác nhau.

Khi tất cả tinh Nguyên thạch đều bị ấn quyết kéo đi, sau khi tạo thành một mô hình Linh trận lấp lánh ánh sao trong không trung.

Xích Phát lão tổ cười ha hả nhìn về phía Chân Nhất lão đạo:

- Lão mũi trâu, nên lấy linh vật bày trận ra.

Chân Nhất lão đạo mặt lạnh không nói, phất tay ném ra một cái túi Giới Tử, túi Giới Tử mở ra ngay trên không, lập tức đủ loại linh vật bay ra như nước chảy.

Những linh vật này thật sự khiến cho bọn người Tần Tang mở rộng tầm mắt.

Mỗi một loại linh vật, đều là bảo vật hiếm thấy ở Tu Tiên Giới. Cho dù đã từng thấy, gần một nửa trong số đó ngay cả Tần Tang cũng chưa từng được nghe qua.

Tiểu Bắc Thần Tinh nguyên trận giống như một đầu nuốt vàng cự thú, vậy mà cần nhiều linh vật trân quý như vậy!

Những linh vật này sau khi xuất hiện, bốn người Chân Nhất lão đạo tiếp tục duy trì mô hình linh trận như ban đầu, đến phiên Nguyên Anh khác xuất thủ.

Từng đợt chân nguyên cường hoành không gì có thể so sánh được cuốn lên những linh vật kia, linh vật lần lượt luyện hóa.

Giờ khắc này, biến hóa của Tiểu Bắc Thần Tinh nguyên trận phát sinh khiến người khác lóa mắt, Tần Tang trừng lớn hai mắt, ý đồ học được thứ gì đó, nhưng nhìn một hồi thì cảm giác đầu óc quay cuồng, tinh thần đều mệt, chỉ có thể từ bỏ.

Ngược lại lựa chọn khắc sâu một màn này ở đáy lòng, chờ sau này lại từ từ lĩnh hội.

Nhiều Nguyên Anh hợp lực bày trận như vậy, tốc độ bày trận cực nhanh.

Sau một khắc, cuối cùng một loại linh vật được khảm vào đại trận, mô hình linh trận ban đầu lại biến mất, vị trí linh trận biến thành hắc ám vô cùng, tựa như dưới lốc xoáy xuất hiện một cái lỗ đen.

Đột nhiên, trong lỗ đen có một tia tinh quang sáng lên.

Ngay sau đó sao trời này đến sao trời khác bị liên tục thắp sáng.

Trong chớp mắt, trong mảnh hố đen kia lại có ngàn vạn sao trời chiếu sáng rạng rỡ, tinh quang óng ánh, tựa như một mảnh bầu trời sao bị rút nhỏ vô số lần.

Giống như bầu trời sao nhìn thấy ban đêm, có tinh tú tiêu tan, có tinh hà chuyển động, có sao băng cực nhanh, tất cả đều giống như hiện thực.

Trung tâm tinh không, lại có một ngôi sao cực kì lấp lánh, những sao trời khác cũng giống như là hộ tinh nó.

Ngôi sao này chính là trận nhãn của Tinh Bắc Thần Tinh Nguyên trận, tên là Bắc Thần!

Hơn nữa, ngôi sao này càng ngày càng lóe sáng.

“Ầm!”

Đột nhiên xảy ra biến đổi bất thường.

Một trụ ánh sáng lóa mắt từ trên trời giáng xuống, dễ dàng đâm xuyên lốc xoáy, không nghiêng không lệch, rơi trúng vào trong bên trên trận Bắc Thần Tinh.

Trong cột sáng, ẩn chứa một loại sức mạnh vô cùng kỳ lạ, có chung nguồn gốc với Tinh Nguyên Thạch, Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên trận lại có thể dẫn động chu thiên Tinh Thần Chi Lực!

Tần Tang vô cùng lạ lẫm đối với loại sức mạnh này, nhưng cũng đã được nghe nói tu tiên giới có công pháp là tu luyện dẫn chu thiên Tinh Thần Chi Lực,

Nhưng tuyệt đối không người nào dám để nhiều Tinh Thần Chi Lực này tiến vào trong cơ thể.

Dù cho đại năng Nguyên Anh, cũng là kết cục bị nổ người mà chết!

Đến chu thiên Tinh Thần Chi Lực đổ vào, không chỉ có Bắc Thần Tinh, toàn bộ Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên trận cũng bắt đầu biến động bất thường.

