Chương 832: Thôn Lôi Chuẩn

Chương đang sửa lại, để giá 1 TLT

Lúc này, bỗng nhiên đám mây tứ sắc ở bên cạnh tiêu tán.

Cung điện, chiến thuyền các loại bảo vật đều bị chủ nhân thu hồi.

Đột nhiên đám người bại lộ dưới lốc xoáy, áp lực đối mặt trực diện thật đáng sợ.

Lúc bọn người Tần Tang không khỏi kinh hãi, bên tai nghe được thanh âm của Đông Dương Bá:

- Năm người các ngươi theo sát Thần Yên cô nương, thi triển trận phong ấn yêu thú, lúc xông vào Tiên trận chỉ cần toàn lực duy trì trận phong ấn yêu thú, cái khác không cần các ngươi lo. Nhớ lấy, bất kể xảy ra chuyện gì, đừng kinh sợ, càng không thể bại lộ khí tức của linh hồn hung dữ bên trong thú ấn!

Tần Tang cảm thấy yên tâm một chút, nhìn Thần Yên cách đó không xa một chút, nàng thờ ơ đứng bên người Đông Dương Bá, ai cũng không nhìn thấy dung nhan tuyệt thế dưới nón.

Tần Tang cùng kết bạn với đám người Thu Mộ Bạch bay đến sau lưng Thần Yên, tuân theo mệnh lệnh, âm thầm thôi động thú ấn.

Phong Minh, mấy người Thiết Quan Tử cũng lần lượt đuổi theo, dựa vào sự che chở của Đông Dương Bá.

Mấy loại trận pháp của Ngũ Hành Thú Ấn, bọn hắn đã sớm tập luyện đến vô cùng thuần thục.

Đây là trong đó một trận pháp phòng ngự thuần túy, thông qua thú ấn, năm người bọn hắn giống như một thể, mượn lực của thú ấn, có thể ngăn cản sự xung kích vượt qua tu vi của bọn hắn, nhưng không thể phản kích.

Vậy mà dưới trướng của Đông Dương Bá hiếm khi thấy xuất hiện năm người tu sĩ Trúc Cơ Kỳ, những Nguyên Anh khác không khỏi hai mắt nhìn nhau, thế nhưng không có nhiều người xen vào chuyện bao đồng.

Chính là toàn quân bị diệt, chết cũng là đệ tử Đông Dương Bá, bọn hắn ngược lại sẽ vỗ tay khen hay.

Tần Tang hoàn toàn không lo lắng tính mạng của mình.

Thú ấn chi trận hộ thể, cộng thêm Thần Yên âm thầm bảo vệ, năm người bọn hắn chắc chắn sẽ không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn gì.

Đây là một loại trận pháp đơn giản nhất, đồng thời Tần Tang tại tế lên thú ấn, cũng có thể phân tâm quan sát nơi khác.

Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên trận được chu thiên Tinh Thần Chi Lực không ngừng rót vào, khí thế càng thêm to lớn, viên Bắc Thần Tinh kia giống như biến thành sao trời chân chính.

Bao gồm Đông Dương Bá, những tu sĩ Nguyên Anh kia vây quanh ở xung quanh Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên trận, nhao nhao lấy ra pháp bảo của riêng mình, dùng để che chở môn nhân.

Tiểu Hàn Vực và Thiên Hành Minh vẫn phân biệt rõ ràng, ai nấy tự đi theo đằng sau mấy tu sĩ mạnh nhất.

Vị vũ Yêu Vương kia giống như tiêu hao còn chưa khôi phục, một thân một mình, dưới trướng yêu thú hắn không có Tử Vi bí lục, nhưng cũng được cho phép tiến vào Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên trận.

Dù sao cũng là Nguyên Anh tổ sư, mỗi một món pháp bảo đều vô cùng thần bí, uy lực mạnh mẽ, trong đó phẩm chất kém cỏi nhất cũng là trung phẩm pháp bảo, trong đó không thiếu pháp bảo thượng phẩm!

Thế nhưng, cũng không xuất hiện pháp bảo cực phẩm, không biết những tu sĩ Nguyên Anh này có phải là chưa dốc hết toàn lực hay không.

Lúc Tần Tang say mê quan sát từng pháp bảo đại phát thần uy, ánh mắt lơ đãng đảo qua một tu sĩ Nguyên Anh, đột nhiên ánh mắt dừng lại, sắc mặt khẽ biến.

Pháp bảo của tu sĩ này, đúng là Huyền Quy Giáp mà hắn nhìn thấy ở Vô Nhai Cốc!

Không sai được!

Tần Tang kìm lòng không đậu chăm chú nhìn thêm, loại Huyền Quy giáp này vô cùng kì lạ, không thể có cái thứ hai giống nhau như đúc được.

Đoán chừng là thời gian không cho phép, hoặc là không cần thiết.

Người này thao túng Huyền Quy Giáp bay đến đỉnh đầu, chỉ thi triển xuất chín mặt, bảo vệ mấy người đệ tử của hắn ở bên trong, cũng không phải là lúc đối mặt Thôn Lôi Chuẩn thi triển chín chín tám mươi mốt mặt đại trận Huyền Quy Giáp.

Khiến Tần Tang chấn kinh lại là thân phận của hắn, người này chính là đạo sĩ mặc hoàng bào ban đầu phối hợp với bọn người Xích Phát lão tổ bày trận, hắn là người của Thiên Hành Minh!

“Hí…”

Bỗng nhiên trong lòng Tần Tang dâng lên bất an thật sâu.

;Lúc đầu hắn suy đoán, người có thể ngự sử Huyền Quy giáp là Ma Môn Nguyên Anh, tuyệt đối không nghĩ tới đúng là đến từ Thiên Hành Minh.

Môn chủ Vô Cực có mối quan hệ như thế nào với hắn vậy?

Chính như Vân Du Tử nói tới, tại giới này, Nguyên Anh giống như có thể đại biểu sức chiến đấu cao nhất, có thể tùy tiện không vượt khuôn, dù cho có giao tình với tu sĩ đối địch vì lợi ích riêng, cũng không lạ gì.

Nhưng Tần Tang vẫn cảm thấy có chút không đúng.

Năm đó, hai người bọn họ liên thủ tiến vào Vô Nhai Cốc, cả người đều mặc một áo bào đen, che che lấp lấp, giống như đang tận lực giấu diếm thân phận thật sự của bọn hắn.

Lúc vừa tiến vào trong Vô Nhai Cốc không lâu thì cũng là lần đầu tiên gặp chúng .

Hai người cũng không có đụng tới pháp bảo hay pháp chú đặc thù, nếu không phải bị cấm chế bắt buộc phóng thích hào quang, dẫn đến hai người vô cùng chật vật, không có cách nào thoát thân, người này cũng sẽ không lấy Huyền Quy Giáp ra phản kích.

Lần thứ hai là lúc đại chiến cùng Thôn Lôi Chuẩn, nơi đó phong tỏa vô số Huyền Sương Sát Gió, mà lại đã là chỗ sâu nhất của Vô Nhai Cốc, cho dù đại năng Nguyên Anh cũng khó có thể đến, lại là sào huyệt của Thôn Lôi Chuẩn.

