Chương 835: Hộ Thân

Tu sĩ hai vực đã tiến nhập Tử Vi Cung không biết bao nhiêu lần, bất luận hai lần hắn chủ đạo hay những lần của các tiền bối trước đều không hề gặp phải dị thường ở bên trong Tiên trận.

Việc ngoài ý muốn xuất hiện hết lượt này lại đến lượt khác, Xích Phát Lão Tổ sao lại không nghi ngờ cho được chứ!

Ngay lúc Xích Phát Lão Tổ đang ngờ vực không thôi thì trong bóng tối bỗng truyền ra tiếng cười khằng khặc quái di:

- Ha ha…. Lão mũi trâu, Xích Phát Lão Quỷ, không ngờ đến Tội Thần Cung liên kết với Tử Vi Cung Tiên trận sao?

- Diệp Lão Ma!

- Tội Uyên!

Xích Phát Lão Tổ và Chân Nhất lão đạo đều thay đổi sắc mặt.

Từ xưa đến nay, mỗi lần Tử Vi Cung bên trong chiến trường Cổ Tiên và Tội Thần Cung nằm ở trung tâm Tội Uyên xuất thế đều là cùng lúc, không có bất kỳ ngoại lệ.

Vào lúc đó, mặc cho chiến sự căng thẳng cỡ nào, các đại vực đều sẽ không hẹn mà cùng lựa chọn ngưng chiến.

Tu sĩ các đại vực đều rõ ràng trong lòng, hai nơi Thần Cung này khẳng định có quan hệ rất sâu, nếu không thì không có khả năng lúc nào cũng đồng bộ xuất hiện.

Chỉ có điều, các tu sĩ tốn bao nhiêu năm tâm huyết lại không thể tra ra quan hệ thật sự giữa Tử Vi Cung và Tội Thần Cung là gì.

Từng lúc quan hệ các đại vực không căng thẳng như thế này, hoặc là do một vị Nguyên Anh hậu kỳ nào đó dẫn dắt, nhiều lần thăm dò, trao đổi.

Đồng dạng không thu hoạch được gì.

Đầu tiên là đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cũng không có năng lực thăm dò bí mật ẩn sâu của hai đại Thần Cung.

Thứ hai là, vô luận cấm chế bên trong, bảo vật bị cướp ra, hay lối kiến trúc của Tử Vi Cung và Tội Thần Cung đều không có bất kỳ chỗ tương thông, có thể nói là khác nhau một trời môt vực.

Thiên Môn Tử Vi Cung đứng sừng sững, Tiên Vân lượn lờ, phảng phất một tòa Tiên cung hạ phàm.

Tội Thần Cung lại là một Ma Cung chính cống.

Hiện tại, Tội Uyên không những phát hiện Tiên trận bên ngoài hai đại Thần Cung liên kết lẫn nhau, mà còn đả thông lối đi giữa hai bên, xuất hiện ở trước mặt bọn hắn!

Xích Phát Lão Tổ và Chân Nhất lão đạo suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra, Diệp Lão Ma đến tột cùng đã làm thế nào phát hiện sự liên kết giữa hai nơi Tiên trận, nhưng bọn hắn đã ý thức được đại sự không ổn.

Diệp Lão Ma dẫn người xuất hiện ở đây, mục đích là gì có thể tưởng tượng được!

- Nguy rồi! – Xích Phát Lão Tổ đột nhiên ý thức được cái gì, kinh hô một tiếng, ngay lập tức gọi Chân Nhất lão đạo – Cẩn thận Hoàng Thiên!

Xích Phát Lão Tổ còn chưa dứt lời thì một luồng huyết quang chói lọi không đợi Chân Nhất lão đạo kịp phản ứng đã xuất hiện ở trung tâm trận doanh của tu sĩ Tiểu Hàn Vực và Thiên Hành Minh.

Hai luồng huyết quang này bắt nguồn lần lượt từ đạo sĩ áo bào màu vàng của Thiên Hành Minh, cũng chính là vị tu sĩ Nguyên Anh có đạo hiệu là Hoàng Thiên kia, cùng với Vô Cực môn chủ!

Vị trí đứng của bọn họ vô cùng tài tình.

Tất cả mọi người đứng vây quanh tinh đồ, chia thành hai trận doanh lớn

Chân Nhất lão đạo và Xích Phát Lão Tổ dẫn đường ở phía trước.

Hoàng Thiên trợ giúp điều khiển Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận, một đám Thiên Hành Minh tu sĩ đứng vây quanh gã, bảo vệ gã ở trung tâm.

Vô Cực môn chủ thì đứng cạnh Lãnh Vân Thiên, cũng ở giữa các tu sĩ Tiểu Hàn Vực!

Huyết quang trong nháy mắt sáng lên.

Người đầu tiên phát hiện ra huyết quang không phải là những tu sĩ Nguyên Anh kia, mà là Tần Tang.

Loại huyết quang này quá quen thuộc, hắn đã sử dụng qua vô số lần.

Huyết Uế Thần Quang!

Chỉ có điều, thanh thế hai luồng Huyết Uế Thần Quang này quá lớn, nồng đậm đến cực hạn, huyết quang ngút trời, làm người chấn động cả hồn phách, Ô Mộc Kiếm không thể sánh được.

Ô Mộc Kiếm chỉ luyện hóa một mảnh vụn Vô Gian Huyết Tang mà thôi, uy lực có hạn. Vô Gian Huyết Tang trong tay hai người này e rằng ít nhất phải là nửa cây.

Giờ khắc này, Tần Tang rốt cuộc minh bạch, Hoàng Thiên và Vô Cực môn chủ đã tìm thứ gì ở Vô Nhai Cốc.

Bọn họ đi tìm Vô Gian Huyết Tang!

Năm đó, bọn họ đại chiến Thôn Lôi Chuẩn, mục tiêu chính là miếng Vô Gian Huyết Tang bị chính mình đánh cắp kia.

Vô Nhai Cốc từng cho ra Vô Gian Huyết Tang, bị đâp nát lúc những ma môn Nguyên Anh tranh đoạt, vô số mảnh vụn rơi xuống Vô Nhai Cốc, truyền thuyết này lưu truyền rất rộng.

Nhưng nhiều năm qua vẫn chưa từng xác thực lời đồn, có thật tìm thấy hay không.

Nếu không phải Tần Tang từng lấy được một mảnh thì cũng sẽ cho rằng là hư cấu.

Phần cuối Vô Nhai Cốc có vô số cấm kỵ, tu sĩ Nguyên Anh cũng không dám tùy tiện bước chân. Cho dù đã chuẩn bị thật tốt để mạo hiểm đi vào, thì tìm thấy được một mảnh cũng không phải chuyện đơn giản.

Hai người kia chắc hẳn biết cách hộ thân mới can đảm đi vào cốc tìm kiếm Vô Gian Huyết Tang, lại còn thật sự để cho bọn họ tìm đến nhiều như vậy.

