Chương 838: Cứu Người

Đúng lúc này, ánh mắt ma ảnh lóe lên ánh sáng tàn nhẫn, sáu cánh tay đồng thời vung lên, đập mạnh vào phía trên tinh đồ.

Ầm!

Bắc Thần Tinh rực sáng tranh đấu với ma ảnh.

Vốn dĩ có bốn người duy trì Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận, hiện tại Hoàng Thiên đã chạy trốn, chỉ còn lại ba người, Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận trước đã có dấu hiệu không ổn.

Mặc dù chặn lại được những cánh tay của ma ảnh nhưng không tránh khỏi bị đình trệ một lát.

Đợt tấn công của tu sĩ Tội Uyên nối tiếp liền mạch, thừa cơ xông tới!

Chân Nhất lão đạo lập tức thay đổi sắc mặt.

Những tu sĩ Nguyên Anh tiến vào Tử Vi Cung lần này gần như toàn bộ đều là cao thủ của Thiên Hành Minh. Nếu như bọn họ chết ở nơi đây, Thiên Hành Minh có thể trực tiếp tuyên bố diệt vong.

Vả lại, Chân Nhất lão đạo đứng ngay ở phía trước, đứng mũi chịu sào!

- Diệp Lão Ma, thù này không báo thề không làm người!

Hai mắt Chân Nhất lão đạo sung huyết, gào thét thảm thiết, đột nhiên giơ cao phất trần ở trong tay.

Phất trần của lão bị Huyết Uế Thần Quang dính một ít ở rìa ngoài, tổn thất không lớn, chỉ cần tế luyện là có thể khôi phục như lúc ban đầu. Những bây giờ không có thời gian để lão tu phục pháp bảo.

Chân Nhất lão đạo giơ lên phất trần, đối mặt với đợt tấn công của tu sĩ Tội Uyên hệt như châu chấu đá xe, nhìn qua yếu ớt vô cùng.

Nhẹ phất một cái, lưới tơ mở ra tựa như tiên nữ tán hoa, đi ngược dòng nước, chủ động đón đánh tu sĩ Tội Uyên.

Mỗi một sợ tơ đều tỏa ra bảo quang lóng lánh kỳ diệu, sắc bén như kiếm.

Phần cuối của sợi tơ đột nhiên xuất hiện dị tượng, vô vàn Ngũ Hành Thần Kiếm hiện thân, phóng thích hàng vạn kiếm khí, như Bàn Long nhảy múa, đâu đâu cũng có, tựa như một cái tiểu thế giới tạo thành từ phi kiếm, định thôn phệ sự công kích của đám tu sĩ Tội Uyên.

Cùng lúc đó, chuôi phất trần dần dần bị phai mờ, mãi cho đến khi toàn bộ cây phất trần đều biến mất.

Chất Nhất lão đạo tự bạo bản mệnh pháp bảo để đánh đổi khả năng ngăn trở thế tiến công của Tội Uyên.

Cây phất trần này là bản mệnh pháp bảo đã bầu bạn với lão từ hồi kết đan. Hôm nay lão đã là cao thủ Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, chỉ còn cách Nguyên Anh hậu kỳ một bước xa.

Mấy trăm năm qua, đối mặt vô vàn nguy hiểm, bản mệnh pháp bảo cũng bị hư hao nhiều lần, nhưng chưa từng bị ép buộc đến mức phải tự bạo.

Không ngờ rằng, hôm nay lão cũng đã thuộc hàng tu sĩ đứng đầu lại gặp phải tuyệt cảnh này.

Bản mệnh pháp bảo bị hủy.

Tâm huyết liên kết.

Chân Nhất lão đạo phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt xám xịt, hận ý bên trong đôi mắt đậm đặc, khắc cốt minh tâm, thật sự hận Tội Uyên thấu xương.

- Ha ha… - Diệp Lão Ma càn rỡ cười to, lạnh lùng nói – Lão mũi trâu, không ngờ ngươi cũng có ngày hôm nay! Nhưng mà, muốn dùng một kiện pháp bảo để ngăn trở lão phu? Quả thật nằm mơ giữa ban ngày!

Ầm!

Lời còn chưa dứt, phía trước truyền đến tiếng vang kinh thiên động địa.

Phất trần tự bạo hóa thành dị tượng phi kiếm đối mặt với đòn công kích chỉ giữ vững được trong chốc lát đã bị hủy diệt

Đây là một tràng va chạm kịch liệt, hai bên đều có uy thế chấn động thiên không, trong khoảnh khắc va vào nhau đã bộc phát ra linh khí hỗn loạn đáng sợ vô cùng, trong lúc nhất thời, có vô số kiếm gãy bay loạn, hoàn toàn bị vỡ vụn.

Chân Nhất lão đạo mặc dù mạnh mẽ nhưng cũng chỉ là một cá nhân.

Đợt công kích của pháp bảo bên phía tu sĩ Tội Uyên bị suy yếu mấy phần nhưng vẫn giữ được uy lực kinh khủng.

Chân Nhất lão đạo tức đến muốn rách cả mí mắt, nhưng chỉ còn lại tuyệt vọng. Lão chỉ có thể lách mình tránh né nếu không ngay cả lão cũng sẽ không may mắn thoát được. Nhưng nếu lão trốn thoát, người phía sau sẽ gặp phải tao ương.

Lần này, không biết có bao nhiêu tu sĩ Thiên Hành Minh có thể chạy thoát?

Tương lai của Thiên Hành Minh sẽ như thế nào đây?

Nào ngờ ngay lúc này, một luồng khí nóng rực sượt qua người lão.

Luồng khí này bắt nguồn từ một vệt quyền ảnh đỏ thẫm cực lớn. Quyền ảnh ngưng thực vô cùng, bốc cháy liệt hỏa hừng hực, tỏa ra Thuần Dương chi khí tinh thuần đến cực hạn.

Quyền ảnh sượt qua Chân Nhất lão đạo, tiếp nhận thế giới phi kiếm do phất trần diễn hóa, tạo thành màn chắn thứ hai.

Chân Nhất lão đạo mừng rỡ trong lòng, đột nhiên quay đầu.

Vừa kịp nhìn thấy Xích Phát Lão Tổ trừng trừng mắt hổ, tức sùi bọt mép, bày ra tư thế thả quyền, nơi hai tay bốc lên ánh lửa ngút trời, trên thân cũng bốc cháy hỏa diễm bất diệt. Chúng cũng không phải là ngọn lửa thật, mà là Thuần Dương chi lực tinh thuần đến cực hạn hiển hóa mà thành.

Nói đơn giản, Xích Phát Lão Tổ giống như Hỏa Thần tại thế, khí tràng đè ép tất cả chúng sanh.

Quyền ảnh ban nãy xuất phát từ Xích Phát Lão Tổ!

Quyền ảnh cũng bị pháp bảo của tu sĩ Tội Uyên đánh nát, nhưng vẫn khiến chúng lại suy yếu đi mất phần, có thể giúp Thiên Hành Minh sống thêm được vài người.

Đồng thời, Xích Phát Lão Tổ còn ngửa mặt lên trời rống lớn:

- Cứu người!

Chiến cuộc trong nháy mắt bị thay đổi, ba vị chủ tướng đều cho ra quyết định chính xác nhất.

Xích Phát Lão Tổ không chút do dự quyết định cứu người!

