Chương 804: Lựa Chọn Ngoại Đạo

Vân Du Tử không quá hứng thú với pháp môn kết đan, chỉ cảm khái một câu liền tán thưởng với sự lựa chọn vô tình của Tần Tang.

- Ngươi có thể ổn định đạo tâm trước sự dụ hoặc của Kim Đan, lão đạo không nhìn lầm ngươi!

- Gần mực thì đen gần đèn thì sáng, vãn bối chỉ đi theo bước chân của tiền bối, rồi lâu dần mưa dầm thấm đất, học hỏi được rất nhiều điều.

Tần Tang chân thành nói.

Không thể không nói, lòng cầu đạo của hắn có thể kiên định như vậy là vì hắn đã vô thức bị ảnh hưởng với Vân Du Tử, mặc dù chưa bái sư thực sự, nhưng trong lòng Tần Tang, Vân Du Tử chính là danh sư chỉ đường cho hắn.

Vân Du Tử vuốt râu cười, nói:

- Ta lại không có tính nhẫn nại tốt như lão đệ, nếu không phải thần hồn của ta mãi chưa ổn định thì đã sớm không kịp chờ đợi mà Kết Đan rồi. Nếu ám thương của lão đệ có ảnh hưởng tới Kết Đan thì chuyến đi lần này, tìm Giáng Vân Tử Quả là chuyện bắt buộc. Sắp tới thời gian Tử Vi Công mở ra, chúng ta phải tới Huyền Lô Quan sớm một chút để suy tính kỹ càng.

- Vãn bối cũng có ý đó...

...

Lúc này, hai người họ trở lại Thiếu Hoa Sơn, lúc đi qua Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, Vân Du Tử liền tạm biệt Tần Tang, ông ta không có ý định đi gặp Lý Ngọc Phủ nên quyết định tới Huyền Lô Quan trước một bước.

Tần Tang muốn quay lại xem tình hình của Phi Thiên Dạ Xoa, sau đó ước định thời gian gặp mặt với Vân Du Tử rồi mới chia ra hành động.

Tần Tang đoán, thương thế của Phi Thiên Dạ Xoa sẽ không nhanh tốt lên được.

Nhưng hắn xưa đâu bằng nay.

Trong quá trình luyện thành Phi Thiên Dạ Xoa, Tần Tang đã hiểu biết Thi Đan sâu thêm một tầng.

Trước đó khoanh tay không còn cách nào khác với Phi Thiên Dạ Xoa, hắn chỉ có thể để nó tự khôi phục, bây giờ căn cứ vào những lần nghiệm thân, thành công tăng tốc tốc độ khôi phục của Phi Thiên Dạ Xoa.

Chuyến đi tới Tử Vi Cung lần này không thể thiếu Phi Thiên Dạ Xoa được, dù thế nào cũng phải chữa khỏi cho nó.

Đưa mắt nhìn độn quang của Vân Du Tử rời đi xa, Tần Tang định ngự kiếm phía phía nam.

Đột nhiên hắn dừng lại, mày hơi cau.

Chốc lát sau, cảm giác khát máu dần bình phục lại, Tần Tang giãn lông mày, than nhẹ một tiếng khó mà nhận ra.

Sau khi giải khai Thiên Thi Phù, Tần Tang lập tức nuốt viên đan dược đã chuẩn bị từ trước, trục xuất thi khí trong cơ thể, nhưng không ngờ thi khí còn đọng lại trong cơ thể hắn, sau khi Kết Đan xong đã vượt qua thời điểm Hoạt Thi.

Thoạt nhìn bề ngoài không thể nhìn được hắn từng có dấu vết bị thi biến, chỉ có mình hắn biết rõ nhưng lại không có ý định chữa trị.

Bản năng khát máu thi thoảng lại xuất hiện.

Tuy không nghiêm trọng, nhưng lại khiến tâm bị loạn.

Mấy ngày gần đây Tần Tang nghĩ không ít biện pháp, nhưng lại không thể trị tận gốc.

Hắn cũng từng hỏi qua Vân Du Tử, lại không có cách nào để giải quyết nên chỉ có thể chờ Kết Đan.

Lúc Kết Đan, linh lực sẽ rót vào cơ thể, lột xác nhục thân của Tu Tiên Giả, di chứng của thi biến cũng dễ dàng biến mất, lúc này chỉ có thể im lặng nhẫn nhịn.

Đáng mừng là Đan Điền của hắn có Ngũ Hành Âm Vật củng cốc, lại có Kim Đan thay thế thừa nhận xung kích của Cương Sát nên tổn thương không lớn, đã hoàn toàn khôi phục.

So với thu hoạch khổng lồ thì chút di chứng bé nhỏ này thực sự không đáng là gì.

Tần Tang gọi Ô Mộc Kiếm, kiếm quang vờn quanh người, ngự kiếm rời đi.

...

Địa Trầm Động

Tẩn Tang vô thức ẩn thân, lẻ vào sâu trong Địa Trầm Động, thần thức lộ ra, cảm ứng được Hoạt Thi vẫn thành thật ở chỗ cũ thì thở nhẹ một hơi.

Hắn vẫy tay giải khai cấm chế phong tỏa đã đặt lúc trước.

"Vù vù..."

Địa Sát Chi Khí cuồn cuồn không dừng.

Một thân hình ác quỷ chậm rãi trồi lên từ vực sâu.

Tần Tang ngưng mắt nhìn Phi Thiên Dạ Xoa, nhìn từ bên ngoài không thể xem xét đưuọc điều gì.

Một thời gian dài không gặp nên có hơi lạ lẫm, nhưng ấn ký thần hồn vẫn vững chắc như cũ, Tần Tang ra lệnh cho Phi Thiên Dạ Xoa bay tới trước mặt, thần thức thăm dò vào Đan Điền của nó.

Viên Thi Đan phủ đầy vết nứt, vẫn khô héo như trước, nhưng trạng thái có tốt hơn một chút trước khi hắn đi, điều đó chứng tỏ ôn dưỡng xác ở Địa Trầm Động vô cùng hiệu quả.

Tần Tang âm thầm gật đầu, khoanh chân ngồi xuống, rồi ra lệnh cho Phi Thiên Dạ Xoa ngồi xếp bằng trước mặt mình, dùng thần thức bao trùm Thi Đan, cẩn thận cảm ứng.

Dọc theo sát khí, bóng tối bao trùm.

Một người một thi ngồi đối diện nhau, mắt Phi Thiên Dạ Xoa đen nhanh, ánh mắt trống rỗng.

Không bao lâu sau, Tần Tang thu hồi thần thức, rơi vào trầm tư.

Hắn đang nhớ lại mỗi sự biến hóa trong lúc luyện chế Thi Đan, và lúc thao túng Thi Đan giao thủ với Ô Hữu Đạo, cũng lý giải được phần nào về Thi Đan.

Dần dần, Tần Tang đã chạm tới được một chút đầu mối.

Hắn không có đủ khả năng trợ giúp Phi Thiên Dạ Xoa chữa thương, cho dù bỏ niêm phong Thi Đan thì hiệu quả cũng chẳng tốt hơn. Nhưng hắn có thể khéo léo dẫn dắt Phi Thiên Dạ Xoa tìm đúng điểm mấu chốt, tăng tốc độ hấp thu Địa Sát Chi Khí, lúc đó tốc độ khôi phục sẽ nhanh hơn.

Nói là làm.

Tần Tang xem xét trái phải, vẫy tay tạo ra một tầng cấm chế, sau đó dẫn dắt ấn ký thần hồn trong cơ thể Phi Thiên Dạ Xoa, thô bạo cướp đoạt quyền khống chế.

Trong Đan Điên, Thi Đan xoay tròn với tốc độ vô cùng chậm, gần như đình trệ hoàn toàn.

Vô số Địa Sát Chí Khí vờn xung quanh Thi Đan, nhưng tốc độ vô cùng chậm rãi, từ từ thẩm thấu vào trong kẽ hở của Thi Đan, tốc độ khôi phục có thể tưởng tượng được.

Lúc này, trong ý chí của Tần Tang lại phả ra phong hiểm nát bấy, cưỡng ép đuổi Thi Đan ra, chậm rãi chuyển động.

