Chương 840: Mang Thi Thể Y Ra

Chí ít là đã không thể giải quyết cả hai đại vực đối địch, mong muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã là không thể thành hiện thật.

Loại cơ hội ngàn năm có một này không có khả năng lại có lần thứ hai.

Lão giả khẽ tiếc nuối, chần chờ trong chốc lát, trầm giọng nói:

- Đủ rồi! Hư ảnh Cổ Ma sắp hết thời gian, tiếp tục dây dưa như thế này cũng không giết được mấy người, phá hủy Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận của bọn chúng đi!

Chúng tu dưới trướng lão giả lập tức tuân theo mệnh lệnh.

Một khắc sau, trong cơ thể ma ảnh sáu tay đột nhiên tuôn ra ma khí nồng đậm, điên cuồng trào lên sáu cái cánh tay. Sáu cái cánh tay chợt giơ lên cao, như một cây búa tạ đập xuống Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận.

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng cú đấm nặng nề.

Ma ảnh sáu tay không tiếc tiêu hao bản nguyên, gần như điên loạn.

Bắc Thần Tinh trong trận từng cái từng cái trở nên ảm đạm.

Rốt cuộc, dưới đòn đánh cuối cùng, tinh đồ sụp đổ mất một góc, Bắc Thần Tinh u ám đến cực điểm, gần như sắp tắt!

Ma ảnh sáu tay cũng tiêu hao quá độ, lảo đảo lắc lư, yếu ớt vô cùng.

Lão giả gầy còm vung lên cánh tay:

Rút lui!

Tu sĩ Tội Uyên kỷ luật nghiêm mình, lập tức thu hồi ma đầu và xiếng xích, lặng yên rút lui.

Tội Uyên thế mà lại rút lui, trên mặt mọi người vừa mới lộ vẻ vui mừng đã phát hiện Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận có dị biến.

- Nguy rồi!

Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận sắp đổ nát đã là chuyện không thể cứu vãn, Xích Phát Lão Tổ và Chân Nhất lão đạo kinh hãi, dốc hết toàn lực ổn định đại trận, vội vã hô lớn:

- Mau vào Tử Vi Cung!

Ở bên trong Tiên trận, nếu không còn có Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận che chở, bọn họ chỉ còn con đường chết.

Trước khi rút lui, Diệp Lão Ma còn không quên đâm sau lưng bọn họ một cái!

Mọi người không kịp chỉnh đốn, vội vàng thôi thúc Linh trận đã tàn tạ, giành giật từng giây để đào mệnh.

Tại trong quá trình này, bởi vị Linh trận đổ nát, liên tiếp có tu sĩ bị Hư Vô Chi Phong chôn vùi.

Đông Dương Bá một cây chẳng làm nên non, để có thể che chở đám người Tần Tang, Thần Yên cũng không thể tiếp tục ẩn giấu thực lực, rốt cuộc triển lộ ra tu vi Nguyên Anh.

Rốt cuộc cũng chạy đến biên giới của Tiên trận, Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận đã tàn tạ cực lỳ, mọi người không có cách nào tập hợp lại, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Ngay khi sắp đi vào Tử Vi Cung, bên tai Tần Tang bỗng nhiên vang lên truyền âm của Cảnh Bà Bà.

- Ngươi không cần đi.

Tần Tang nghe vậy giật mình, vội vàng tìm quanh bốn phía.

Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận đã tàn tạ đến mức không dám nhìn thẳng, bên trong tinh đồ nứt thành từng đường, ngân hà ảm đạm.

Những người có Tử Vi bí lục trong tay mới là những người tiến vào Tử Vi Cung nhiều nhất.

Bọn họ núp dưới Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận, dưới sự che chở của Linh trận, may mắn tránh được kiếp Tội Uyên, nhưng lần này Linh trận đổ nát lại khó tránh khỏi có vài người xui xẻo gặp phải tai ương.

May mà Linh trận sẽ không bị hủy diệt trong nháy mắt.

Ngoại trừ góc nhỏ bị sụp đổ ngay từ đầu, mọi người ở những khu vực khác đều có chuẩn bị, kịp thời chạy trốn.

Tần Tang thoáng nhìn thấy bóng dáng Vân Du Tử tránh thoát thành công một vết nứt thì yên lòng.

Chúng tu sĩ ở đây bị vết nứt trong Linh trận phân tách ra, rơi rớt ở khắp nơi.

Tần Tang tìm kiếm thật lâu mới thấy được bóng dáng Cảnh Bà Bà đứng ở một góc của Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận.

Cảnh Bà Bà còng lưng, chống quải trượng, nhìn qua vô cùng điệu thấp.

Trừ phi ngươi cố tình để ý, nếu không sẽ không chú ý đến sự tồn tại của bà.

Lãnh Vân Thiên đứng trước Cảnh Bà Bà không xa, đang dốc sức tập hợp lại môn đồ. Hắn ta hoàn toàn không nhận ra bà lão phía sau lưng như một con rắn độc để ý đến hắn.

Cảnh Bà Bà liếc nhìn Tần Tang, lại thẳng thắn báo cho hắn vị trí của một tòa cổ điện.

- Nếu ngươi có thể đi vào, nhìn thấy di cốt của y… - Cảnh Bà Bà do dự một chút, khẽ hít một hơi rồi thở ra – Mang di cốt của y ra, để cho y có thể nhập thổ vi an đi.

Tần Tang vừa nghe trong lòng bỗng hiểu ra.

Tòa Ngũ Phương Tháp bị Huyết Uế Thần Quang xâm nhiễm kia hẳn là pháp bảo truyền thừa của Nguyên Thận Môn.

Tội Uyên tỉ mỉ bố trí Linh trận Vô Gian Huyết Tang, uy lực lớn hơn nhiều Ô Mộc Kiếm của Tần Tang, Ngũ Phương Tháp vừa nhìn liền biết đã không thể dùng, Lãnh Vân Thiên không thể khôi phục Ngũ Phương Tháp nhanh như vậy.

Trong đoạn thời gian ở trong Tử Vi Cung, Lãnh Vẫn Thiên không còn Ngũ Phương Tháp hộ thể, thực lực sẽ giảm mạnh, hèn gì Cảnh Bà Bà không cần mình nữa.

Tần Tang vẫn không rõ tu vi chân chính của Cảnh Bà Bà nằm ở đâu.

Năm đó, bị Cảnh Bà Bà lôi kéo ẩn núp trước động phủ Đông Dương Bá, Tần Tang còn tưởng rằng Cảnh Bà Bà là cao thủ Nguyên Anh, tu vi có khi còn cao hơn Đông Dương Bá.

Nhưng trong trận đại chiến Chỉ Thiên Phong, tuy nói có nhiều mặt gây cản trở nhưng lúc Cảnh Bà Bà đối phó Chưởng Tinh Lão Nhân hình như không nhẹ nhàng nhưng hắn tưởng.

Hai biểu hiện mâu thuẫn như vậy khiến cho Tần Tang rối rắm, suy nghĩ mãi vẫn không ra.

Chắc là, thực lực của Cảnh Bà Bà hẳn mạnh hơn Lãnh Vân Thiên, nếu không thì sẽ không tự tin như thế.

Tần Tang liếc nhìn Thần Yên, không biết nàng có phát hiện ra truyền âm của Cảnh Bà Bà hay không. Nhưng mà lời nói của Cảnh Bà Bà lại không bại lộ ngọn nguồn, cho dù bị thăm dò cũng không cần lo lắng.

May mà Cảnh Bà Bà nới lời giữ lấy lời, mặc dù không cần mình nữa nhưng vẫn thanh toán thù lao.

Tần Tang không khỏi vui mừng, tiết kiệm được Huyết Uế Thần Quang là một việc tốt. Thần thông này mỗi lần sử dụng xong đều phải tốn thời gian khôi phục, điều này tương đương với việc chỉ có một lần sử dụng trong Tử Vi Cung.

