Chương 805: Ít Tiếp Xúc

Rút dây động rừng, sát khí trong Đan Điền lập tức chấn động liên tục.

Vẻ mặt của Tần Tang vô cùng nghiêm tục, còn nghiêm túc hơn cả lúc đối đãi với bản thân, hắn sợ bản thân nhất thời khinh thường sẽ khiến đan bể thi vong.

Ngoài ý định đó là quá trình cuối trình trị thương lại thuận lợi hơn so với Tần Tang đã dự đoán.

Tần Tang cẩn thận từng li từng tý dẫn động Địa Sát Chi Khí chậm rãi tiến nhập vào bên trong, có lẽ do được ôn dưỡng mấy năm nên trong quá trình này, Thi Đan vẫn rất ổn định.

...

Ba ngày sau, Tần Tang thu hồi thần thức, đáy mắt tràn ngập mệt mỏi.

Mặc dù chỉ là phụ trợ nhưng thần thức của hắn bị tiêu hao không ít, cũng may hiệu quả không tồi.

Hắn vung tay lên, Phi Thiên Dạ Xoa xoay người nhảy vào trong Địa Sát Chi Khí, sau này chỉ cần vài ngày tới trợ giúp Phi Thiên Dạ Xoa chữa trị một lần là được, không nhất thiết phải ở lại nơi này.

- Nhìn bộ dạng này, khoảng chừng ba tháng nữa là có thể khôi phục thương thế hơn nửa, tới lúc đó mình dùng Thiếu Âm Từ Bình đổ đầy Địa Sát Chi Khí, tới Huyền Lô Quan là có thể giúp nó chữa khỏi hoàn toàn. Một một năm nữa, trước khi Tử Vi Cung mở ra không biết có xảy ra biến cố gì không, vẫn nên ngồi truyền tống trận đi qua sớm một chút...

Tần Tang nghĩ vậy liền đứng dậy. Yên lặng rời khỏi Địa Trầm Động.

Trên đường quay lại Thiếu Hoa Sơn, Tần Tang đi xung quanh phường thị gần sơn môn một vòng, điều tra hết tất cả tin tức thế cục thay đổi.

Tiểu Hàn Vực và Thiên Hành Minh, tùy vẫn chưa lui quân như Loạn Đảo Thủy Vực nhưng hơn hai tháng nay chưa hề có đánh nhau, hiện tại bầu không khó ở Tiểu Hàn Vực vô cùng thoải mái, sắp tới thời điểm trận chiến bắt đầu.

Vài phường thị lớn bắt đầu mở ra như bình thường, các tu sĩ không biết đã trốn đi đâu cuối cùng cũng lớn mật ra ngoài hoạt động, cảnh tượng vô cùng hưng thịnh.

Tần Tang chạy tới vài thương hội, trắng trợn mua sắm.

Cưu Bào Đạo Nhân tuy là chó nhà có tang*, nhưng lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, khi giải khai cấm chế bên trong nhẫn sắt, lấy được di vật của Cưu Bào Đạo Nhân nên bây giờ túi tiền của Tần Tang khá là nặng, ngoại trừ việc quá đầy đủ đan dược chữa thương ra thì cơ bản là đủ để mua một chút linh dược và pháp khí.

(*Chó nhà có tang: Nguyên ý là chỉ con chó nhà có đám tang, trông buồn bã, khốn khổ, thảm hại. Hiện này người ta dùng để ví về người không có nơi nương thân.)

Dĩ nhiên, bốn khối linh thạch thượng phẩm chắc chắn không thể động tới.

Không gian bên trong nhẫn sắt đủ lớn, không sợ hết chỗ chứa.

Mất nguyên một ngày, sau khi đưa một đống tiền đặt cọc, cuối cùng Tần Tang mới mãn nguyện bay về phía Thiếu Hoa Sơn.

Kiếm Môn Quan mở rộng.

Hoa đào trong núi như gấm, từng tầng từng lớp trong rừng đều được nhuộm hồng, có không ít nữ đệ tử trẻ tuổi vào rừng ngắm hoa vui đùa, cảnh tượng đó khiến Tần Tang nhớ lại năm mới nhập môn.

Cảnh vẫn đẹp như vậy, nhưng cố nhân lại chẳng còn.

Ôn sư huynh vô vọng với Kết Đan, thọ nguyên sắp tận nên đã về quê dưỡng lão.

Trang Nghiêm bận song tu với đạo lữ.

Kỳ sư huynh bế quan tĩnh tu, không gặp người ngoài.

Vào lão bằng hữu khác e rằng cũng không có ở trong môn phái.

Tần Tang hồi tưởng một lúc, không gặp được ai nên lại lắc đầu bay về phía động phủ mà Trang Nghiêm cho mượn.

Trong môn phái Thiếu Hoa Sơn có quy củ, bất kỳ đệ tử nào sau khi Kết Đan sẽ được thay đổi ngọc phách như hồi lên Trúc Cơ, địa vị, linh thạch... và những điều tốt khác càng không cần phải nói.

Càng khiến người khác phải tâm động chính là sư môn không chỉ tổ chức Kim Đan đại điển cho người đó, mà còn có thể tùy ý lựa chọn một nơi kiến tạo động phủ vô cùng xa hoa do sư môn bỏ vốn, kiến tạo trong hay ngoài sư môn đều được.

Dĩ nhiên cũng không thể trốn tránh trách nhiệm phải gánh trên người.

Tần Tang không thích hư danh, cũng không quan tâm cái gì gọi là đại điển, nhưng lại vô cùng quan tâm tới động phủ.

Tòa Linh Tuyền động phủ kia của hắn mặc dù nồng đậm linh khí đấy, nhưng không thể so sánh với động phủ của Kim Đan thực thụ được.

Nhưng Tần Tang không biết, bây giờ hắn chỉ có Ngoại Đan, không biết có đủ để sư môn tán thành hay không.

Dù sao thời gian cũng không còn bao lâu, dứt khoát chờ tới lúc trở về Từ Vi Cung, kết thành Kim Đan thực sự rồi đi báo cáo với sư môn cũng được.

Bây giờ tốt nhất không để cho người khác biết được bản thân khi ở Ngụy Đan cảnh đã có được Ngoại Đan.

Tần Tang quyết tâm mặc áo gấm đi đêm*.

(*Mặc áo gấm đi đêm: Có hai nghĩa: Của quý mà không dùng đúng lúc, đúng chỗ thì cũng hoài phí (Giống như mặc chiếc áo gấm - loại áo may bằng vải gấm, biểu tượng cho sự giàu sang trước đây mà đi trong đêm thì ai nhìn thấy được, nên nó cũng giống như mọi áo may bằng vải thường khác mà thôi); Lối khoe khoang phô trương kệch cỡm, không phải lối, không tương tự với hoàn cảnh hay chính con người đó.)

Tiến vào động phủ, tu vi Tần Tang đã không thể tinh tiến, nhưng hắn không phải lo lắng Kết Đan, dù sao nó cũng không đòi mạng giống khổ tu, có thể phân tâm chú ý tới chuyện khác.

Tu Tiên nhiều chuẩn tắc, ít nhiều cũng phải hiểu rõ một hai.

Cuối cùng, Tần Tang chọn hai phương diện làm chủ.

Một là Linh Trận, đạo Cấm Chế.

Hai cái này thực chất khá giống nhau, Tần Tang có chút trình độ về Cấm Chế Chi Đạo, cũng đoạt được một bản Thái Huyền Trận Khuyết Lục từ trên người đệ tử Nguyên Thận Môn, sau đó đã tìm hiểu một thời gian.

Thứ hai là đạo Ngự Thú.

Từ khi Địa Khuyết Lão Nhân lấy được tâm đắc trong di vật của Kim Đan ở Ngự Linh Tông, Tần Tang để đào tạo Kim Sí Quỷ Đầu Phong mà lật xem thường xuyên, nhưng chưa từng nghiên cứu thực sự, bây giờ mới bỏ ra tỉ mỉ tìm tòi.

Sau khi Kết Đan, tốc độ tu luyện của hắn không còn bị hạn chế nữa, lựa chọn một hoặc nhiều môn ngoại đạo để tăng cường thực lực của mình là chuyện đương nhiên.

Sau đó, Tần Tang sinh hoạt vô cùng có quy luật.

Cứ vài ngày lại tới Địa Trầm Động một chuyến, sau đó chỉ ở lì bên trong động phủ đóng cửa không ra, rất ít tiếp xúc với người khác.

