Chương 806: Kỳ Trùng, Linh Trùng

Hai môn ngoại đạo này có thể dùng là trợ lực, trực tiếp đề thăng năng lực đấu pháp.

Đối với việc này, Tần Tang vô cùng tâm đắc khi còn là Trúc Cơ.

Hắn có thể thuận lợi đi tới hiện tại là do thực lực của hắn ổn định ở Trúc Cơ kỳ hơn là những tu sĩ khác. Công pháp tuy quan trọng, nhưng cũng không thể bỏ qua ngoại lực được.

Ngoài pháp bảo ra thì thứ trợ giúp lớn nhất chính là chọn một môn Thi Đạo.

Dùng tốc độ nhanh nhất để đề thăng sức chiến đấu chính là một trong những điểm đặc biệt trong Luyện Thi Thuật của Thiên Thi Tông.

Đáng tiếc Tần Tang chỉ có nửa phần đầu của Thiên Thi Âm Quyết, không phải hắn không thử tìm kiếm nửa bộ cuối, khi rảnh hắn cũng giành ra chút thời gian để tìm kiếm tin tức về Thiên Thi Tông, nhưng từ đầu tới cuối đều không thu hoạch được gì.

Thiên Thi Dạ Xoa tuy mạnh, nhưng chỉ có vậy.

Giống với Hoạt Thi, khi bị luyện thành thực lực của nó sẽ lên tới đỉnh phong. Ở cảnh giới Kim Đan sơ kỳ, có Phi Thiên Dạ Xoa thì đúng là có thêm trợ lực không tồi, nhưng khi tu vi tăng tiến một bước, nó sẽ trở thành gân gà.

Khi Tần Tang Luyện Thi không tìm ra được cách nào để đề thăng, nên đề thăng Phi Thiên Dạ Xoa thế nào thực sự không biết chút gì.

Không biết Thiên Thi Tông có bí pháp nào khác hay không, giống như luyện chế Thi Đan, tiếp tục đề thăng thực lực của Phi Thiên Dạ Xoa.

Những tông môn Luyện Thi Thuật khác rõ ràng không chung một đường với Thiên Thi Tông.

Thứ duy nhất có thể dùng để tham khảo chính là dùng Luyện Thi Thuật rèn luyện nhục thân Luyện Thi, thử xem có thể giúp Phi Thiên Dạ Xoa đột phá hạn chế của Thiên Thi Phù hay không.

Tần Tang nhất định phải phòng ngừa chu đáo, không thể để nó trở thành hạn chế trên con đường của hắn được.

Sau khi Tần Tang nghiên cứu kĩ càng Thái Huyền Trận Khuyết Lục và tâm đắc của Kim Đan một phen thì không nhịn được than nhẹ, thứ có thể tốc thành giống Thiên Âm Thi Quyết mà không cần dùng quá nhiều tinh lực vào bí pháp không thể tìm thêm ở đâu được nữa.

Dù là đạo Linh Trận hay là đạo Ngự Thú thì đều cần tổn hao rất nhiều tâm huyết.

Học đạo Linh Trận thôi vẫn chưa đủ thành tựu, ngần ấy vẫn không thể xem hiểu Thái Huyền Trận Khuyết Lục, trừ khi Tần Tang được một vị đại sư Linh Trận chỉ điểm, sau đó học lại từ đầu.

Nhưng Tần Tang không từ bỏ, thường xuyên tìm hiểu trong cuốn sách này rồi suy luận, ít ra vẫn hơi có ích đối với đạo Cấm Chế.

Đạo Ngự Thú không dễ thông hiểu.

Mặc dù cuốn tâm đắc của Kim Đan Ngự Linh Tông kia không quá tối nghĩa, nhưng có bột mới gột nên hồ*.

(Có bột mới gột nên hồu002FKhông bột đố gột nên hồ: Muốn làm được việc, muốn tạo ra được sản phẩm thì trước hết phải có những điều kiện cơ bản, cần thiết lúc đầu. Nếu đã không có những điều kiện cần thiết đó thì có cố làm cũng không đạt được như mong muốn.)

Đạo Ngự Thú cũng bác đại tinh thâm ngang vậy.

Linh Thú có các chủng loại khác nhau như chim, thú, cá, trùng...

Với Ngự Thú giả thì có cái gọi là Xà Bà, chuyên nuôi dưỡng một con linh thú, dùng máu làm thức ăn, tương liên với tính mạng của linh thú, thực lực của linh thú không thấp hơn chủ nhân, khi đối địch còn có tác dụng lấy hai đánh một.

Còn có thứ khác trái với Xà Bà là lấy số lượng đè người.

Cũng có người thiên về nuôi dưỡng độc thú, sưu tầm đủ loại độc vật kỳ quặc trên thế gian, là ma tu vô cùng tinh thông điều chế độc, trăm sông đổ về một biển.

Trong cuốn tâm đắc của vị Kim Đan kia cũng đè cập tới Ngự Linh Tông dùng thủ đoạn Ngự Thú bày trận. Một thú trận có uy lực mạnh nhất không hề thua kém một Linh Trận nổi danh, nhưng muốn tạo ra nó thì yêu cầu vô cùng hà khắc.

Vị Kim Đan kia cũng là một nhân tài, nhưng người đó lại không có hứng thú với những ngoại môn mà mình liệt kê, thứ thích nhất chính là đạo Ngự Thú bên trong Ngự Trùng Thuật, những gì lưu trong cuốn tâm đắc đa phần đều là Ngự Trùng Thuật.

Muốn dùng cuốn tâm đắc này phải đi cùng con đường với vị Kiem Đan kia, khó trách năm đó Địa Khuyết lão nhân lại sưu tập đám kỳ trùng, linh trùng.

Điều khó xử nhất chính là phải hao tốn một lượng lớn tinh lực để tìm kiếm và bồi dưỡng đám kỳ trùng.

Nghĩ tới đây, Tần Tang tiếc hận không thôi.

Năm đó ở trong Cổ Tu di phủ, hắn đoạt thức ăn trước miệng cọp cũng chỉ lấy được túi Giới Tử của Địa Khuyết lão nhân, không thể lấy được túi Linh Thú, nếu không thì bây giờ nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Linh Trùng thì dễ rồi, mặc dù hiếm nhưng với thực lực của tu sĩ Kết Đan kỳ, muốn tìm không hề khó. Nhưng tiềm lực của chúng kém xa kỳ trùng, giống như Thanh Phù trùng, phải hao phí tâm huyết nuôi dưỡng chúng thành năm thể, cuối cùng cũng chỉ dùng để phụ trợ.

Thực ra ở Tu Tiên Giới này không có kỳ trùng rõ ràng nào, đa phần đều có tên gọi chung là linh trùng, kỳ trùng là quy tắc do Ngự Linh Tông tự nhận định mà ra.

Bọn họ đem những con kỳ trùng mà bản thân nhận định đưa vào trong danh sách.

Thứ nhất là có năng lực mạnh mẽ hay quỷ dị không, hai là tiềm lực thế nào.

Tiềm lực của kỳ trùng rất cao.

Trong đó có một số loại kỳ trùng phải lột xác nhiều lần mới có thể trưởng thành, thực lực khi thành niên thậm chí có thể so với tu sĩ Nguyên Anh kỳ, có lẽ còn cao hơn!

Nhưng chúng không chỉ vô cùng khó tìm, mà mỗi một con kỳ trùng đều chỉ có thể gặp mà không thể cầu, độ khó nuôi dưỡng cũng vô cùng lớn.

Đặc biệt là điều kiện lột xác rất hà khắc, có thể so với độ khó khi tu sĩ nhân loại phá cảnh.

Trong điển tịch của Ngự Linh Tông có ghi chép.

Kỳ trùng và linh trùng sau khi ấp xong, trước khi trưởng thành sẽ lột xác lần thứ nhất, giống như tu sĩ nhân loại đột phá Trúc Cơ. Lần thứ hai tương tự với Kết Đan, cứ thế suy ra theo thứ tự.

Linh trùng cơ bản chỉ lột xác một lần, nhiều nhất là hai lần là có thể trưởng thành, kỳ trùng ít nhất cũng tiềm lực lột xác ba lần.

