Chương 807: Thúc Giục

Độ khó khi lột xác lần này cao hơn lần kia.

Đặc biệt là sau khi trưởng thành, tiềm lực hao hết, trừ khi có kỳ ngộ, nếu không cơ bản đều không còn khả năng lộ xác.

Nhưng không có nghĩa cứ có tiềm lực là có thể lộ xác.

Không biết năm đó Địa kHuyết lão nhân nuôi Hỏa Ngọc Ngô Công trong bao lâu, bọn chúng đã trưởng thành từ lâu và đã tới điểm mấu chốt khi lột xác, nhưng lại chậm chạp chưa thể lộ xác lần đầu, nên chúng chỉ dùng để tầm bảo.

Bởi vì Ngự Linh Tông cũng không biết nên giúp Hỏa Ngọc Ngô Công lột xác thế nào.

Thực sự hiểu biết của Ngự Linh Tông đối với kỳ trùng cũng có hạn, do hiện tại kỳ trùng còn sót lại ở Tu Tiên Giới rất ít, tu sĩ thực sự tiếp xúc với kỳ trùng không nhiều.

Thường là họ đọc qua điển tịch thưởng cổ, hoặc là kinh nghiệm từ tiền bối. Bây giờ trong các điển tịch cũng chỉ ghi chép một số loại kỳ trùng khi lột xác cần phải có linh dược phụ trợ.

Mà cơ bản đều bị giới hạn bởi hai lần lột xác.

Giống như Huyết Sí Quỷ Đầu Phong của Tần Tang, hắn không biết nên giúp chúng thế nào nên chỉ có thể mặc chúng tự sinh tự diệt.

Nếu không phải hai con Hỏa Ngọc Ngô Công kia may mắn gặp được quả Xích Kim Đằng có thể giúp linh trùng đột phá thì khả năng cho tới bây giờ vẫn không thể lột xác.

Huyết Sí Quỷ Đầu Phong còn thảm hại hơn, bọn chúng vẫn chưa tới lần lột xác đầu tiên, thời kỳ trưởng thành đã dừng lại, cho chúng dùng Xích Hỏa Lưu Kim cũng vô ích.

Trong tay Tần Tang chỉ có một quả Xích Kim Đằng, mà số lượng Xích Hỏa Lưu Kim lại có hạn, dĩ nhiên sẽ chẳng lãng phí trên người chúng.

Sau khi cân nhắc một lượt, Tần Tang vẫn không quyết định chắc chắn được, chỉ đành đi được bước nào hay bước đấy, nếu may mắn gặp được kỳ trùng có thể nuôi dưỡng thì đi theo đạo Ngự Thú vẫn không muộn.

Huống hồ hắn không nhất định phải lựa chọn giữa hai bên.

Thiếu Hoa Sơn đứng trong hàng ngũ chính đạo của Bát Tông, trong môn phái có rất nhiều sư trưởng Nguyên Anh và Kết Đan kỳ.

Chờ tới khi hắn Kết Đan xong sẽ xin lĩnh giáo từ chỗ bọn họ, hoặc là đọc những cuốn điển tịch mà chỉ tu sĩ Kết Đan kỳ mới được đọc, nói không chừng sẽ tìm được bí pháp thích hợp với bản thân nhất.

Nghĩ thông suốt chuyện này, Tần Tang không còn phiền não gì nữa. Bây giờ hắn lại chuyển mắt lên trên Luyện Khí.

Hắn dùng hai mươi năm để học hỏi Luyện Khí, mặc dù không tinh thâm cho lắm, không thể so được với các đại sư Luyện Khí nhưng cũng coi như có thể ra tay, sau khi Kết Đan cũng không thể bỏ không kỹ năng này.

Pháp bảo dùng sau này Tần Tang dự định sẽ tự luyện chế ra.

Tần Tang thầm nghĩ.

Chờ Kết Đan xong sẽ kết giao với vài vị đạo hữu Hư Linh Phái, sau đó xin thỉnh giáo bọn họ, trái lại, Luyện Khí Thuật của hắn tới từ chỗ Ngô chưởng quỹ, vô cùng quang minh chính đjai.

Trong sư môn chắc hẳn cũng cất giấu điển tịch luyện khí, mặc dù không bằng Hư Linh Phái, nhưng cũng đủ để nghiên cứu một phần.

Do đặc thù của Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương nên ngoài Ô Mộc Kiếm ra Tần Tang còn có thể mượn lực lượng của Kim Đan ở Đan Điền để ôn dưỡng một pháp bảo bản mệnh.

Nhớ tới pháp bảo bản mệnh, hiện tại Tần Tang vẫn chưa biết nên luyện chế loại nào.

Hiện tại hắn chỉ biết bốn phương pháp luyện chế, lần lượt là: Âm Huyền Tháp và Âm Lôi Châu của Âm Sát Cổ Sách, Thiên Âm Loa và Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn của Đô Thiên Ma Âm.

Ba phương pháp đầu cần phải kết hợp với công pháp, cái đó thì không cần phải cân nhắc, bởi vì bên trong Bảo Tháp Phong cũng cất giấu công pháp tương tự.

Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn vốn là của người khác, không thể xem là pháp bảo bản mệnh được, trừ khi Tần Tang đánh nát Âm Hoàn, luyện chế lại một kiện khác.

- Sau khi Kết Đan xong sẽ xin thỉnh giáo lão tổ, nhờ ngài ấy chọn hộ một loại...

Tần Tang trầm ngâm tự nói.

Sau khi Kết Đan sẽ được tiếp kiến Nguyên Anh lão tổ Đông Dương Bá.

Nhập môn gần trăm năm, tu sĩ Kết Đan kỳ trong Thiếu Hoa Sơn hắn đều không gặp ít thì cũng không nhiều, nhưng lại chưa gặp Đông Dương Bá bao giờ, trong lòng hắn, vị lão tổ này chính là nhân vật vô cùng thần bí.

Nghĩ tới việc có thể tiếp kiến Đông Dương Bá là Tần Tang lại vô cùng chờ môn.

Các tu sĩ trong môn phái, khi Kết Đan là có thể bái làm môn hạ của Đông Dương Bá, sau này sẽ có Nguyên Anh làm núi dựa.

- Không biết lão tổ có còn nhớ tiểu nhân vật Trúc Cơ bán mình hay không?

Tần Tang tự lẩm bẩm trong miệng, lại nhớ tới Thần Yên tiên tử.

Nhiều năm trôi qua không nghe được tin tức gì của Thần Yên tiên tử, thậm chí ngay cả Ma Vật Chân Nhân cũng tựa như chưa bao giờ tồn tại, luôn mai danh ẩn tích.

Nàng đã Kết Anh chưa?

Theo lý thuyết, sau khi Kết Anh chắc chắn sẽ tổ chức một đại điển Kết Anh, mời các đồng đạo tới xem lễ.

Tần Tang chợt lóe lên suy nghĩ đó trong đầu, sau đó lắc đầu nguầy nguậy.

Từ sau cuộc giao dịch đó bọn họ đã không còn liên quan, cho dù Thần Yên tiên tử có Kết Anh hay không thì đều không liên quan gì tới hắn.

Tự mình đa tình chỉ dẫn tới tai họa.

Hôm nay là ngày phải tới Địa Trầm Động, Tần Tang thu hồi ngọc giản, rời khỏi động phủ bay về phía Địa Trầm Động.

Phi Thiên Dạ Xoa trồi lên từ vực sâu.

Tần Tang thuần thục kiểm tra trạng thái của Thi Đan.

Hắn trở về sắp được hai tháng, thương thế của Phi Thiên Dạ Xoa rõ ràng đã chuyển biến tốt đẹp hơn trước. Một ít vết nứt nhỏ bên trên Thi Đan đã được lấp đầy.

Tần Tang âm thầm gật đầu, ra lệnh cho Phi Thiên Dạ Xoa ngồi xếp bằng dưới đất để giúp nó chữa thương.

