Chương 808: Đầu Mối

Hai canh giờ sau, Tần Tang về tới Thiếu Hoa Sơn, vừa định quay lại động phủ tĩnh thu thì phát hiện trước cửa có một người đang đứng, là đệ tử Cáo Dương của Kỳ Nguyên Thú.

"A?"

Tần Tang tăng tốc độ, hạ xuống trước mặt Cáo Dương, vừa cười vừa nói:

- Sao Cáo sư đệ lại rảnh rỗi tới nơi này? Kỳ sư thúc chịu để ngươi xuống núi rồi sao?

Kỳ Nguyên Thú đóng núi tĩnh tu, Cáo Dương rất ít khi xuất sơn, hai tháng may ra mới gặp mặt một lần.

Tần Tang vừa mới dứt lời thì phát hiện vẻ mặt của Cáo Dương có điểm không đúng.

Chờ hai món cực phẩm pháp khí kia mà quan hệ của bọn họ không tồi.

Cáo Dương vô cùng tín nhiệm Tần Tang, mỗi lần gặp mặt đều gọi sư huynh ơi sư huynh à vô cùng thân mật, nhưng bây giở vẻ mặt của hắn ta lại vô cùng nghiêm túc.

- Cáo sư đệ, xảy ra chuyện gì rồi sao?

Tần Tang trầm giọng hỏi, thầm nói không lẽ Kỳ Nguyên Thú đã xảy ra chuyện gì rồi.

Cáo Dương nháy mắt với Tần Tang một cái, vẻ mặt không thay đổi, đằng hắng một cái rồi lớn tiếng nói.

- Tần sư huynh, sư tôn bảo ta hỏi ngươi đã nhận nhiệm vụ ở Huyền Lô Quan rồi thì tại sao lại chậm chạp không đi điểm mặt, trái lại còn ở trong sư môn nhàn rỗi chơi bời? Lẽ nào không coi mệnh lệnh của Kỳ mỗ, quy củ của sư môn và quân lệnh tới Huyền Lô quan ra gì? Hạn cho ngươi phải lập tức tới Huyền Lô Quan, không được chậm trễ!

Sau khi thay Kỳ Nguyên Thú quát Tần Tang một trận, Cáo Nguyên mới thu lại vẻ mặt nghiêm túc vừa rồi, nhỏ giọng nói nguyên nhân.

- Sư huynh đừng trách ta, vừa rồi sư tôn gọi ta đi lấy một loại linh dược thì ta chợt nhớ ra sư huynh đã về núi nên mới thuận mồm nói một câu. Không biết vì sao sư tôn lại nổi trận lôi đình, lập tức ra lệnh cho ta tới thúc giục ngươi đi Huyền Lô Quan điểm mặt.

Tần Tang vỗ trán một cái, lúc này mới nhớ tới hắn vẫn đang cầm lệnh bài Huyền Lô Vệ mà Kỳ Nguyên Thú đưa.

Ngày hắn nhận lệnh bài đã chuẩn bị sẵn tinh thần sau khi thú triều kết thúc sẽ dùng thân phận Huyền Lô Vệ để là người đầu tiên xuất quan tầm bảo, chiếm trước tiên cơ.

Thời gian trôi qua nên cũng quên béng mất.

Bây giờ hắn có thể Kết Đan bất kỳ lúc nào, mà tu sĩ Kim Đan kỳ lại không cần phải tuân theo những quy củ này nên lệnh bài Huyền Lô Vệ không còn tác dụng nữa, cũng không ngờ Kỳ Nguyên Thú lại khiển trách hắn.

Nghĩ tới đây, Tần Tang mới ý thức được muốn có lệnh bài Huyền Lô Vệ không hề đơn giản, lệnh bài trong tay hắn đại biểu cho thân phận đội trưởng, loại đó không có nhiều.

Huyền Lô Quan không phải vùng do một mình Thiếu Hoa Sơn độc chiếm.

Lệnh bài này có quan hệ tới việc ngươi có thể tiến vào Cổ Tiên chiến trường nhanh nhất hay không, người muốn có nó chắc chắn không ít, Kỳ Nguyên Thú giúp hắn lấy tới một thẻ chắc chắn sẽ phải nợ một ân tình.

Bản thân hắn lại không biết phân biệt tốt xấu, kéo dài hai năm không chịu lộ diện, Kỳ Nguyên Thú không thể bàn giao lại Huyền Lô Quan, khó trách lại tức giận tới thế.

Tần Tang luôn miệng hỏi:

- Kỳ sư thúc xuất quan rồi sao?

- Sư tôn để lại lời nói, sau đó đi tĩnh tu rồi.

Cáo Dương lắc đầu nói.

- Được rồi, sau khi sư đệ trở về nhớ bẩm báo với Kỳ sư thúc là ta đã biết lỗi, đã tới Huyền Lô Quan luôn rồi.

Tần Tang hơi ngẫm nghĩ, quyết định không đợi mà xuất phát luôn.

Sau khi hắn Kết Đan xong không cần coi Kỳ Nguyên Thú thành chỗ dựa nữa, nhưng cũng không thể qua cầu rút ván được. Tự nhiên lại đắc tội với người ta, huống hòa Kỳ Nguyên Thú làm vậy là muốn tốt cho hắn mà thôi.

Chuyện thì vẫn phải làm, phải cho Kỳ Nguyên Thú và sư môn một công đạo.

Hắn ở lại nơi này là muốn chờ Phi Thiên Dạ Xoa khôi phục.

Hiện giờ thương thế của Phi Thiên Dạ Xoa đã chuyển biến tốt, chỉ cần hắn mang đủ Địa Sát Chi Khí thì tới Huyền Lô Quan chữa thương cũng giống vậy.

Tần Tang quyết định rất nhanh, từ biệt Cáo Dương sau đó đi tìm mua hết nam châm trong các phường thị, luyện chế ra một lượng lớn Thiếu Âm Từ Bình, đổ đầy Địa Sát Chi Khí vào bên trong, cũng may nhẫn sắt vẫn đủ chứa.

Sau đó thu hồi Phi Thiên Dạ Xoa, bay thẳng tới Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.

...

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.

Lần nữa tới Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, Tần Tang chưa vào sơn môn đã gặp vào đồng đạo Trúc Cơ kỳ, đều là người tới Cổ Tiên chiến trường.

Trên địa bàn phe chính đạo ở Tiểu Hàn Vực, vùng đông nam chỉ có một truyền tống trận cổ ở Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, nối thẳng tới Cổ Tiên chiến trường.

Hiện tại những tu sĩ biết linh triều trong Cổ Tiên chiến trường sắp kết thúc nên đều muốn tới để tìm vận may.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung luôn mở rộng cửa, mặc kệ ngươi có thân phận gì, chỉ cần nạp đủ số linh thạch, chờ gom đủ nhân số là có thể mở truyền tống trận.

Những tán tu, môn phái và tu sĩ trong các gia tộc xung quanh đều phải làm theo quy củ của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.

Tiến nhập sơn môn sẽ có người dẫn bọn họ tới lều xá ở tạm, nói là hiện tại chưa đủ nhân số, phải chờ tới đêm mai mới coi như đủ.

Tần Tang ít nhiều cũng được coi là một danh nhân, vừa mới tiến núi không lâu đã có người nhận ra.

Đều là các đồng đạo năm đó cùng trà trộn và Cổ Tiên chiến trường, Tần Tang nhận được lời mời của họ, thịnh tình không thể chối từ liền ngồi lại đàm đạo, mãi tới giữa trưa ngày hôm sau mới dừng.

Có người truyền tin tới sắp mở truyền tống trận.

Tần Tang từ biệt mọi người, thả người bay về phía đại điện.

Lần thứ hai nhìn thấy truyền tống trận cổ, kiến thức của Tần Tang lúc này đã vượt xa lúc trước. Hắn xem xét tỉ mỉ cách su thúc của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung mở trận, kết hợp với những tham ngộ dạo gần đây cũng dần dần nhận ra chút đầu mối.

Nhưng bây giờ truyền tống trận cổ còn lại trên đời rất ít, Tần Tang không có cơ hội thực tiễn.

