Oanh! Âm thanh sấm sét vang dội, ngay lập tức thu hút sự chú ý của không ít tu sĩ ở các ngọn núi lân cận. Vương Bạt liếc mắt nhìn con Ma La Cự Tượng con non chỉ lớn bằng bàn tay vẫn còn hơi mơ màng, khẽ động ý nghĩ, liền lấy ra một ít thịt linh quy phẩm chất cực cao, ném cho con voi lớn con. Vừa mới nở ra, con voi lớn con đã ngửi được mùi máu tươi của thịt linh quy, mắt liền sáng lên, toàn thân bò tới, răng nhọn điên cuồng cắn xé, nhấm nuốt, nuốt… Nhưng trong lòng thì vừa mừng vừa sợ vừa lo. Kinh hãi là con Ma La Cự Tượng con non thứ hai này vậy mà lại dẫn tới Lôi Kiếp, hoàn toàn khác biệt so với lúc con Ma La Cự Tượng đầu tiên sinh ra. Vui mừng là nếu có biến hóa khác trước thì có nghĩa phương pháp của hắn rất có thể là đúng, mượn sức mạnh Âm Dương để cải biến Ma La Cự Tượng ở giai đoạn đạo chủng, có lẽ đây mới là cách chính xác để mở ra Đạo binh Ma La Cự Tượng. Còn điều khiến hắn lo lắng là con Ma La Cự Tượng này thực sự quá nhỏ, vừa mới ra đời, dù khả năng nuốt của nó rất mạnh nhưng cuối cùng vẫn còn quá non, không thể nào vượt qua Lôi Kiếp cường đại như vậy. Mùi máu tươi cũng rất nhanh thu hút con Ma La Cự Tượng trưởng thành thứ nhất đã lớn lên ở gần đó. Vương Bạt cảm thấy Lôi Kiếp bên ngoài bí cảnh đang rầm rộ, trong lòng nặng nề, không kịp nghĩ nhiều, liền cùng với con Ma La Cự Tượng con non toàn thân đang vùi vào thịt linh quy, cấp tốc đi ra ngoài bí cảnh. Con Ma La Cự Tượng con non vẫn còn đang ôm thịt linh quy ăn ngấu nghiến. Còn Lôi Kiếp trên trời thì sắp hình thành xong. Lôi quang lấp lóe nhảy nhót trong đám mây kiếp, uy năng ẩn chứa bên trong theo Vương Bạt thấy thì đã đến một mức độ cường đại vô cùng nguy hiểm. Đối với hắn mà nói thì uy hiếp không lớn, nhưng đối với con Ma La Cự Tượng con non này lại hoàn toàn là tai họa ngập đầu. “Đạo chủng Ma La Cự Tượng còn lại không nhiều, trừ hai con này ra thì chỉ còn lại bảy con, tuyệt đối không thể lãng phí!” Vương Bạt nhanh chóng cân nhắc một phen trong lòng, bấm đốt ngón tay muốn tìm ra chút hi vọng sống trong đó, nhưng rất nhanh đã chọn từ bỏ. Đối với Ma La Cự Tượng này, thiên cơ vẫn hỗn độn. Vương Bạt liếc nhìn con Ma La Cự Tượng con non, cắn răng một cái, ngay sau đó vừa xoa lên người đối phương, trực tiếp rót vào tuổi thọ, vừa cấp tốc bố trí lôi đình thạch để phân tán uy lực của Lôi Kiếp, đồng thời nhanh chóng bố trí tụ linh đại trận và rất nhiều linh thực, linh đan dùng để hồi phục. Có lẽ là do Vương Bạt can thiệp, con Ma La Cự Tượng con non này quả nhiên tốc độ nuốt nhanh hơn rất nhiều, theo thịt linh quy giảm bớt thì thân thể con Ma La Cự Tượng này cũng nhanh chóng lớn mạnh. Lớn bằng bàn tay, lớn bằng cún con, lớn bằng bê con… Giống như được thổi phồng lên. Nhưng Vương Bạt còn chưa kịp vui mừng, theo tiếng sấm sét kịch liệt trên bầu trời, một đạo kiếp lôi giống như tử xà “răng rắc” một tiếng, giáng xuống, đánh trúng con Ma La Cự Tượng con non! Không kịp nghĩ nhiều, con Ma La Cự Tượng con non còn đang tham lam gặm nuốt thịt linh quy, thậm chí còn không kịp kêu một tiếng, đã tại chỗ hóa thành một bộ thi thể cháy đen… Cùng với thịt linh quy, tỏa ra một mùi hương khét lẹt. Mà có lẽ do Ma La Cự Tượng con non ngã xuống, đám mây kiếp trên trời cũng lập tức bắt đầu tiêu tán. Nhìn thấy cảnh này, Vương Bạt không khỏi đứng run rẩy tại chỗ. Dù biết con cự tượng con non này không thể nào chịu đựng nổi, nhưng hắn tuyệt đối không ngờ tới, thậm chí ngay cả đạo Lôi Kiếp thứ nhất cũng không thể gánh. “Cuối cùng vẫn là quá bé nhỏ… Từ lúc sinh ra đến giờ, tính ra không có đến nửa nén hương công phu.” Đi đến trước bộ thi thể voi con cháy đen, Vương Bạt có chút thất vọng lắc đầu. Hắn vốn cho rằng mình đã thành công tìm được phương pháp thu hoạch Ma La Cự Tượng số lượng lớn, kết quả vẫn là người tính không bằng trời tính, Tiểu Thương Giới trực tiếp giáng xuống Lôi Kiếp, để trừ diệt sinh linh đáng lẽ không nên tồn tại này. “Còn lại bảy viên đạo chủng Ma La Cự Tượng… Thí nghiệm, có còn nên tiếp tục không?” Lòng hắn hơi trùng xuống. Đúng lúc này, trong bí cảnh cũng cuối cùng bước ra một bóng hình khổng lồ. Da thịt toàn thân thô ráp khác thường, lại tỏa ra ngọn lửa tím sẫm, chính là con Ma La Cự Tượng trưởng thành đầu tiên mà Vương Bạt đã bồi dưỡng. Tâm trạng Vương Bạt lúc này không tốt, thấy con cự tượng này dám một mình rời khỏi bí cảnh, lập tức hơi nhướng mày, quát nhỏ: “Trở về!” Nghe tiếng quát của Vương Bạt, Ma La Cự Tượng lập tức giật mình, vô thức rụt thân thể to lớn của nó lại. Nhưng nó rất nhanh đã không tự chủ được mà nhìn về phía thi thể của con non đồng loại, mùi cháy khét của thịt máu, cùng khí tức khác thường trên thi thể, tỏa ra sự quyến rũ chí mạng, khiến nó bản năng bị nó hấp dẫn. Sau một thoáng giằng co, nó hoàn toàn bị bản năng ép buộc, hai mắt đỏ ngầu, ngọn lửa tím sẫm trên người bùng lên, sau đó vung bốn chân, hướng về phía thi thể con non đồng loại mà chạy như điên! Vạn Pháp Phong lớn như vậy, khoảng cách cũng thực sự quá ngắn, Vương Bạt thậm chí còn không kịp phản ứng, con Ma La Cự Tượng trưởng thành này đã lao đến thi thể con non đồng loại, chỉ trong hai ba miếng, liền nuốt nó hoàn chỉnh. Vương Bạt hai mắt nheo lại, nhoáng lên một cái đã rơi xuống bên cạnh voi lớn. Phát hiện con voi lớn này hai mắt hơi khép, vẻ mặt say mê, dường như đang thỏa thích hưởng thụ niềm vui do việc ăn thịt đồng loại mang đến. Nhưng điều khiến Vương Bạt hơi nghi ngờ là, trên người voi lớn, hắn ẩn ẩn cảm thấy như có đạo ý đang cuộn trào, đang dần hoàn thiện với tốc độ cực nhanh. Thân thể của con voi lớn trưởng thành này cũng ngày càng trở nên đục đen, thậm chí đen đến mức ẩn ẩn có ánh sáng lấp lánh. “Giữa các Ma La Cự Tượng… Có thể thông qua việc nuốt lẫn nhau để nâng cao đạo ý?” Vương Bạt gần như ngay lập tức đã phản ứng lại, lộ vẻ kinh hãi. Nhưng ngay sau đó hắn lại lộ ra vẻ do dự: “Không, nếu thật có thể, các Ma La Cự Tượng nhất định sẽ chém giết lẫn nhau, căn bản không thể hình thành Đạo binh, Đạo binh tế luyện chi pháp mà Mộ Liên gia để lại, cũng nhất định sẽ nhắc đến điểm này, dù sao chỉ cần bồi dưỡng ra con thứ hai, nhất định phải cân nhắc đến việc tàn sát lẫn nhau.” “Nói cách khác, Ma La Cự Tượng trước đây không phải như vậy, vậy chuyện gì đã xảy ra trong lúc này?”