“Muốn ở giai đoạn Nguyên Anh mà dung hợp Băng Đạo Nhân vào trong công pháp Vạn pháp Nhất Ý, xem ra đã rất khó có khả năng.”

Vương Bạt đứng trước Đế Liễu, nhẹ nhàng bẻ một cành liễu. Sau nhiều năm trưởng thành trong bí cảnh, lại có linh mạch Tứ giai toàn lực cung cấp dưỡng chất, giờ Đế Liễu đã cao đến hai mươi, ba mươi trượng. Tuy không thể so sánh với Hỏa Đồng Thụ cao lớn bên cạnh, cũng không bằng một vài linh thú cao lớn trong bí cảnh, nhưng chất lỏng từ Đế Liễu Tứ giai đối với phần lớn linh thú mà nói, đều đã được gọi là linh tài tấn thăng cực phẩm. Chỉ là sự chú ý của Vương Bạt lúc này, không hề đặt vào Đế Liễu. Theo Mậu Viên Vương rời đi, thiên cơ vốn mờ mịt hỗn độn cũng dần dần lộ ra một vài dấu vết theo mạch lạc. Dù phần lớn vẫn còn trong sương mù, nhưng nhờ những mạch lạc này, Vương Bạt cũng miễn cưỡng thấy được một vài điềm báo hữu dụng. Trong đó có liên quan đến hai đại hóa thân là Băng Đạo Nhân và Nguyên Từ Đạo Nhân. Lúc đầu theo kế hoạch của hắn, chính là hoàn thành việc dung hợp hai đại hóa thân tại giai đoạn Nguyên Anh. Nhưng Nguyên Từ Đạo Nhân ở Trung Thắng Châu đạt được thiên đại kỳ ngộ, tu vi và cảnh giới tiến nhanh, làm rối loạn kế hoạch của hắn. Về sau Băng Đạo Nhân rời đi, thì hơn nửa là do hắn tinh thông Bói Toán Chi Đạo, nên có cảm giác mà quyết định. Ban đầu, hắn tuy thuận theo cảm giác, nhưng không rõ nguyên do, khi hôm nay cơ dần rõ ràng, hắn cũng từng bước hiểu ra nguyên nhân. “Bắc Hải Châu, chắc chắn có một cơ duyên lớn, không phải lúc này thì Băng Đạo Nhân không thể có được… Bây giờ xem ra, chính là nằm trong Bắc Cực Băng Uyên này.”

“Chỉ là… Vấn đề sinh sôi của đạo ý linh thú cần giải quyết, rốt cuộc là ở đâu?”

Hắn cau mày, trong lòng có ít điều không sao giải được. Băng Đạo Nhân đến Bắc Hải Châu, vấn đề lớn nhất cần giải quyết chính là đạo ý linh thú khó sinh sôi, nếu không giải quyết được vấn đề này, thì dù Băng Đạo Nhân có thu hoạch gì, cuối cùng cũng sẽ trở thành công dã tràng. Nhưng đúng lúc này, lòng hắn đột nhiên khẽ động, đưa tay bấm đốt ngón tay, trên mặt nhanh chóng lộ ra một chút vui mừng và trịnh trọng: “Băng Đạo Nhân đã công thành viên mãn, nhưng cơ duyên chưa đến, xem ra ta cũng nên giúp một tay.”

Hắn lập tức nhẹ nhàng vỗ pháp khí chứa đồ, một bức Chu thiên Tinh Thần Đồ liền bay ra. Các ngôi sao trên đó lấp lánh, vô cùng huyền diệu. Người thường nếu lỡ liếc nhìn một cái, e rằng sẽ trong nháy mắt hao hết thần hồn, khô kiệt mà c·hết. Dù là Vương Bạt, cũng mặt lộ vẻ trịnh trọng, ánh mắt không phân tán, mà nhanh chóng đảo qua, liền dừng lại vào một ngôi sao trong 365 chu thiên tinh thần. Ngôi sao này ở vị trí Bắc Cực nhất trên tinh đồ, cũng là một trong những ngôi sao sáng nhất. Mệnh kỳ của Vương Bạt tên là “sao Bắc Cực”, thế giới của tinh này gọi là “Bắc Cực giới”. Đương nhiên, tên ban đầu của nó, Vương Bạt cũng không biết được. Nhiều ngôi sao có đặc điểm riêng, nhưng phần lớn không phải độc nhất. Chỉ có điều trong “sao Bắc Cực” này lại chứa đựng Băng Đạo biểu hiện rõ rệt. Nhìn kỹ, có thể cảm nhận rõ ràng Băng Đạo ý cảnh vô tận chứa trong đó. Nhưng những ý cảnh này không phức tạp, quy kết lại, thật ra chỉ có một loại, đó chính là “lạnh”. Cực độ lạnh, vô tận lạnh. Chỉ bằng cái lạnh này, có thể tung hoành khắp nơi, mọi việc đều thuận lợi! Mắt Vương Bạt chăm chú nhìn “Bắc Cực tinh thần”, dẹp hết mọi tạp niệm, hoàn toàn đắm chìm vào trong đó... Âm Thần Lực nhanh chóng mất đi. Năm thành, bốn thành... Hai thành...

Cùng lúc đó.

Bắc Hải Châu.

Nơi sâu thẳm Bắc Cực Băng Uyên.

Băng Đạo Nhân mở hai mắt đột nhiên chấn động trong lòng. Một cỗ lĩnh ngộ huyền diệu về Băng Đạo, bỗng trào dâng trong đầu! Đạo cơ băng phách vừa ngưng tụ, trong lĩnh ngộ huyền diệu này, lại một lần nữa bắt đầu quá trình lớn mạnh. “Là bản thể.” Băng Đạo Nhân gần như ngay lập tức phản ứng lại. Tuy không rõ nguyên nhân bản thể làm vậy, nhưng hắn vẫn không bỏ qua cơ hội, thân hình nhanh chóng xuống sâu hơn dưới Băng Uyên một chút. Cảm nhận được cái lạnh vạn cổ càng dâng lên ở chỗ sâu của Băng Uyên, cùng những lĩnh ngộ đến từ bản thể. Hắn im lặng nhắm mắt lại, như bọt biển, chuyên tâm hấp thu mọi dưỡng chất từ ngoại giới, để bù đắp cho đạo cơ băng phách viên mãn. Thời gian dần trôi, trong tu hành này, hắn hoàn toàn quên thời gian, quên mục đích, và quên cả bản thân. Hắn dường như là một khối hàn băng, tiếp nhận và tích lũy sự tịch diệt, băng lãnh từ vạn cổ đến nay. Thời gian trước cái lạnh cực hạn này, cũng dường như mất đi ý nghĩa. Mọi thứ đều chậm lại, chậm đi, rồi đóng băng. Băng Giả, thủy vi chi nhi hàn vu thủy. Nhưng đó chỉ là biểu hiện bề ngoài, nếu lạnh đến cực hạn, thì vạn vật im lặng, chúng sinh đều c·hết. “Vậy nên đạo của băng, quý ở lạnh, mà không phải nước.” Trong lúc mơ màng, Băng Đạo Nhân nảy lên minh ngộ như vậy trong lòng. Ý niệm vừa xuất hiện, liền như mở ra một thế giới mới. Hắn dần không còn thỏa mãn với việc bị động tiếp nhận những lĩnh ngộ và ý cảnh trào vào từ bản thể và ngoại giới. Hắn bắt đầu chủ động đòi lấy. Giống như một tấm m·ạ·n·g nhện, nhanh chóng lan ra bốn phương tám hướng… Không biết qua bao lâu, cảm ngộ từ bản thể sớm đã gián đoạn. Mà hắn vẫn liên tục hấp thu hàn ý xung quanh. Theo sự hấp thu của hắn, linh khí xung quanh không còn lạnh, mà đạo cơ của hắn cuối cùng cũng viên mãn. Băng Đạo Nhân mơ hồ cảm giác được, lúc này khoảng cách Hóa Thần của hắn, chỉ còn cách nhau một bước. Hắn có thể mở ra Hóa Thần Kiếp bất cứ lúc nào. Chỉ là hắn không làm vậy. Trong lòng luôn nhớ lời Chiếu Trừng dặn dò trước đó. Nếu độ kiếp ở đây, tất sẽ ảnh hưởng đến vị “Tôn Giả”. Điều này đi ngược lại lời hắn hứa với Chiếu Trừng. Tâm niệm khẽ động, như bản năng bình thường, mọi thứ xung quanh, đều chiếu vào trong lòng hắn. Không dùng thần thức, cũng không dùng pháp lực. Lúc này, hắn dường như trở thành chủ nhân của Băng Uyên, có thể rõ ràng “nhìn” thấy những hung thú thuộc tính băng đang đến gần, “nhìn” thấy còn nhiều hung thú hơn đang biến mất ở nơi sâu hơn, rình mò hắn. Hắn còn thấy trong Băng Uyên, trên dưới thường có một khoảng cách, đều có một tăng nhân cấp Hóa Thần ngồi xếp bằng thủ hộ. Tổng cộng có bốn vị. Hắn nhìn thấy linh khí ngưng tụ thành dạng bông bên trong Băng Uyên và các loại linh thảo không rõ tên đang chập chờn trên vách băng theo hàn lưu, cùng nước biển Bắc Hải ào ạt bên ngoài vách băng dày hơn trăm trượng... “Hóa ra Bắc Cực Băng Uyên không ở trên Bắc Hải Châu, mà ở trong Bắc Hải.” Băng Đạo Nhân có thêm một tia minh ngộ. Chỉ là không nhìn thấy nơi ở của vị “Tôn Giả”. Hắn không cố ý đi xem, lặng lẽ cảm thụ loại cảm giác kỳ lạ dường như nắm giữ mọi thứ xung quanh. Cảm giác này không xa lạ, lần trước hắn dùng "Thái Hư Nhất Khí Đan" ở Băng Uyên, cũng có kinh nghiệm tương tự. “Ta cùng vùng trời đất này hòa vào nhau?” Trong lòng hắn dâng lên cảm giác kỳ lạ. Như thể chỉ cần hắn hơi động tâm niệm, liền có thể tùy tiện hóa những sinh linh này thành từng pho băng, mãi đứng sững ở đây. Chỉ là hắn không có ý nghĩ đó. Hắn cảm nhận được rõ, ở Băng Uyên này, những hung thú kia không thể làm tổn thương hắn chút nào. Nhưng đồng thời, trong lòng lại không khỏi hồi tưởng lại ngày xưa mượn nhờ Thái Hư Nhất Khí Đan, khi thân hòa với thiên địa, hắn nhìn thấy vật thể khổng lồ dài thượt ở đáy Băng Uyên... Lúc đó, hắn chỉ là Kim Đan viên mãn, khi thấy vật thể khổng lồ kia, chỉ cảm thấy kinh hãi tột độ, như phù du gặp trời xanh, mờ mịt không thể đo lường. Nhưng nay khi hồi tưởng lại, lại càng thấy vật thể dưới đáy Băng Uyên này thật khó có thể tưởng tượng. Nghĩ đến đây, tâm tư thăm dò vừa thoáng trào lên, trong nháy mắt trở nên im lặng. Hắn thậm chí không có ý muốn tìm hiểu xem quái vật đó còn ở đó hay không, càng không hề có một chút xúc động muốn nhìn thêm. “Có thể đi.” Băng Đạo Nhân thầm nghĩ trong lòng. Rồi hướng phía trên bay đi. Chỉ là ngay lúc hắn cất bước, bên tai hắn đột nhiên truyền đến một giọng nói thanh u mà mang ý cổ: “Tiểu hữu, đã muốn đi rồi sao?” Băng Đạo Nhân toàn thân chấn động, không kìm được nhìn xuống…