Chương 544: Băng Uyên dưới đáy (2)

Cùng thời khắc đó.

"Ta cũng coi như đã tận lực."

"Âm Thần Lực này muốn khôi phục hoàn toàn, chỉ sợ còn mất chút thời gian."

"Có cơ hội, ngược lại có thể lại đến Vạn Thần Quốc bên kia đi một chuyến."

Trong bí cảnh, Vương Bạt ngồi xếp bằng thở dài một tiếng, đồng thời cố ý nghiêng đầu, nhanh chóng thu hồi Chu Thiên Tinh Thần Đồ. Lúc này, do lĩnh hội Chu Thiên Tinh Thần Đồ, Âm Thần Lực trong miếu Âm Thần của hắn đã chỉ còn lại chưa tới một phần mười.

"Bất quá dùng làm kíp nổ tu hành cho Băng Đạo Nhân, hẳn là cũng đủ."

Hiệu quả của Chu Thiên Tinh Thần Đồ quả thật rất mạnh, nhưng không có nghĩa là hiệu quả tu hành tại Bắc Cực Băng Uyên sẽ kém hơn. Dù sao người trước rất khó duy trì, còn người sau, ngoài việc giúp ích cho lĩnh ngộ Băng Đạo, còn có thể giúp Băng Đạo Nhân kịp thời tích lũy pháp lực, có được sự tuần hoàn không dứt. Vương Bạt lấy Chu Thiên Tinh Thần Đồ làm mồi dẫn, liền có thể giúp Băng Đạo Nhân hoàn toàn tiến vào trạng thái lĩnh ngộ và tu hành. Chỉ là hắn có thể giúp, cũng chỉ có bấy nhiêu. Còn lại, chỉ có thể trông chờ vào chính Băng Đạo Nhân.

"Tiếp theo, cứ xem Băng Đạo Nhân có thể tìm được biện pháp giải quyết vấn đề linh thú đạo ý sinh sôi nảy nở tại Bắc Hải Châu hay không."

Vương Bạt thầm nghĩ. Một khi giải quyết xong chuyện này, sẽ có thể nuôi dưỡng linh thú đạo ý trên quy mô lớn. Chuyện đạo tràng cũng có thể đưa vào việc trọng yếu cần làm. Ngoài ra còn có Ma La Cự Tượng Đạo Binh và những việc khác nữa. Trong lúc Vương Bạt đang thả lỏng tâm tình vì tính toán những chuyện này thì trong lòng đột nhiên nảy lên một cái. Ánh mắt chợt lóe, một mai rùa trong tay đột nhiên tự vỡ ra!

Sắc mặt Vương Bạt hơi biến đổi: "Linh vật cảnh báo?!"

Hắn vội vàng đưa tay bấm đốt ngón tay, nhưng chỉ mới bấm được hai ngón tay, liền đột ngột dừng lại. Bên tai vang lên một giọng nói lạ lẫm mang theo hơi thở cổ xưa: "Tiểu hữu, cái này đã muốn đi rồi sao?"

Trong lòng Vương Bạt rung động.

"Ai?!"

Lập tức đứng dậy bay ra khỏi bí cảnh, đồng thời thần thức lần đầu tiên khuếch tán ra toàn lực. Gần như trong chớp mắt đã bao phủ toàn bộ Vạn Tượng Tông, thậm chí còn xa hơn nữa. Phạm vi thần thức như vậy có thể coi là kinh người, không hề thua kém tu sĩ Hóa Thần tiền kỳ. Thậm chí còn lớn hơn một chút. Nhưng lại hoàn toàn không cảm nhận được bất kỳ dị dạng nào. Chỉ có Tu Di cùng Cấp Anh, Bàng Hưu và các tu sĩ Hóa Thần đã nhận ra trong thần thức mà Vương Bạt vừa phát ra mang theo một chút ngưng trọng, đều truyền âm đến hỏi: "Phó Tông Chủ, có chuyện gì vậy?"

"Sao thế?"

"Không có việc gì."

Nhận ra phản ứng của mình đã khiến trong tông môn khẩn trương, Vương Bạt vừa trấn an, vừa nhanh chóng tìm kiếm nơi phát ra thanh âm vừa ghé vào tai mình. Nhưng chỉ trong nháy mắt sau, bên tai hắn lại vang lên lần nữa giọng nói cổ xưa đó: "A, thì ra bản thể ở đây."

Bản thể? Một ý niệm thoáng qua trong đầu Vương Bạt: "Bắc Cực Thiên Uyên?!"

"Băng Đạo Nhân... Tôn Giả?!"

Hắn hơi biến sắc mặt, nhanh chóng dùng linh hỏa thiêu đốt một mai rùa tứ giai, rồi nhanh chóng bấm đốt ngón tay. Nhưng giờ phút này, thiên cơ vốn dĩ rõ ràng, lại một lần nữa trở nên mơ hồ! Còn chủ nhân của giọng nói cổ xưa kia thì dường như đã "nhìn" thấy Vương Bạt đang làm gì, mỉm cười nói: "Cái Bói Toán Chi Đạo này có chút ý tứ... Bất quá ngươi dùng nó để tính toán ta thì có hơi... Ha ha..."

"Ngươi, chẳng lẽ ngươi là..."

Nghe thấy giọng nói kia, Vương Bạt như đoán được điều gì. Trong đôi mắt, lần đầu tiên hiện lên một tia kinh hãi...

Trong Băng Uyên tăm tối sâu thẳm.

Ánh mắt Băng Đạo Nhân nhìn xuống dưới, nhưng không thấy gì cả. Tất cả động tĩnh xung quanh đều hiện rõ trong lòng, hắn thấy được những hung thú đang tiến đến, thấy được tăng nhân đang ngồi xếp bằng phía dưới, nhưng vẫn không thể dò xét được nơi phát ra giọng nói kia. Giọng nói đó như thể chỉ là ảo giác của hắn mà thôi. Nhưng hắn hiểu rõ là điều đó không thể xảy ra. Một tu sĩ Nguyên Anh viên mãn, bất cứ lúc nào cũng có thể bước vào Hóa Thần, tâm trí lạnh lùng như băng, sao có thể có ảo giác?

"Có thể khiến ta không phát hiện được, chẳng lẽ..."

Tuy không nhìn thấy gì, hắn vẫn nhìn chằm chằm xuống dưới, trong mắt thoáng qua một tia suy đoán. Ngay sau đó, giọng nói cổ xưa kia quả nhiên lại vang lên bên tai: "Tiểu hữu vội vã đến đây, lại vội vã muốn đi... Ha ha, nóng vội chưa chắc là chuyện xấu, nhưng nếu chậm lại, có lẽ sẽ có thu hoạch khác cũng nên."

Băng Đạo Nhân tâm tư trong suốt, lúc này lại lập tức bắt được một điều gì đó. Đôi mắt nhắm lại, dù không thấy sự tồn tại của đối phương, vẫn hỏi ngược lại: "Dưới chân hẳn là 'Tôn Giả'?"

"Tôn Giả... A, bọn họ quả thật gọi ta như vậy, coi như đúng đi."

Giọng nói thản nhiên, không nhanh không chậm. Rồi hỏi: "Tiểu hữu có hứng thú xuống một lần không?"

"Đương nhiên, nếu không hứng thú, vậy cũng không sao, tiểu hữu cứ tự rời đi."

Băng Đạo Nhân trầm ngâm, không vội trả lời. Cùng lúc đó, tâm thần nhanh chóng khuếch tán xuống phía dưới. Toàn bộ Băng Uyên như hòa làm một thể, trước đây hắn không muốn mạo hiểm, nhưng lúc này trong lòng đã có chút suy đoán, tự nhiên không còn giữ lại. Tất cả bên dưới đều trải rộng trong lòng hắn. Những đường hầm càng sâu thẳm, lạnh lẽo; bên ngoài đường hầm, hung thú qua lại tuần tra trong biển; hình bóng tăng nhân đang nhắm mắt tụng kinh; và nguồn gốc hàn lưu thổi lên không trung cũng dần dần lộ rõ trước mắt hắn.

Đó là một cự vật to lớn thon dài. Hình dáng giống đầu rắn, lại mọc đầy những lớp sừng mỏng manh, xù xì như núi, tràn đầy một khí tức cổ xưa, dữ tợn mà thần bí. Lại lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi. Chỉ riêng cái đầu, đã bằng cả một Trần Quốc! Nó nhắm mắt lại, như đang ngủ say. Hiện giờ phần miệng đã nứt ra một vết lớn, hàn lưu ồ ạt phun ra từ đó, tiếp tục đóng băng nước biển xung quanh, tạo thành một đường hầm dài. Sau đó dòng hàn lưu này lại theo đường hầm đó, xuyên qua mặt biển đóng băng. Xông lên bầu trời Bắc Hải Châu.

"Đây chính là sự tồn tại của Bắc Cực Băng Uyên..."

Tuy đã có suy đoán từ khi thấy thiên biến dị tượng và hình ảnh đầu Huyền Quy khổng lồ, nhưng Băng Đạo Nhân vẫn không khỏi tâm thần chấn động khi nhìn thấy cảnh này. Thân phận của cự vật dưới đáy biển này, giờ phút này cũng được miêu tả rõ ràng sinh động.

"Bắc Hải Huyền Quy!"

"Đây là phần đầu rùa của nó!"

"Vậy Tôn Giả chính là..."

Tâm thần Băng Đạo Nhân đột nhiên chấn động.

Ngay giữa mi tâm của đầu rùa dưới đáy biển. Một thiếu niên mặc y phục cổ xưa, da trắng, tay chắp sau lưng chậm rãi hiện ra, đôi mắt như nước sâu thăm thẳm, rõ ràng chỉ là bộ dáng thiếu niên, lại toát ra một vẻ tang thương cổ kính. Dường như nhận ra sự điều tra của Băng Đạo Nhân, hắn khẽ nghiêng đầu, ánh mắt chạm nhau với Băng Đạo Nhân, nở một nụ cười, giọng nói rõ ràng vang lên: "Ta tên Huyền Nguyên Tử, là Huyền Quy Chân Linh."

"Tiểu hữu lần trước đến đây tu hành, đáng tiếc khi đó ta chưa tỉnh, lỡ duyên một lần gặp mặt."

"Hôm nay rốt cục cũng gặp được tiểu hữu, thật là mừng rỡ, xin tiểu hữu, giúp ta một chút sức lực?"