Trong Băng Uyên. Băng Đạo Nhân tuy rằng vẻ mặt vẫn bình tĩnh như trước, nhưng trong lòng đã dậy sóng dữ dội. "Huyền Quy Chân Linh?!" "Con Huyền Quy Bắc Hải này, thật sự có linh trí tồn tại..." "Đã có linh trí, tại sao lại cam tâm hóa thân thành một châu, mà không rời khỏi thế giới này?" "Con Huyền Quy này, ít nhất cũng phải là cấp Luyện Hư bậc sáu chứ?" "Hơn nữa việc giúp hắn một tay, lại có ý nghĩa gì?" Băng Đạo Nhân trong lòng ngập tràn câu hỏi. Nhưng lúc này, hắn cũng hiểu rõ, nếu đối phương đã lộ diện trước mặt hắn, thì cho dù trong lòng hắn nghĩ gì, trước tiên cứ đáp ứng đối phương là lựa chọn thích hợp nhất. Ngay sau đó, hắn cách xa Băng Uyên, thấp giọng nói: "Băng Đạo Nhân của Vạn Tượng Tông xin ra mắt tiền bối, nếu có thể giúp được tiền bối, sao dám không tận lực? Chỉ là tại hạ chỉ là tu sĩ Nguyên Anh, thật không biết có gì có thể giúp được tiền bối." Thiếu niên áo đen da trắng thong dong cười nói: "Ta biết tiểu hữu đề phòng trong lòng với ta, dù ta giải thích thì cũng chỉ là kết quả bình thường thôi." "Chi bằng thế này, ta kể trước một câu chuyện, ha ha, ngươi có muốn nghe ta lảm nhảm không?" Băng Đạo Nhân không chút chần chừ gật đầu: "Tiền bối cứ nói." Thiếu niên mở miệng muốn nói, nhưng dường như ý thức được điều gì, cười lắc đầu: "Đã nhiều năm không tiếp khách, các ngươi tu sĩ nhiều lễ nghĩa quá quên hết rồi." Nói xong, tay áo khẽ vung lên. Băng Đạo Nhân chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên. Trong nháy mắt đã mất đi trạng thái hòa làm một với Băng Uyên. Sau một khắc, khi hắn hoàn hồn lại thì phát hiện mình đang đứng trước mặt thiếu niên áo đen da trắng này. Băng Đạo Nhân kinh hãi, thần thức đảo qua xung quanh, phát hiện những tăng nhân Tây Đà Châu kia vẫn như không hề hay biết. Còn thiếu niên mặc áo đen mỉm cười, vẫy tay một cái. Trước mặt Băng Đạo Nhân lập tức hiện lên một chiếc bàn trà cổ kính. Sau lưng hắn, một chiếc ghế cổ kính cũng bất ngờ xuất hiện. Sau đó, thiếu niên điểm vào hư không, trên bàn trà lập tức xuất hiện đủ loại đồ vật, nào là chén trà, ấm trà. Tất cả đều mang vẻ cổ xưa. Nước sôi rót vào ấm, lập tức một làn hương trà thấm vào ruột gan bay ra. Băng Đạo Nhân vô thức nhẹ nhàng hít vào, hương khí trực tiếp len lỏi vào thức hải. Hắn chỉ cảm thấy toàn bộ thần hồn như thể đang thăng thiên! Vật ngã lưỡng vong, bồng bềnh như đang độc lập ở thế giới khác, vũ hóa thành tiên. May mà tu vi của hắn đã đạt cảnh giới cực cao, đạo tâm trong suốt, băng tâm không sợ hãi. Cuối cùng vẫn hồi tỉnh lại, chỉ là khi nhìn lại ấm trà kia, lòng hắn rung động không thể tả xiết. Thiếu niên áo đen da trắng dường như không biết, cười đưa tay mời: "Tiểu hữu mời ngồi." Băng Đạo Nhân chần chừ ngồi xuống. Thiếu niên áo đen da trắng tùy ý ra hiệu, ấm trà nghiêng xuống, một dòng nước trà xanh biếc thon dài liền cuồn cuộn rót vào chén trà trước mặt Băng Đạo Nhân. Nước trà xanh như ngọc, mây mù lượn lờ, đạo ý trào dâng, như thể thấy được giọt sương mát lạnh trên đỉnh núi cao nhất. Khiến cho Linh Đài Băng Đạo Nhân rung động dữ dội. Còn thiếu niên thì cười giảng giải: "Đây là linh trà cấp sáu “Vân Vụ Thiên Tùng”, loại trà này là nhất tuyệt của Tiểu Thương Giới, chỉ có ở trên đỉnh Kính Duyên Châu ngày xưa - ngọn Thiên Mục Phong mới có, trên cây trà cấp sáu đó, ngàn năm mới hái được một lần, nếu không đúng thời điểm, linh trà này sẽ giảm hương vị đi rất nhiều, đáng tiếc từ bốn vạn năm trước, cây trà này đắc đạo phi thăng, rồi thì uống bao nhiêu sẽ mất đi bấy nhiêu.... Tiểu hữu cứ nếm thử, có thể gột rửa thần hồn, giúp ngươi bồi bổ đạo cơ, uẩn hóa đạo vực, hiệu quả hơn cả loại Yếu Để Uẩn Canh Tham cấp năm bình thường rất nhiều.” “Vân Vụ Thiên Tùng? Linh trà cấp sáu?” Mặc dù đã sớm đoán được linh trà này nhất định không tầm thường, nhưng khi nghe đối phương giải thích, Băng Đạo Nhân không khỏi chấn động trong lòng. Và điều làm hắn khiếp sợ hơn là lời nói của đối phương, hở chút là lấy đơn vị vạn năm ra để tính. “Vị Huyền Nguyên Tử này, rốt cuộc đã sống bao lâu rồi?” Nhưng lần này, hắn không hề do dự. Với thủ đoạn thần diệu mà đối phương vừa thể hiện, nếu thật sự có ý đồ xấu, hắn cũng không có nửa phần sức chống cự. Cho nên, lo sợ cũng bằng không, chi bằng cứ thản nhiên đối mặt. Sau đó hắn nâng chén trà lên, ngắm nghía, ngửi, nước trà xanh biếc như ngọc, mang theo vẻ thần bí, đạo ý treo chỉ, khiến cho người ta tỉnh ngộ. Đạo cơ vốn đã viên mãn, không ngờ lại một lần nữa bừng sáng. Hắn khẽ nhấp một ngụm. Hương vị nhập khẩu rất bình thường, không khác gì mấy so với các loại linh trà cấp ba, cấp bốn mà hắn đã từng thưởng thức. Nhưng ngay sau đó, Băng Đạo Nhân chỉ cảm thấy Linh Đài rung chuyển dữ dội. Thần hồn mà hắn cho rằng đã thuần khiết hoàn mỹ, viên mãn vô khuyết, lại bắt đầu xuất hiện những hạt ngũ quang thập sắc, những tạp chất như lưu ly bảy màu. "Là Thất Tình Lục Dục trong những hương hỏa kia!" "Bọn chúng vẫn còn ở đây......" Băng Đạo Nhân gần như ngay lập tức nhận ra nguồn gốc của chúng. Hắn vốn tưởng rằng mình đã dùng «Thái Thượng Luyện Tình Quyết» để luyện hóa chúng, lại không ngờ những thứ này lại ngoan cố và ẩn nấp đến vậy, vẫn luôn tồn tại trong thần hồn của hắn. Chẳng trách, rõ ràng hắn đi con đường băng phách vô tình giống như sư nương Mộ Liên Tự, mà tâm tình lại thường xuyên bị ảnh hưởng từ ngoại giới. Tâm niệm vừa động, những tạp chất thất tình lục dục này liền bị hắn thu vào. Dù có thể che mắt được cảm giác của tu sĩ sắp bước vào Hóa Thần như hắn, thì dù chúng là ác chướng, nhưng cũng là bảo vật hiếm có. Sau này khi bước vào Hóa Thần, có lẽ còn có diệu dụng khác. Dù sao thì hiệu quả của Vân Vụ Thiên Tùng vẫn chưa kết thúc. Linh trà vào bụng, nối liền trong ngoài, đạo ý lưu chuyển, cuồn cuộn sinh sôi, không hề thua kém so với lúc trước tại Băng Uyên hắn có được. Hắn nhịn không được nhắm mắt lại, toàn tâm lĩnh hội. Nhờ có linh trà này tẩm bổ, Đạo Cơ Băng Phách viên mãn vô hình, phía trên đỉnh đầu hắn, một đóa Diệu Liên Băng Phách nở rộ. Cánh sen này trong suốt sáng long lanh, như trân như ngọc. Giờ khắc này, lại từng cánh tàn lụi, chỉ còn lại tòa sen. Nhưng đây không phải là suy sụp, mà là sự tái sinh. Một lát sau, xung quanh tòa sen, lại một lần nữa sinh ra sáu cánh sen. Rồi sáu cánh sen ấy lại lần nữa tàn lụi. Rồi lại sinh ra chín cánh sen. Lặp đi lặp lại ba lần như vậy. Chín cánh Diệu Liên Băng Phách cuối cùng không còn tàn lụi nữa, bao quanh lấy tòa sen, từ từ nở rộ......