Mà ngay lúc Băng Đạo Nhân mượn linh trà này toàn tâm lĩnh hội, dần dần thay đổi, chiếc lệnh bài Chu Điểu giấu trong tay áo Băng Đạo Nhân khẽ rung động một cách lặng lẽ, sau đó một bóng người yên lặng xuất hiện trước bàn trà. Thiếu niên áo đen da trắng dường như không hề bất ngờ, mỉm cười gật đầu: “Đến rồi à?” Một chén trà trên bàn lập tức đặt trước mặt người vừa tới, ấm trà hơi nghiêng, dòng trà Vân Vụ Thiên Tùng như ngọc chảy vào chén. Thiếu niên lộ vẻ mong đợi nhìn người tới. Người tới cũng không từ chối, chắp tay khẽ thi lễ, rồi tùy ý nhấc chén trà lên, uống một hơi cạn sạch. Có chút nhắm mắt, như đang thưởng thức dư vị, sau đó đột ngột mở mắt, không nhịn được khen ngợi: “Trà ngon!” “Không hổ là linh trà Lục giai đã tuyệt tích! Đạo ý như mưa, mạnh mẽ không thể cản, chỉ một chén linh trà này, bù được nửa bước Hóa Thần, đa tạ tiền bối hào phóng!” Thiếu niên áo đen da trắng thấy đối phương uống trà mà không hề có vẻ khác thường, trong mắt thoáng lộ chút ngạc nhiên, khẽ lắc đầu nói: “Tu sĩ Tứ giai có thể uống trà này mà tự nhiên như không có chuyện gì...... Theo những gì ta từng thấy, cũng chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.” “Xem ra, ngươi thật sự có khả năng giúp ta gỡ được rào cản ở đây.” “Không biết tiểu hữu tên gì?” Người tới mỉm cười, hướng thiếu niên chắp tay thi lễ, sau đó nói: “Tên húy không dám nhận, tại hạ Vương Bạt, Phó Tông chủ Vạn Tượng Tông, Đại Tấn, Phong Lâm Châu.” “Phong Lâm Châu...... Đại Tấn......” Huyền Nguyên Tử mặt lộ vẻ trầm ngâm, đột nhiên hỏi: “Ngươi có quen Tần Lâm không?” “Tần Lâm?” Người tới, chính là Vương Bạt, nghe cái tên này thì ngẩn ra, sau đó bỗng nhiên nhớ ra: “Chẳng lẽ là Tần Lâm Tổ Sư, sư phụ của Trọng Uyên tổ sư?” Trong lòng hắn hơi rung động, nhưng không giấu diếm, nói rõ quan hệ. Huyền Nguyên Tử không khỏi lộ vẻ hoài niệm, đầy cảm khái: “Trọng Uyên Tử là tổ sư của ngươi? Xem như là có duyên.” “Sư đồ hai người này...... Không đúng, còn có một người nữa, đều coi là là những đại tài hiếm có trong mấy vạn năm qua ở Tiểu Thương Giới.” “Đáng tiếc a, cho dù là bọn họ ngày xưa sắp phi thăng, nhưng cũng không giúp được chuyện khó khăn của ta.” Vương Bạt nghe vậy, trong lòng cũng không mấy ngạc nhiên. Đối phương chắc chắn là một người sống qua rất nhiều năm, còn trải qua thời đại của Tần Lâm Tổ Sư và Trọng Uyên tổ sư. Lại còn từng gặp nhau, nhưng đối phương vẫn bị mắc kẹt ở đây, kết quả tự nhiên không cần phải nói cũng hiểu. Chỉ là điều khiến hắn tò mò là, rốt cuộc đối phương gặp phải khó khăn gì, mà ngay cả những bậc sư đồ như Tần Lâm Tổ Sư và Trọng Uyên tổ sư cũng không thể giải quyết. “Rào cản...... Là Tiểu Thương Giới à?” “Nhưng mà thực lực của nó, lẽ ra sớm phải rời khỏi Tiểu Thương Giới rồi chứ? Sao lại bị mắc kẹt ở đây?” Vương Bạt lại càng thêm nghi hoặc trong lòng. Dường như cũng nhìn ra sự nghi ngờ trong lòng Vương Bạt, Huyền Nguyên Tử cười cười nói: “Vừa nãy ta muốn cùng hóa thân của ngươi kể lại chuyện xưa của ta, bất quá bản thể đã tới rồi, vậy thì nói với ngươi vậy.” “Tiền bối cứ nói.” Vương Bạt lộ vẻ chăm chú lắng nghe. Huyền Nguyên Tử gật đầu, ánh mắt từ từ vượt qua Vương Bạt, xuyên qua Băng Uyên, xuyên qua làn nước biển, nhìn về phía hư vô xa xôi, giọng nói mang đầy vẻ cổ xưa vọng lại trong biển sâu thăm thẳm: “Bên ngoài thế giới này, có một vùng Giới Hải mênh mông, bên trong đó giới vực nhiều vô kể, như những vì sao, không thể đếm được...... Mà ở trong biển giới này, ngoài những giới vực, loạn lưu và vô vàn vùng đất hiểm trở ra, còn có một đám sinh linh được sinh ra từ Giới Hải, chúng trời sinh cường đại, có thể trèo lên trên giới vực, hút tủy ăn máu, bồi dưỡng bản thân, các tu sĩ gọi chúng là "Thực Giới Giả"......” Nghe Huyền Nguyên Tử nói, trong lòng Vương Bạt bỗng chốc căng thẳng, nhìn vẻ mặt hồi ức của đối phương và cái đầu rùa dữ tợn kinh người phía dưới kia, một suy đoán kinh ngạc tự nhiên hiện lên trong đầu. Huyền Nguyên Tử lại dường như không hề hay biết những xao động trong lòng Vương Bạt, tiếp tục nói: “......Những ‘Thực Giới Giả’ này cũng chẳng bận tâm các tu sĩ gọi mình thế nào, bởi vì phần lớn chúng đều không có linh trí cao, đây có lẽ là quy tắc của Giới Hải, trời sinh có sức mạnh cường đại, thì lại khó có trí khôn...... Đương nhiên, đời không bao giờ có gì tuyệt đối, trong những Thực Giới Giả này, cũng có một vài sinh vật trời sinh thông tuệ, các tu sĩ gọi đó là ‘Tiên Thiên Thần Ma’.” “Chúng ý thức được giới hạn của chủng tộc mình, hiểu rất rõ Thực Giới Giả chỉ biết dựa vào chính bản thân, cơ hồ không có cách nào siêu thoát khỏi biển giới này, mãi mãi chỉ là những sinh vật đáng thương bị cơn đói thúc ép, cũng không thể tránh khỏi cái chết do hết tuổi thọ, nhưng chúng lại không bận tâm tới những sinh linh nhỏ bé trong những giới vực kia, ngược lại có vô hạn khả năng, thậm chí vượt qua cả chúng, phi thăng rời khỏi Giới Hải này...... Điều đó dẫn chúng đến, thế là trong số đó một số người thông minh, có nghị lực lớn, có quyết tâm lớn, có thể nghĩ cách trốn vào trong giới vực, hoặc có thể là dứt khoát từ bỏ bản thể, dùng Chân Linh nhập vào từng tòa giới vực.” Đến đây, Huyền Nguyên Tử hơi ngừng lại, tựa như đang nhớ lại cái khoảnh khắc bản thân vứt bỏ nhục thân, Chân Linh đi vào Tiểu Thương Giới. Vương Bạt khẽ nói: “Vậy thì, tiền bối cũng từ ngoài giới mà đến sao?” “Ừ?” Nghe thấy tiếng Vương Bạt, Huyền Nguyên Tử lập tức lấy lại tinh thần từ trong hồi ức, nhưng ngay sau đó bật cười: “Không, tiểu hữu hiểu lầm rồi, ta cũng không tính là những Tiên Thiên Thần Ma kia.” Vương Bạt không khỏi sững sờ, Huyền Nguyên Tử vậy mà không phải Thực Giới Giả? Điều này hoàn toàn vượt ngoài dự liệu của hắn. Huyền Nguyên Tử cười nói: “Sao vậy, ngươi không lẽ cho rằng ta là những Thực Giới Giả đó chứ?” Lời đã rõ, Vương Bạt cũng không giấu diếm ý nghĩ của mình nữa, hỏi ngược lại: “Nếu tiền bối không phải Thực Giới Giả, vậy sao lại biết được nhiều tin tức liên quan tới Thực Giới Giả như vậy?” Hắn biết những chuyện này, là do Khương Nghi kể cho. Mà Khương Nghi đến từ Vân Thiên Giới, một đại giới có thể dung nạp đại năng độ kiếp, có những tin tức này cũng là chuyện đương nhiên. Có điều Huyền Nguyên Tử lại cũng biết, theo lẽ thường mà nói, đối phương hoặc là cũng đến từ một đại giới như Vân Thiên Giới, hoặc là chính là bản thân những Thực Giới Giả kia. Huyền Nguyên Tử nghe vậy cũng không tức giận, cười nói, giọng điệu bình thản: “Ngươi chớ nóng vội...... Ha ha, già rồi, nói chuyện gì cũng dài dòng một chút, ngươi cứ từ từ nghe.” Vương Bạt liếc nhìn Băng Đạo Nhân đang cẩn thận lĩnh hội phía trên đỉnh đầu với Băng Liên Đạo Vực dường như muốn tách ra, rồi khẽ gật đầu. Huyền Nguyên Tử vì vậy tiếp tục nói: “Tiểu Thương Giới nằm trong Giới Hải, đương nhiên cũng không ít Tiên Thiên Thần Ma, nhắm vào nơi này.” “Trên thực tế, kể từ khi Tiểu Thương Giới sinh ra cho tới nay, đã không ít Tiên Thiên Thần Ma nhập vào giới này, xưa, như những người được gọi là ‘Viễn Cổ Đại Đế’ các loại, gần, ha ha, chúng ta vừa nãy đã từng nhắc tới người kia.” Vương Bạt trong lòng chấn động, gần như ngay lập tức phản ứng lại: “Ý tiền bối là, Tần Lâm Tổ Sư?”