"Tiền bối nói vậy, Tần Lâm Tổ Sư?"

Huyền Nguyên tử khẽ vuốt cằm, có vẻ rất hài lòng với phản ứng nhạy bén của Vương Bạt, đáp lời: "Nếu ta không nhìn nhầm, nguyên thân theo hầu của hắn là một 'Xúc Long' ở giới ngoại."

"Chân Linh nhập giới, chuyển thành thân người, sau đó bái nhập tông phái tu sĩ Nhân tộc, hiểu rõ tiền kiếp hậu kiếp, dung hợp làm một, có thể phi thăng lên thượng giới."

Vương Bạt lại lộ vẻ kinh ngạc: "Tần Lâm Tổ Sư vốn là dị loại, vậy tại sao lại thành lập gia tộc trong Nhân tộc, thu nhận đệ tử truyền đạo?"

"Tại sao lại không thể?" Huyền Nguyên tử lại lắc đầu hỏi ngược lại: "Theo như lời ngươi, tu sĩ có thể độn thổ bay trên trời, đã khác với phàm nhân, nhưng sao vẫn thu nhận phàm nhân làm đệ tử, truyền thụ công pháp?"

Hắn tiếp lời, giải thích: "Hành trình đại đạo, sao có thể bị giới hạn trong một góc nhìn nhỏ bé của một gia tộc? Bước chân vào con đường tu hành, chỉ có đạo tranh, cái gọi là chủng tộc, môn hộ, đều không đáng nhắc tới."

"Huống chi nếu đã từ bỏ nguyên thân, dù nhận chút ảnh hưởng từ nguyên thân, nhưng dù sao cũng đã sống lại một kiếp, đã khác biệt."

"Đương nhiên, thế sự không có tuyệt đối, Tần Lâm tự cho mình là người, cũng nhất định có những điều không muốn thừa nhận, những điều này không nằm trong phạm vi chúng ta cần nói hôm nay."

Vương Bạt nghe vậy thì có chút suy tư, nghĩ đến Tần Lâm Tổ Sư cho dù là đối với Du Tiên Quan hay là đối với Tần Thị gia tộc, dường như đều không quá chiếu cố, rất không giống với đệ tử của hắn là Trọng Uyên tổ sư đối với Vạn Tượng Tông vậy. Còn Huyền Nguyên tử tiếp tục nói: "Tần Lâm loại này coi như là Chân Linh nhập giới, chuyển thế làm người, nhưng người có quyết tâm lớn như vậy dù sao cũng là thiểu số, còn một bộ phận Tiên Thiên Thần Ma lại không thể từ bỏ nhục thân của mình, thế là chọn cách lén lút đưa nhục thân vào giới này, cách này thì ha ha..."

Hắn không kìm được mỉm cười một tiếng, rồi nói: "Cách này cũng không phải là không được, bất quá dị vật từ giới ngoài muốn nhập giới, tất nhiên không tránh khỏi bị ý chí thiên địa khu trục, thế giới càng mạnh thì phản ứng càng kịch liệt, tuyệt đại bộ phận Tiên Thiên Thần Ma trừ phi là người trời sinh dị bẩm, nếu không gần như đều không chịu đựng nổi."

"Mà trong số những Tiên Thiên Thần Ma này, có một con Huyền Quy Ngũ giai nhờ vào lớp mai rùa cứng rắn của mình, thừa dịp những Tiên Thiên Thần Ma khác xông giới, xen lẫn vào đó, may mắn chạy trốn vào."

Trong lòng Vương Bạt hơi động, lập tức nhận ra vị Huyền Nguyên tử tiền bối này cuối cùng đã nói đến điểm mấu chốt. "Con Huyền Quy Ngũ giai này trong đám Tiên Thiên Thần Ma này chỉ có thể coi là một nhân vật nhỏ bé, còn nhiều kẻ mạnh hơn nó, khi đó vùng thiên địa này còn có thể dung nạp sự tồn tại của Thất giai, khác với bây giờ, vô cùng nguy hiểm, vì vậy Huyền Quy này vừa xâm nhập vào giới này đã vô cùng sợ hãi, liền ẩn nấp ở vùng Bắc Hải ít người qua lại, nín thở không dám có chút sơ hở."

Huyền Nguyên tử lộ vẻ cảm khái, dường như đang nhớ lại: "Chỉ là dù sao nó vẫn là Tiên Thiên Thần Ma, không biết biến báo, khổ sở chịu đựng bao năm, nhưng lại không có chút tiến bộ nào, dù tuổi thọ của Tiên Thiên Thần Ma rất dài, không đến mức lập tức bỏ mạng, nhưng nếu cứ không có đột phá hay thay đổi gì thì cũng chỉ là chuyện sớm muộn."

"Thế là, để có thể thật sự dung nhập vào giới này, cải biến trói buộc của Tiên Thiên Thần Ma đối với bản thân, cuối cùng nó đã làm một quyết định."

"Quyết định gì?" Vương Bạt không kìm được hỏi. Huyền Nguyên tử nghiến răng từng chữ: "Lui diễn thành đạo chủng, nhờ vào sinh linh của giới này làm mẫu thể, một lần nữa diễn hóa."

"Đạo chủng?" Giờ khắc này, trong lòng Vương Bạt rung động mạnh mẽ. "Không sai, sinh linh Giới Hải, từ Giới Hải mà sinh ra, với một phương thế giới mà sinh ra thực sự rất tương đồng, 'Đạo' cùng Hỗn Độn tương hợp, diễn hóa ra tất cả."

"Lui diễn thành đạo chủng, liền đem bản thân khôi phục về trạng thái sơ khai nhất, nhờ vào mẫu thể của giới này mà sống lại, dùng huyết nhục của sinh linh giới này làm huyết nhục của mình, coi như rửa sạch biểu thể Tiên Thiên Thần Ma, không bị thiên địa nhắm vào, cũng có thể như tu sĩ bình thường ở giới này tu hành, nhưng bản chất, kỳ thật vẫn là nền tảng của Tiên Thiên Thần Ma." Huyền Nguyên tử giải thích. Vương Bạt thì trong lòng lại nghĩ ngay đến "đạo chủng Ma La Cự Tượng" nên không kìm được liền nói ra.

"Ma La Cự Tượng... không có ấn tượng, có lẽ là nhập giới lúc ta đang ngủ đông." Huyền Nguyên tử hồi tưởng một hồi rồi lắc đầu: "Theo lời ngươi nói, thủ đoạn của Tiên Thiên Thần Ma này lại tinh diệu hơn một chút, phân hóa ra rất nhiều đạo chủng, có thể nhờ vào đó trùng sinh, lại có thể mượn tay tu sĩ, thu hoạch tư lương tu hành, đáng tiếc là có tu sĩ nhìn ra mưu đồ của nó, đã sớm giết chết rồi."

"Bất quá đạo chủng đã có rồi, sớm muộn gì nó cũng sẽ quay trở lại."

Vương Bạt nghe vậy liền cung kính hỏi: "Không biết tiền bối có thủ đoạn phản chế không?"

Bất ngờ là Huyền Nguyên tử lại truyền cho Vương Bạt một bộ pháp môn đối phó. Đối mặt với sự cảm tạ của Vương Bạt, hắn cũng rất tùy ý: "Không sao, bây giờ thiên địa này đã không chịu đựng nổi sự quấy nhiễu của nó, thiếu đi một Tiên Thiên Thần Ma, bớt đi một chút biến số, vừa nói đến đâu rồi nhỉ... À đúng rồi, Huyền Quy lui thành đạo chủng, nhờ vào sinh linh của giới này tái diễn."

"Tính toán của nó là tốt, chỉ là lại không để ý một sự kiện, thiên địa vốn là một đạo chủng lớn, lui diễn, diễn hóa lại bên trong đạo chủng lớn như vậy, tất nhiên sẽ bị quy tắc thiên địa ảnh hưởng, sinh ra một chút biến hóa... mà sự biến hóa này lại nằm ngoài dự liệu của nó."

Vương Bạt lắng nghe, chỉ là so với trước kia, hắn đã có thể mơ hồ đoán được đó là biến hóa gì. Quả nhiên, Huyền Nguyên tử với giọng điệu phức tạp nói: "Nó đã chết."

"Chân Linh tịch diệt... Một Chân Linh mới, có nguồn gốc từ vùng thiên địa này, sinh ra trong nhục thân vừa biến hóa lại này."

"Hắn thừa kế di trạch cùng di chí Chân Linh Huyền Quy trước, lại tốn hết tâm tư, có được pháp tu hành, rốt cuộc bắt đầu con đường tu hành của mình."

"Ngàn năm, vạn năm..."

"Ngũ giai, Lục giai, Thất giai... Đến khi thế giới này cũng dần không dung nạp được hắn nữa."

"Nhục thể của hắn, đã đạt đến cảnh giới mà các tu sĩ Tiểu Thương giới hoàn toàn không thể tưởng tượng được, mỗi tấc mỗi hào đều tràn đầy khí huyết cùng linh lực hùng hậu vô cùng, cho dù là tồn tại cấp cao nhất trong Lục giai, cũng không thể phá vỡ tầng khí huyết trên bề mặt cơ thể hắn."

"Nhưng để có thể an toàn phi thăng, hắn vẫn không ngừng dùng hết mọi biện pháp, điên cuồng tăng lên nhục thân của mình."

"Thậm chí, hắn không thể gây tổn thương cho chính mình."

"Nhưng mà lôi kiếp tiếp dẫn đến từ Giới Hải trong dự liệu, lại mãi vẫn chưa đến, ban đầu hắn mờ mịt không hiểu, chỉ cho là do bản thân chưa đủ tư cách, vì vậy tiếp tục cố gắng tu hành, cho đến về sau hắn rốt cuộc hiểu rõ nguyên nhân, hắn từ đầu đến cuối, vẫn là nền tảng Tiên Thiên Thần Ma, cho dù tu vi tăng lên, nhưng trong mắt Giới Hải, hắn vẫn là Thực Giới Giả du đãng trong Giới Hải, cũng không hạ xuống kiếp tiếp dẫn cho hắn, có lẽ chỉ đến khi ngay cả mảnh Giới Hải này cũng không thể tiếp nhận được, hắn mới có hy vọng rời đi."

"Nhưng ở Tiểu Thương giới này, thì căn bản không thể hoàn thành."

"Chỉ là lúc hắn hiểu ra thì đã muộn rồi, tháng năm dài đằng đẵng chờ đợi, cơ thể hắn vì thích ứng với mảnh thiên địa không ngừng suy giảm này, đã dần dần trùng điệp, dung hợp cùng một bộ phận quy tắc thiên địa."

"Thiên địa muốn thoát khỏi hắn, hắn cũng muốn rời đi, đáng tiếc..."

"Hắn đã không thể đi được."

"Mãi mãi bị vây ở nơi này."

Huyền Nguyên tử nhìn chằm chằm Vương Bạt, trầm giọng nói: "Cảm giác này, tiểu hữu đã hiểu chưa?"

Vương Bạt trầm mặc một lát, sau đó hỏi: "Vậy ý của tiền bối muốn ta giúp là..."

"Giúp ta giải thoát." Huyền Nguyên tử sắc mặt vô cùng bình tĩnh nói ra bốn chữ này.