Chương 546: Nguyên do (1)

“Giúp tiền bối giải thoát?”

Giờ phút này, dù Vương Bạt trong lòng đã có chút suy đoán, nhưng khi nghe Huyền Nguyên tử đưa ra đáp án, vẫn không khỏi chấn động trong lòng, lộ vẻ kinh ngạc. Tâm tư nhanh chóng thay đổi, hắn hỏi ngược lại: “Tiền bối dựa vào đâu mà cảm thấy ta có thể làm được điều này? Dù sao ngay cả những tu sĩ Hợp Thể kia cũng không thể làm tổn thương đến tiền bối.”

Huyền Nguyên tử mỉm cười, thản nhiên nói: “Tiểu hữu cảm thấy ta còn có lựa chọn khác sao?”

Vương Bạt lại không tin lời của Huyền Nguyên tử, chuyện này không liên quan đến việc có lựa chọn hay không. Bởi vì nếu một người bị giam cầm, tuyệt đối sẽ không trông cậy vào một con sâu cái kiến có thể giúp mình. Bản thân tuy những năm này tiến cảnh thần tốc, nhưng trước mặt Huyền Nguyên tử, e là cũng chẳng mạnh hơn kiến bao nhiêu. Bất quá hắn không tiếp tục chất vấn, mà hỏi: “Nếu như tại hạ có thể giúp được tiền bối, vậy tất cả đều vui vẻ, nhưng nếu như không làm được thì sao?”

Huyền Nguyên tử khẽ cười nói: “Không làm được thì đó mới là bình thường, nếu không sao ta lại phải chịu khổ đến bây giờ, mà vẫn không thể siêu thoát?”

Hắn khẽ lắc đầu: “Ngươi cũng không phải là người đầu tiên đến đây, cũng không phải người đầu tiên được ta nhắm trúng, chỉ là nhiều năm qua, hết lần này đến lần khác hy vọng, rồi lại thất vọng......”

Trong giọng nói tràn đầy vẻ thở dài. Vương Bạt nhịn không được hỏi: “Vì sao tiền bối không dứt khoát vứt bỏ nhục thân này, dùng chân linh chuyển thế một lần nữa, nhập Tiểu Thương Giới tu hành? Hoặc là đoạt xá, với cảnh giới của tiền bối, đoạt xá cũng đâu phải khó?”

Huyền Nguyên tử trên mặt lần đầu tiên lộ ra vẻ cười khổ, hỏi ngược lại: “Tiểu hữu hẳn là nghĩ ta chưa từng thử qua sao? Hay cảm thấy trong lòng ta sẽ có cái gì lương thiện đạo đức của tu sĩ?”

“Những thứ đó với ta mà nói đều là hư ảo. Chỉ là những năm gần đây, ta sớm đã thử qua vô số lần, nhưng nhục thân này thực sự quá mức cường hãn, nó trói chân linh của ta tại đây, không thể thoát thân. Dù ta thử bao nhiêu cách, kết quả vẫn giống nhau...... Không chỉ ngươi, chính là Lôi Kiếp giáng xuống ở vùng thiên địa này, với ta mà nói cũng không có chút ảnh hưởng.”

“Nếu có thể đoạt xá linh thú khác, hoặc là chân linh trốn vào Tiểu Thương Giới, sao ta lại bị mắc kẹt đến tận bây giờ?”

Vương Bạt lập tức im lặng. “Tiền bối không có biện pháp nào khác sao? Ví dụ như lui thành đạo chủng thì sao?”

“Lui thành đạo chủng? Ha, ta không phải không dám, chỉ là lui thành đạo chủng rồi thì tất cả cũng chẳng còn liên quan gì đến ta nữa, công lao ta khổ tâm mưu tính chẳng khác nào làm áo cưới cho người khác, không phải không dám nói, mà do lòng ta không cam.” Huyền Nguyên tử thản nhiên đáp. Thấy Vương Bạt có vẻ chần chừ, hắn lại nói: “Tiểu hữu chẳng lẽ cảm thấy trong đó có cạm bẫy, hoặc cảm thấy mình không đủ sức, không thể đảm đương?”

Vương Bạt im lặng một chút, rồi thản nhiên đáp: “Tại hạ vẫn câu nói kia, ngay cả tu sĩ Hợp Thể cũng không có cách nào với tiền bối, tại hạ thì làm được gì?”

Huyền Nguyên tử lại cười một tiếng: “Tiểu hữu cần gì phải tự ti? Với nội tình của ngươi, sau này nếu bước vào Hóa Thần, lại dung hợp phân thân này làm một thể, không dám nói có thể sánh vai với Lục Giai, nhưng ít nhất trong Ngũ Giai, ngươi có thể xưng vô địch.”

“Bỏ qua mấy vị Lục Giai không trọn vẹn đang ẩn mình trong giới này, cùng những mao thần do thiên địa tạo thành, thì trong giới này còn ai sánh bằng ngươi?”

“Nếu ngay cả ngươi cũng không làm được, vậy ta cũng chỉ có thể chờ thế giới này trời nghiêng đất lở, tạo ra cơ hội khác thôi.”

Vương Bạt khẽ lắc đầu, trầm giọng nói: “Tiền bối có lẽ nghĩ quá tốt đẹp, giờ thiên địa hạ thấp, nhiều nhất cũng chỉ khoan nhượng tồn tại Nguyên Anh, muốn bước vào Hóa Thần, e là vô vàn khó khăn.”

Huyền Nguyên tử chỉ cười: “Phải không?” Không vạch trần lời nói của Vương Bạt, hắn chắp tay nhìn về luồng khí lạnh phía trên, lo lắng nói: “Chuyện này không phải ta có thể biết, ta chỉ biết tương lai không lâu nữa, có lẽ sẽ có một trận đại kiếp.”

“Kiếp này long trời lở đất, nhật nguyệt treo ngược, nếu có thể vượt qua, chính là thiên hạ đại cát. Nếu không vượt qua được, thì tổ chim bị phá, không trứng nào còn.”

“Đại kiếp?” Vương Bạt chấn động trong lòng. Thiên Biến Đại Kiếp mới qua bao lâu, tại sao lại có đại kiếp sắp đến? Hắn không khỏi hoài nghi đối phương đang hù dọa mình, nhưng cảm giác người này mang lại cho hắn, lại không đến mức dùng thủ đoạn nhỏ mọn để dọa người. Trong lòng hắn càng thêm nặng nề. Thiên địa này rốt cuộc có cho người ta sống yên ổn không? Trước kia sao chưa từng nghe nói có nhiều tai kiếp như vậy, sao đến đời hắn lại liên tục xuất hiện? Có lẽ là vì thiên địa sắp sụp đổ nên kiếp nạn liên tục hiện ra? Ngay sau đó hắn giơ tay bấm đốt ngón tay, phát hiện thiên cơ phía trước mờ mịt, hoàn toàn nhìn không rõ. Chỉ mơ hồ cảm nhận được một sợi sát khí tiết lộ ra, dường như thật sự có đại kiếp giáng xuống. Nhưng hắn không tài nào nhìn ra kiếp số này từ đâu đến, vì sao lại sinh ra, càng không biết nó xảy đến khi nào, ở đâu, liên quan đến người hay vật gì. Trong lòng chợt nghĩ, hắn lập tức nhìn về phía Huyền Nguyên tử: “Không biết tiền bối có thể chỉ điểm được không?”

Huyền Nguyên tử lắc đầu: “Nếu ta có thể biết được thì đã không phải ở đây rồi.” Thấy Vương Bạt lo lắng, hắn lập tức giải thích: “Ta chỉ biết kiếp này có lẽ liên quan đến giới ngoại, khi đó có thể chính là lúc ta thoát khỏi đây, nhưng cũng có thể là ngày ta cùng thế giới này đồng quy vu tận.”

“Mấu chốt của kiếp này không nằm ở ta, mà ở ngươi, ở chúng sinh của Tiểu Thương Giới này.”

“Vậy nên, dù ngươi có muốn giúp ta hay không, cuối cùng ngươi cũng phải đối mặt với kiếp nạn này.”

Lời Huyền Nguyên tử như lời sấm bên tai. Vương Bạt không khỏi trầm mặc, trong lòng lâu lắm rồi lại nổi lên sự rối loạn và nặng nề. Trước đây Thiên Biến chi Kiếp còn có sư phụ, còn có Thiệu Tông chủ, Tuân trưởng lão, Đỗ trưởng lão một đám tiền bối gánh vác, nhưng hôm nay, còn ai có thể vì Vạn Tượng Tông, vì chúng sinh trong thế giới mà che chở một khoảng trời? Là các trưởng lão trong tông, hay là chính hắn? Trong đầu nhanh chóng lướt qua gương mặt mọi người trong tông, nhưng cuối cùng hắn vẫn âm thầm lắc đầu. Lúc này, Huyền Nguyên tử lại nói: “Với tu vi bây giờ của ngươi, muốn ứng phó kiếp này e là còn kém xa, dù sao dưới mắt cũng chỉ còn lại mấy trăm năm thôi.”

“Vài, mấy trăm năm?” Vương Bạt giật mình. Huyền Nguyên tử cho rằng Vương Bạt ngại thời gian quá ngắn, hơi bất đắc dĩ gật đầu: “Không sai, theo ta thấy, không quá năm trăm năm, trận đại kiếp này sẽ giáng lâm.”

Thấy ánh mắt Vương Bạt phức tạp, hắn liền an ủi: “Tuy thời gian có hơi ngắn, nhưng biến hóa của trời đất đâu theo ý người, hơn nữa nếu ngươi giúp ta một tay, ta cũng không keo kiệt.”

“Ta ở Bắc Hải này lĩnh ngộ Huyền Băng Áo Diệu đã gần mười vạn năm rồi, tuy ta thiên tư ngu dốt, nhưng cũng coi như có chút thu hoạch, phân thân của ngươi lại vừa hay phù hợp với ta, ta sẽ giúp hắn đặt nền móng vững chắc, đợi khi bản thể ngươi bước vào cảnh giới sau, nếu dung hợp nó thì có lẽ sẽ có chuyển biến.”

Nghe lời Huyền Nguyên tử, cuối cùng Vương Bạt cũng đưa ra quyết định, trầm giọng nói: “Nếu có thể giúp tiền bối thoát thân, tại hạ mừng còn không kịp...... Chỉ là tiền bối có thể cho ta thử trước, cũng để hiểu rõ và chuẩn bị kỹ hơn?”

Huyền Nguyên tử cũng không bất ngờ, những tu sĩ đi đến bước này, không khỏi đều có đạo tâm kiên định, tự tin cao độ, hắn đã gặp quá nhiều rồi. Muốn xem xét trước cũng là chuyện thường tình, hắn khẽ gật đầu: “Được thôi, tùy ngươi.”