Vương Bạt dùng thần thức quét xuống phía dưới, lập tức hạ xuống. Lúc ở trên không nhìn xuống, còn không cảm thấy gì, nhưng khi hắn thực sự hạ xuống trước mặt đầu rùa này, hắn mới cảm nhận được hình thể to lớn của con huyền quy này đã vượt xa tưởng tượng của hắn. Dù chỉ là một góc trên đầu nó thôi, trước mặt hắn cũng như một ngọn núi lớn, một nếp nhăn cũng là một hẻm núi lớn. Nhưng điều khiến hắn chau mày hơn là, bên ngoài thân huyền quy phủ một lớp áo giáp cứng rắn ngưng kết. Mà lớp áo giáp này không gì khác, chính là huyết khí vô cùng dày đặc thực chất hóa mà thành. “Quả thật như lời Huyền Nguyên t·ử nói, mỗi tấc mỗi hào đều bị huyết khí bao vây.” Vương Bạt thầm giật mình trong lòng. Sau đó hắn ra hiệu với Huyền Nguyên t·ử trên không trung: “Tiền bối, đắc tội.” Huyền Nguyên t·ử gật đầu. Vương Bạt dùng thần thức quét phía sau đầu rùa, chọn trúng một chỗ huyết khí yếu nhất. Không hề giữ lại, pháp lực Nguyên Anh trong cơ thể chậm rãi thúc đẩy, sau đó càng lúc càng nhanh, càng lúc càng kinh người. Sau một thời gian ngắn tụ lực. “Ông!” Một đạo đ·a·o mang chín màu sáng chói đột nhiên từ vị trí đan điền của hắn bừng sáng lên, lập tức hóa thành một thanh t·h·i·ê·n đ·a·o sáng ngời, ầm ầm chém xuống! Huyền Nguyên t·ử ở chỗ mi tâm đầu rùa, sắc mặt bình tĩnh nhưng lại vô cùng chăm chú nhìn màn này. Nhát đ·a·o này của Vương Bạt, không tính là quá kinh diễm. So với những thiên kiêu mà hắn từng gặp qua, bất luận là cảnh giới tu hành, hay thủ đoạn thi triển, hay tài năng thể hiện đều không phải là đỉnh cấp, thậm chí còn chưa lọt vào danh sách. Nhưng nếu như kéo tất cả cảnh giới xuống Nguyên Anh cảnh để so sánh. Vậy thì hậu sinh trẻ tuổi này sẽ lập tức trổ hết tài năng trong số các bậc tiền bối. Không nói là như hạc giữa bầy gà, nhưng cũng khiến người ta khó rời mắt. Không kìm được mà lộ ra vẻ tiếc nuối: “Đáng tiếc thay… Người như vậy, nếu xuất hiện trước thiên biến, nếu khi đó ta đã tỉnh lại, có lẽ…” Phanh! Đòn Vạn p·h·áp Nhất Ý công ngưng kết sáng chói vô cùng này, không có chút bất ngờ nào, như mây khói đập vào núi lớn, tan thành mây khói, còn núi lớn thì vẫn đứng đó, không hề bị tổn thương mảy may. Trên đầu rùa, lớp áo giáp ngưng tụ từ khí huyết thậm chí còn không thể để lại chút dấu vết nào. “Đây chính là Thất giai… Đây chính là sự đáng sợ của linh thú Thất giai sao?” Nhìn đầu rùa có sừng nhô ra, tựa như dãy núi mênh mông, Vương Bạt dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn phải đón nhận một cú sốc chưa từng có. Từ khi bước vào Nguyên Anh, hắn gần như mọi việc đều thuận lợi, ngay cả Hàn Yểm t·ử cũng phải nếm trái đắng trước mặt hắn mà rút lui, vậy mà hôm nay trước mặt con huyền quy này, thậm chí hắn còn không thể phá vỡ lớp huyết khí bên ngoài da đối phương. Dường như cảm nhận được sự xao động trong lòng Vương Bạt, Huyền Nguyên t·ử lại lần nữa an ủi: “Ta sớm đã dự đoán, ngày giải binh không phải hôm nay, mà rất có thể là vào lần đại kiếp tiếp theo đến.” “Bây giờ, chỉ là cùng ngươi kết thiện duyên trước thôi, tiểu hữu đừng lo lắng.” Nghe lời Huyền Nguyên t·ử nói, Vương Bạt không kìm được lại liếc nhìn đầu rùa dữ tợn to lớn trước mặt, trầm mặc gật đầu. Ngay cả tầng huyết khí này cũng không thể phá vỡ, đương nhiên hắn không có cách nào tới gần thân thể linh thú này, cũng không cách nào thi triển khả năng hấp thụ tuổi thọ. Nhưng đây không phải vấn đề, dù sao vẫn còn mấy trăm năm thời gian để hắn tu hành. Trong mắt Huyền Nguyên t·ử, bốn năm trăm năm chỉ như thoáng qua, có lẽ chỉ như một cái chợp mắt, nhưng đối với hắn, tu hành đến nay cũng chỉ mới có 300 năm mà thôi. Nghĩ đến đây, hắn liền không còn bao nhiêu nhàn nhã nữa. Nhưng ngay lúc hắn muốn rời đi, thì Băng Đạo Nhân đang uống Vân Vụ Tùng Băng kia đột nhiên mở mắt ra. Băng Liên trên đỉnh đầu hoàn toàn nở rộ, mơ hồ tựa như muốn sinh ra Đạo Vực mà tu sĩ Hóa Thần mới có. Nhưng điều khiến Vương Bạt bất ngờ chính là, Huyền Nguyên t·ử đột nhiên lên tiếng: “Đừng vội! Lại đè thêm nữa!” Trong lúc nói, miệng đầu rùa phía dưới từ từ mở ra. Lập tức, một viên linh châu trắng như tuyết, tản ra ánh sáng huỳnh quang từ miệng con cự quy bay ra, bay thẳng về phía Băng Đạo Nhân. Vương Bạt nghi hoặc nhìn về phía Huyền Nguyên t·ử. Huyền Nguyên t·ử ôn tồn giải thích: “Đây là công pháp tu hành của nhân loại các ngươi, cộng thêm chút cảm ngộ trong nhiều năm lĩnh hội đạo ý ở đây của ta, cung cấp hắn lĩnh hội, trong đó còn ngưng tụ tinh túy hàn anh mà ta góp nhặt vô số năm, có thể giúp hắn đè đạo cơ xuống lần nữa, cũng coi như giúp ngươi một tay.” Vương Bạt nghe vậy, không kìm được khen ngợi: “Tiền bối thật là ẩn sĩ!” Viên linh châu này lập tức rơi vào mi tâm của Băng Đạo Nhân. Băng Đạo Nhân lại lần nữa nhắm mắt. Chăm chú lĩnh hội. Vương Bạt và Huyền Nguyên t·ử thì kiên nhẫn chờ đợi. Không biết qua bao lâu. Băng Liên trên đầu Băng Đạo Nhân đúng là lại lần nữa tàn lụi, lại lại lần nữa nở hoa. Như thể lại lớn lên thêm một lần. Một đóa Băng Liên hai mươi tư cánh chậm rãi ngưng tụ. Chỉ là lần này, Băng Liên cuối cùng cũng không còn tàn lụi nữa. Và trên tòa sen, rốt cục cũng tách ra một mảnh đạo vực Băng phách trong suốt như Tuyết Quốc. Đạo Vực vừa mới sinh ra này nhanh chóng bao trùm lấy toàn bộ vực băng xung quanh. Có điều có lẽ là do Băng Đạo Nhân chưa đột phá lên Hóa Thần, phạm vi đạo vực bao phủ cực kỳ hạn chế, chỉ có trăm trượng vuông. Chỉ là Vương Bạt cũng không dám khinh thường. Dù chỉ có trăm trượng vuông, nhưng chỉ cần ở trong đạo vực này, Băng Đạo Nhân có thể phát huy ra thực lực vượt xa cùng giai. Và ngay tại thời khắc đạo vực nở rộ, lòng Vương Bạt đột nhiên khẽ động, ngẩng đầu nhìn lên phía trên. Ánh mắt xuyên thấu làn khí lạnh tràn ngập dưới đáy vực, nhìn về phía bầu trời. Nơi đó, mơ hồ có thể cảm nhận được một cỗ khí tức Lôi Kiếp, tựa hồ đang nổi lên. Băng Đạo Nhân lúc này cũng từ từ mở mắt, so với sự lạnh lùng trước đó, giờ lại có thêm chút sinh động và sức sống, hơi bất đắc dĩ nhỏ giọng nói: “Ép không được rồi.” Huyền Nguyên t·ử lại cười đứng lên: “Ép không được thì không cần đè nữa, có nghĩa là đã tiến không thể tiến, nên bước vào Ngũ giai.” Vương Bạt có chút kỳ quái nói: “Tiền bối, sao nơi này lại có thể cho phép Hóa Thần tồn tại?” Huyền Nguyên t·ử cũng không giấu diếm: “Ta đã từng nói, nhục thể của ta hòa vào thiên địa, cũng coi như tránh được một phần Lôi Kiếp, chỉ cần là ở gần miệng mũi ta, chịu ảnh hưởng khí tức của ta, bình thường sẽ không chịu ảnh hưởng, đương nhiên, phương pháp này chỉ có thể che chở được một số ít người, nếu người đến nhiều, vùng thiên địa này cũng sẽ gây rắc rối cho họ thôi.” Vương Bạt khẽ gật đầu. Mà lúc này Băng Đạo Nhân cũng không còn giữ lại nữa, cấp tốc bay lên phía trên vực băng. Khí lạnh gặp hắn đều tản ra hai bên. Và phía trên, mấy vị tăng nhân Ngũ giai lúc này cũng đã nhận ra động tĩnh, trong kinh ngạc, tiếng tụng kinh lập tức dừng lại. Mấy người nhao nhao kinh ngạc bất định nhìn xuống phía dưới. Và khi nhìn thấy thiếu niên áo đen trắng hiện lên trên đầu rùa, vội vàng bay xuống, khom người hành lễ với Huyền Nguyên t·ử, cung kính nói: “Quấy rầy Tôn Giả tu hành, chúng ta thật sự hổ thẹn vạn phần.” Huyền Nguyên t·ử cười khoát tay: “Không sao, không phải ai cũng có tư cách làm ồn ào ta, ha ha, cứ xem đi đã.” Nói xong, hắn nhìn lên phía trên. Và mấy vị tăng nhân Ngũ giai cũng vội vàng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Thị lực của tăng nhân Ngũ giai đủ để xuyên thấu bóng tối trong vực băng. Đã thấy trên bầu trời, Lôi Vân dày đặc. Lôi Kiếp Hóa Thần của Băng Đạo Nhân cuối cùng cũng bắt đầu.