Luồng khí lạnh cuồn cuộn từ Bắc Hải Chi Uyên thổi lên trời, giống như một cây cột chống trời. Mà lúc này trên bầu trời, mây đen dày đặc tối tăm, khiến cả bầu trời trông như ngày tận thế. Trong bầu trời u ám này, kim quang bao phủ các tăng nhân càng thêm chói mắt. Lúc này bọn họ cũng cảm nhận được khí tức Lôi Kiếp, kinh hãi ngừng tụng kinh, run rẩy ngước mắt nhìn lên trời. Duy nhất người ngoài Ngũ Giai Tăng mình trần tăng Chiếu Giới, lúc này ánh mắt run rẩy nhìn về phía bầu trời: “Lôi Kiếp Ngũ Giai, nhưng tại sao có thể có Lôi Kiếp Ngũ Giai đáng sợ như vậy?” Hắn khó tin nhìn trời, rồi lập tức nhìn về hướng Băng Uyên sâu thẳm. Trong toàn bộ Băng Uyên, trừ Tôn Giả và mấy vị tăng nhân có chữ Chiếu, gần đây người duy nhất đi vào là Băng Đạo Nhân của Phong Lâm Châu. "Lẽ nào là hắn?" Chiếu vừa cảnh giác vừa nghi ngờ. Chỉ là rất nhanh, tai hắn hơi động, nghe được tiếng truyền âm của các tăng nhân từ Băng Uyên. Trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc: “Thật sự là hắn?!” Cùng lúc đó, một bóng người nhanh chóng bay ra từ Băng Uyên, nghênh đón bầu trời. Thân ảnh ấy toàn thân áo trắng, khí chất thanh cao, chính là Băng Đạo Nhân không thể nghi ngờ. Còn lúc này, Mậu Viên Vương đang ngồi xếp bằng giữa các tăng nhân, nhờ sự cung cấp của họ mà khôi phục huyết khí và linh lực, cảm thấy động tĩnh nên hé mắt. Ngay lập tức hắn bị Băng Đạo Nhân đang đối mặt với Lôi Kiếp trên trời hấp dẫn. Hiện tại nó đã gần tới Ngũ Giai, vốn đã dung hợp Viên Thần Cửu Biến và Nguyên Không Vô Tướng hai đại truyền thừa tuyệt đỉnh, lại ngộ đạo nhiều năm, nội tình sâu sắc, e rằng phần lớn tu sĩ cùng cấp không sánh bằng. Ngày sau đối mặt Lôi Kiếp dù không bằng Băng Đạo Nhân lúc này, e rằng cũng không kém nhiều. Vì vậy nó không dám lơ là. Nhưng trong mắt cũng thoáng vẻ lo lắng. Không chỉ nó, những tăng nhân khác cũng ngẩng đầu nhìn thân ảnh áo trắng trên trời. Giờ khắc này. Khí tức của Băng Đạo Nhân hoàn toàn bộc phát, Đạo Vực hoàn toàn nở rộ. Trong phạm vi Đạo Vực bao bọc, luồng khí lạnh đảo chiều, băng tuyết tung bay. Mây đen tụ lại, tiếng sấm vang rền. Cuối cùng ầm vang một tiếng lớn, một tia sét trắng xóa xẹt qua trời, soi sáng khuôn mặt kinh hãi của tất cả các tăng nhân phía dưới… Ngay lúc lôi quang chiếu sáng bầu trời. Phía trên Bắc Hải Châu. Trong các ngóc ngách. Từng quái vật hình thù kỳ quái, mỗi con một vẻ, đều ngẩng đầu lên, hướng về phương Bắc Cực Băng Uyên. Rất nhanh, trong mắt chúng lóe lên vẻ tàn bạo khát máu. Bành! Từng bóng người phá băng tuyết, điên cuồng lao về phía Băng Uyên Bắc Cực… Một tiếng ầm vang. Lôi quang đánh vào tấm Băng Thuẫn bằng băng tuyết như gương. Băng Thuẫn lập tức xuất hiện các vết nứt. Răng rắc! Băng Thuẫn cuối cùng không chịu nổi uy lực kinh khủng của Lôi Kiếp, ầm ầm vỡ nát. Dư thế của lôi quang tiếp tục rơi xuống. Soi sáng gương mặt bình tĩnh không hề sợ hãi của Băng Đạo Nhân phía dưới, cùng… Một mặt Băng Thuẫn mới nhanh chóng ngưng tụ. Sau khi liên tiếp đánh nát hơn mười mặt Băng Thuẫn liên tục ngưng tụ lại từ luồng khí lạnh bốn phía, đạo lôi kiếp này cuối cùng cũng cạn kiệt, trong tiếng thở dài nhẹ nhàng, như một làn gió thoảng, lướt qua thân thể Băng Đạo Nhân áo trắng, hồ quang điện nhảy nhót… Chỉ có thế thôi. Băng Đạo Nhân lạnh nhạt nhìn bầu trời. Mặc dù Đạo Vực của hắn lúc này đã tan vỡ, hắn vẫn không bị ảnh hưởng chút nào. Lôi Vân dần tan, lôi đình dần mất. Bên dưới. Chiếu Giới ngơ ngác nhìn Lôi Vân biến mất, trong mắt vẫn còn vẻ khó tin: “Cái này... hắn vậy mà đã vượt qua kiếp này!” Không phải hắn mong Băng Đạo Nhân độ kiếp thất bại. Mà so với những tăng nhân Tam Giai, Tứ Giai bên cạnh, Ngũ Giai như hắn càng cảm nhận rõ sự đáng sợ của đạo lôi kiếp vừa rồi. Nó mạnh hơn mấy lần so với Lôi Kiếp hắn từng gặp khi bước vào Ngũ Giai. Điều này nghĩa là nội tình của Băng Đạo Nhân cao hơn hắn rất nhiều. Nhưng điều khiến hắn thực sự run động là quá trình Băng Đạo Nhân độ kiếp rất bình thản, không chút gợn sóng. Điều này có nghĩa là Băng Đạo Nhân vẫn còn dư lực khi đối mặt Lôi Kiếp. “Một phân thân đã có nội tình như vậy, bản thể của hắn, lại kinh người đến mức nào?” Chiếu Cảnh không khỏi nghĩ thầm. Bất quá hắn lập tức thấy Huyền Nguyên t·ử và Vương Bạt chậm rãi đi ra từ Băng Uyên. Như đang tản bộ bình thường. Mấy vị Ngũ Giai Tăng nhân khác thì cung kính theo sau. Trong lòng nghi ngờ, ánh mắt không kìm được cứ đảo qua đảo lại giữa Huyền Nguyên t·ử và Vương Bạt: “Hắn đã cùng Tôn Giả lúc nào...” Mà lúc này đây, Băng Đạo Nhân độ kiếp thành công cũng bay xuống. Tay áo khẽ rung, tổn thương do độ kiếp lập tức hồi phục. Lượng lớn linh khí hàn băng trong Băng Uyên cũng không ngừng tràn vào thân thể hắn. Băng Đạo Nhân hơi thi lễ với Huyền Nguyên t·ử và Vương Bạt: “Đa tạ hai vị hộ pháp.” Huyền Nguyên t·ử cười đáp lễ: “Chúc mừng tiểu hữu bước vào Ngũ Giai, Trường Sinh ở ngay trước mắt.” Không hề có thái độ kiêu căng của một sinh linh Thất Giai khi đối diện với Ngũ Giai. Nghe lời chúc mừng, Băng Đạo Nhân và Vương Bạt đều ngẩn người, nhưng ngay sau đó đều mỉm cười. So với trước đây, biểu cảm của Băng Đạo Nhân đã phong phú hơn nhiều, dù khí chất vẫn lạnh lùng, nhưng không còn kiệm lời như trước. Nghe vậy liền cười đáp lễ. Bất quá ngay lúc này, Huyền Nguyên t·ử như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn về phương xa. Ngay sau đó Vương Bạt và Băng Đạo Nhân gần như đồng thời nhìn về phương xa. Rồi sau đó, Chiếu Trừng và Chiếu Giới cùng mấy vị Ngũ Giai Tăng nhân Tây Đà Châu mới lần lượt phản ứng, lập tức hơi biến sắc mặt: “Là những thiên ma vực ngoại kia?” Băng Đạo Nhân thần sắc bình tĩnh: “Chắc là bị ta độ kiếp vừa rồi thu hút đến.” Nhưng Vương Bạt lúc này lại nhìn chằm chằm phương xa, trong mắt tràn đầy nghi ngờ. Hắn đột nhiên quay sang nhìn Huyền Nguyên t·ử, hỏi nhanh: “Xin hỏi tiền bối, Âm Dương và Hỗn Độn, ai mạnh ai yếu?” Huyền Nguyên t·ử nghe vậy như có điều suy nghĩ, rồi lập tức hỏi lại: “À… Câu hỏi của ngươi không dễ trả lời, chi bằng thế này, ta hỏi ngươi một câu, mẹ và con, ai mạnh ai yếu?”