Chương 547: Hỗn Độn vẫn còn trước Âm Dương (2)

Vương Bạt gần như không cần suy nghĩ đã trả lời: “Chuyện này không thể so sánh được, ví như nói về mang thai, mẹ chắc chắn mạnh hơn con, nếu nói về sức mạnh, thì con lại mạnh hơn... Thì ra là vậy, ta đã hiểu, đa tạ tiền bối chỉ điểm!”

Trong mắt Vương Bạt lóe lên một tia giật mình, hướng về phía Huyền Nguyên tử thi lễ một cái. Sau đó quay đầu nhìn về phía phương xa, hướng kia ẩn hiện từng điểm đen, đang phi tốc chạy về hướng của bọn họ. Trong mắt Vương Bạt, lại thản nhiên nảy lên một vòng vẻ vui thích hiếm thấy: “Thì ra phương pháp giải quyết vấn đề đạo ý linh thú khó sinh sôi này lại ở ngay đây.”

Vẻn vẹn mười mấy hơi thở sau đó. Những thiên ma vực ngoại này lần lượt kéo đến. Mỗi con một dáng vẻ hình thù kỳ quái, thân thể gần như là các loại linh thú, các loại quái vật lắp ghép lại. Rất khó tưởng tượng lại có một loại sinh vật mọc ra những bộ phận hoàn toàn trái với tự nhiên của cơ thể như vậy. Chúng nhe răng múa vuốt, khí tức trên thân đều hung hãn vô cùng, tràn ngập thứ khí tức vừa tương tự, lại khác biệt so với thế giới này. Những quái vật này, con yếu thì không tới Ngũ giai, nhưng hoàn toàn không phải Tứ giai có thể so bì. Mà trong đó cũng có số ít con đã không khác gì Thần Thú Ngũ giai.

Nhìn thấy những quái vật này, tuyệt đại bộ phận các tăng nhân không khỏi lộ vẻ khẩn trương, nhưng nghĩ đến phía sau còn có mấy vị Tăng nhân Ngũ Giai tọa trấn, lập tức đều thở phào nhẹ nhõm. Mà thái độ của các Tăng nhân Ngũ Giai lại hoàn toàn khác, từng người không chút từ bi nào của tăng nhân, mắt gắt gao nhìn chằm chằm những thiên ma vực ngoại này, Chiếu Trừng càng là sát tính nổi lên, cả giận nói: “Lũ súc sinh này còn dám đến xâm phạm, vừa hay một lần diệt sạch bọn chúng!”

Mấy năm nay các tăng nhân Tây Đà Châu không biết bị những quái vật này gây tai họa đến mức nào, mà bọn họ lại bị giới hạn bởi ước thúc của thiên địa nên không thể xuất thủ, trong lòng sao có thể không hận? Nhưng đúng lúc này, Vương Bạt đang đứng bên cạnh Huyền Nguyên tử đột nhiên lên tiếng nói: “Những vật này có duyên với ta, không biết mấy vị đại sư có thể cho ta bắt giữ chúng không?”

Chiếu Trừng cùng Chiếu Giới có chút chần chừ, nhưng lập tức nhìn về phía Mậu Viên Vương đang đứng trong đám tăng nhân. Thấy Mậu Viên Vương không chút do dự gật đầu, mấy người cũng lập tức gật đầu nói: “Vậy làm phiền thí chủ.”

Nhưng Vương Bạt không hề ra tay, Băng Đạo Nhân bên cạnh mỉm cười: “Vậy cứ để ta đi.”

Nói rồi, hắn nhẹ nhàng bước ra một bước. Trong khoảnh khắc, băng tuyết trong bầu trời lập tức thay đổi phương hướng, gào thét lao nhanh về phía những thiên ma vực ngoại đang chạy đến. Kẻ dẫn đầu, một con thiên ma vực ngoại mạnh tương đương Hóa Thần tiền kỳ viên mãn, trong nháy mắt đã bị vô số băng tuyết như mưa tên bắn trúng, không thể kiểm soát bị đẩy lui về phía sau. Mà ngay trong lúc bị đánh lui, vô số bông tuyết dính pháp lực của Băng Đạo Nhân nhanh chóng bám vào người nó. Hai mắt nó trợn trừng đầy khát máu, ra sức giãy giụa. Nhưng với nguồn lạnh lẽo Băng Uyên không ngừng bổ sung, băng tuyết càng lúc càng nhiều, chỉ trong chớp mắt đã bao phủ toàn bộ nó. Cùng lúc con thiên ma vực ngoại này bị bao phủ, hầu như toàn bộ đám thiên ma vực ngoại xung quanh đều đồng thời đón nhận đại tai tuyết bạo toàn diện, không góc chết của Băng Đạo Nhân!

Mười mấy hơi thở sau. Từng tảng băng điêu lớn với hình thù khác nhau, thậm chí còn giữ nguyên tư thế chạy, tấn công, đứng sừng sững trên không trung. Chúng không hề rơi xuống, vì ngay cả gió cũng như đông cứng ở nơi này. Tất cả đều được giữ lại. Mây đen tan đi, ánh nắng chiếu xuống. Chiếu sáng từng tảng băng điêu quái vật này, như cảnh mộng ảo. Thấy cảnh này các tăng nhân Tây Đà Châu đều kinh hãi nhìn nhau! Mà Chiếu Trừng và Chiếu Giới càng là kinh ngạc tột độ. Công pháp Tây Đà Châu phần lớn thiên về phòng thủ không giỏi tấn công, với cảnh giới của bọn họ, muốn đánh giết những thiên ma vực ngoại cấp Ngũ giai kia, chắc chắn sẽ rất vất vả, huống chi là bắt sống. Nhưng Băng Đạo Nhân vừa mới bước vào Hóa Thần này, gần như trong nháy mắt đã hoàn thành những động tác đó, quá sức tưởng tượng!

Nhưng so với các tăng nhân Tây Đà Châu này, bất kể là Huyền Nguyên tử, Vương Bạt hay Băng Đạo Nhân đều có chút thất vọng.

“Đáng tiếc, những thiên ma vực ngoại này toàn dựa vào sự lỗ mãng, hoàn toàn không biết vận dụng năng lực của mình, ngược lại còn không uy hiếp bằng tu sĩ cùng cấp.”

Vương Bạt lắc đầu nói. Như vậy, đương nhiên không cách nào kiểm tra ra thực lực chân thật của Băng Đạo Nhân. Mặc dù hơi thất vọng, nhưng có thể thuận lợi bắt giữ hết đám thiên ma vực ngoại này cũng bớt được một phen công phu.

Theo ý Vương Bạt, Băng Đạo Nhân vung tay lên, những thiên ma vực ngoại bị phong băng đều “vù vù vù” bay xuống trước mặt Vương Bạt. Nhìn những thiên ma vực ngoại hình thù kỳ quái trước mắt, vẻ vui thích trong mắt Vương Bạt càng thêm nồng đậm. Huyền Nguyên tử ở bên cạnh thấy vậy thì hiếu kỳ hỏi: “Tiểu hữu làm vậy là có ý gì?”

Vương Bạt nói: “Trong giới vạn vật sinh linh đều do Âm Dương mà đến, mà đồ vật ngoài giới thì do Hỗn Độn thai nghén, nếu Âm Dương khó giải quyết, thì chỉ có thể hướng Hỗn Độn mà đòi.”

Huyền Nguyên tử đầu tiên khẽ giật mình, nhưng dù sao cũng là tồn tại sống hơn mười vạn năm, kiến thức uyên thâm, lập tức phản ứng lại: “Tiểu hữu muốn bồi dưỡng linh thú?”

Vương Bạt mắt lộ vẻ khâm phục, sau đó giơ tay một chưởng, đánh xuống một con trong đó. Trong khoảnh khắc, thân thể con thiên ma vực ngoại đó vỡ vụn ngay tức khắc, hóa thành từng luồng khí nhân uân, phát tán trong thiên địa.

“Quả nhiên là như vậy!”

Băng Đạo Nhân trước đây đã từng thấy cảnh thiên ma vực ngoại bị giết rồi, bây giờ thấy lại, Vương Bạt không hề do dự. Nhanh chóng thu nạp những khí nhân uân trước khi chúng tán đi bằng Vạn pháp Mẫu khí. Vạn pháp Mẫu khí am hiểu các loại bản chất, nhưng khi tiếp xúc với khí nhân uân này lại có vẻ hơi ngơ ngác. Tựa như cảm nhận được vô hạn khả năng, lại tựa hồ chẳng cảm ứng được gì cả.

“Nguyên chất Hỗn Độn!”

Vương Bạt không hề lạ lẫm. Hắn đã thấy qua những nguyên chất Hỗn Độn ở bên ngoài. Chỉ là nguyên chất Hỗn Độn một khi gặp “Đạo” sẽ nhanh chóng kết hợp, hiển hóa thành các loại bản chất. Cho nên trong giới, gần như không thể gặp được nguyên chất Hỗn Độn. Nhưng khi đánh chết thiên ma vực ngoại, theo bọn chúng, có thể thu được vật chất gần vô hạn với nguyên chất Hỗn Độn. Mà điều này chính là mấu chốt giải quyết vấn đề sinh sôi của đạo ý linh thú.