Chương 548: Con đường Hóa Thần (1) Lúc này Vương Bạt đưa tay vung lên, liền bắt lấy tất cả t·h·i·ê·n ma vực ngoại đánh ch·ế·t, sau đó cấp tốc đem những nhân uân chi khí này cô đọng lại một chỗ. Sau khi thu thập luyện hóa, cuối cùng luyện ra một đoàn Hỗn Độn chi khí xám đen. Huyền Nguyên t·ử nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu nói: "Những thứ này coi như là một bộ phận đạo chủng cùng hỗn hợp chất Hỗn Độn nguyên chất, ngươi muốn dùng nó để bồi dưỡng linh thú sao?"

Vương Bạt gật đầu, chắp tay t·h·i lễ với Huyền Nguyên t·ử nói: "Đa tạ tiền bối lần này chỉ điểm, tại hạ hiện tại còn có chuyện quan trọng, không t·i·ệ·n ở lâu."

Huyền Nguyên t·ử nghe vậy khựng lại, cũng không để ý, phất tay nói: "Tùy ý ngươi thôi."

"Bất quá, nếu Băng đạo hóa thân của ngươi có ý, cũng có thể ở lại đây th·e·o ta tu hành. So với nơi khác, nơi đây có lẽ càng có thể giúp hắn có lợi."

Vương Bạt nghe vậy không từ chối, nhìn Băng Đạo Nhân, Băng Đạo Nhân trong nháy mắt hiểu ý, mỉm cười: "Nào dám không nghe theo m·ệ·n·h?"

Vương Bạt gật đầu, ánh mắt quét qua Mậu Viên Vương đang đứng giữa đám tăng nhân bên dưới. Sau khi gật đầu ra hiệu, lập tức biến m·ấ·t tại chỗ.......

Vạn Pháp Phong, trong hạt châu bí cảnh. Một khối Chu Điểu lệnh bài đang nằm yên dưới Đế Liễu và Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ. Lúc này nó đột nhiên chấn động, một khắc sau, một bóng người phiêu nhiên bay ra. Tay nâng một đoàn Hỗn Độn chi khí xoáy tròn. Người tới tự nhiên là Vương Bạt. Chỉ là vừa tiếp đất, tr·ê·n người hắn đột nhiên bùng lên một đạo quang mang đỏ rực. Ngay sau đó, một đạo Giáp mộc chi khí bốc lên, lục quang sáng ngời.

Vương Bạt sắc mặt ngưng trọng, cố gắng duy trì khống chế của mình với Nguyên Anh và đạo ý. Ánh mắt liếc nhìn đoàn Hỗn Độn chi khí trong tay, hắn không dám chậm trễ chút nào, lập tức tìm Giáp Thập Ngũ và ngỗng trắng lớn. Chia đoàn Hỗn Độn nguyên chất làm hai, đ·á·n·h vào cơ quan sinh sản của hai con linh thú. Giáp Thập Ngũ và ngỗng trắng lớn không hay biết gì, dường như không bị ảnh hưởng. Tuy nhiên, Vương Bạt không có tâm tư quản những chuyện này, lại trở về hai gốc cây.

Lúc này, hắn cuối cùng không thể áp chế n·ổi nữa. Dưới tác dụng của linh trà Vân Vụ t·h·i·ê·n Tùng, thần hồn được gột rửa, Linh Đài thanh minh, vô số đạo ý tuôn trào như suối. Trong chốc lát, quang hoa chín màu quanh thân liên tục nở rộ, tùy theo chuyển động. Khí tức trong nháy mắt tăng lên một bậc. Sau đó, vô số linh khí nhanh chóng trào về phía Vương Bạt......

Một khoảng thời gian trôi qua...

Trong hạt châu bí cảnh, linh khí mênh m·ô·n·g cuối cùng cũng dần ngừng lại. Ngồi xếp bằng ở giữa Đế Liễu và Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ, lưu quang chín màu sau lưng Vương Bạt dần dần thu lại. Hắn cũng chậm rãi mở mắt, cảm nhận biến hóa của Nguyên Anh trong cơ thể, trong mắt lóe lên một tia cảm thán: "Nguyên Anh hậu kỳ rồi."

"Cái Vân Vụ t·h·i·ê·n Tùng này, quả nhiên không hổ là linh trà Lục giai, khó trách mà Băng Đạo Nhân chút nữa là không áp chế n·ổi bước vào Hóa Thần."

So với trước, p·h·áp lực Nguyên Anh trong cơ thể hắn cả về độ tinh thuần lẫn lượng dung nạp lại một lần nữa phát sinh thuế biến. Đây là lần cuối cùng trong giai đoạn Nguyên Anh có sự biến đổi lớn như vậy. Về sau, đó là quá trình tích lũy và rèn luyện p·h·áp lực, cho đến khi viên mãn. Đồng thời, cũng cần bắt đầu tổng kết và thăng hoa đối với đạo mình đang tu hành.

Nh·ậ·n biết đạo ý, ngưng tụ đạo ý, cuối cùng dung hợp cảm ngộ, rót thành đạo cơ. Mà tuyệt đại bộ ph·ậ·n tu sĩ Nguyên Anh đều bị kẹt lại ở cửa này. Bọn họ tuân theo c·ô·ng p·h·áp tu hành, đi theo bước chân của người đi trước, biết nó là như thế nhưng không biết giá trị. Vì vậy từ đầu đến cuối không thể minh ngộ đạo của chính mình rốt cuộc là gì. Tự nhiên cũng không cách nào ngưng tụ đạo ý, lĩnh ngộ đạo cơ.

Mà đạo cơ chính là điểm xuất p·h·át để bước vào Hóa Thần. Một khi lĩnh ngộ đạo cơ, liền có thể bắt đầu xông lên Hóa Thần bất cứ lúc nào. Chỉ có điều người có năng lực sẽ tiếp tục tích lũy đạo cơ cho đến khi viên mãn mới nếm thử kích p·h·át Hóa Thần kiếp.

Đương nhiên, không tích lũy cũng được, giống như một hạt giống, có hạt khô quắt không có lực, Tiên t·h·i·ê·n không đủ, có hạt sung mãn mượt mà, mạnh mẽ hữu lực. Nhưng cả hai đều có thể mọc rễ nảy mầm, chỉ là quá trình sinh trưởng và kết quả sẽ có sự khác biệt tương đối rõ ràng mà thôi. Băng Đạo Nhân Độ Kiếp trước đó là một ví dụ rõ ràng.

Vương Bạt cảm nhận tỉ mỉ lần đột p·h·á ngoài ý muốn này. Con đường tu hành của hắn được xem là chậm trước nhanh sau. Giai đoạn đầu tích lũy rất nhiều p·h·áp môn, trải qua nhiều gian nan theo chân các bậc trưởng bối trong tông môn tu hành. Dưới sự dạy dỗ của các sư thúc Linh Uy t·ử, Hồ Tái Hi, Ngụy Dung..., hắn gần như học tập tất cả các c·ô·ng p·h·áp một cách bão hòa. Điều này hoàn toàn khác biệt với phương thức dĩ chiến ngộ đạo của sư phụ Diêu Vô đ·ị·c·h.

Con đường hắn đi thực tế là con đường cố gắng. T·h·i·ê·n phú của hắn thực ra không được coi là tốt, ngay khi bắt đầu tu hành thậm chí có thể nói là rất kém. Nhưng cái gọi là ngộ tính, t·h·i·ê·n phú thực ra có lúc không tuyệt đối. Những năm gần đây, việc học tập và lĩnh ngộ không ngừng, các c·ô·ng p·h·áp hỗ trợ và tăng cường lẫn nhau, p·h·át huy hiệu quả một cộng một lớn hơn hai, ở một mức độ nào đó cũng xem như rèn luyện t·h·i·ê·n chất của hắn. Đến bây giờ, dù không có năng lực điều khiển tuổi thọ, với thành tựu thâm hậu về lĩnh ngộ mà hắn tích lũy được trên rất nhiều p·h·áp môn, hắn cũng hoàn toàn có thể được gọi là kỳ tài ngút trời hiếm thấy trong Tiểu Thương Giới.

Cũng vì vậy, cùng với sự tăng lên của cảnh giới, dưới sự cung cấp đầy đủ tài nguyên, tốc độ tu hành của hắn lại ngày càng nhanh hơn. Đây cũng chính là cái gọi là "hậu tích bạc p·h·át", cũng là hiệu quả của nền tảng thực sự vững chắc. Mà đây chính là sự đặc biệt của "con người". Dù điểm xuất p·h·át rất thấp, chỉ cần đi trên con đường đúng đắn, sớm muộn cũng sẽ tỏa ra ánh hào quang khiến người khác phải chú ý.

Đương nhiên, tuyệt đại bộ ph·ậ·n mọi người trên con đường tiến lên đều gặp phải đủ loại dụ dỗ, biết rõ điều gì là chính x·á·c thực nhưng vẫn ngộ nhập lạc lối, đó là do đạo tâm không kiên định. Và có những người thậm chí còn không biết điều gì là chính x·á·c thực.