Gần như ngay lập tức, trong đầu Vương Bạt liền nhớ ngay đến chuyện hắn rót Âm Dương Nhị Khí vào đạo chủng Ma La Cự Tượng thứ hai. "Chẳng lẽ là vì cái này?" Hắn nhanh chóng suy nghĩ: "Nếu thật sự là vậy, thì con voi lớn do đạo chủng Ma La Cự Tượng đã rót Âm Dương Nhị Khí diễn hóa ra sẽ khiến Ma La Cự Tượng bình thường muốn nuốt... Vậy thì việc voi lớn bình thường nuốt voi lớn cải tiến sẽ có lợi ích gì?" Vạn vật đều có linh, dù là người hay thú cũng đều làm theo lợi ích. Chỉ khác là, lợi ích của người thì hay thay đổi, còn lợi ích của thú thì đơn giản hơn nhiều, chỉ là sinh tồn, sinh sôi và lớn mạnh bản thân. “Việc lấy đồng loại sau khi cải tiến làm thức ăn, sẽ là loại nào?” Vương Bạt trầm tư một lúc, rồi lấy ra hai viên đạo chủng Ma La Cự Tượng. Sau khi rót Âm Dương Nhị Khí vào, hắn lại gọi đến hai con linh kê, linh quy cấp bốn có huyết khí mênh mông, rồi trồng hai viên đạo chủng Ma La Cự Tượng này vào. Số lượng đạo chủng có hạn, hắn không còn nhiều cơ hội, nên phải hết sức cẩn trọng. Sau khi gieo hai viên đạo chủng này xong, Vương Bạt trầm ngâm chốc lát, rồi dẫn hai con linh thú đã được trồng đạo chủng và cả Ma La Cự Tượng trưởng thành, cưỡi trận truyền tống tông môn, đến Tây Hải Quốc, chỗ của Nguyên Từ Đạo Nhân ở Trung Nguyên Bát Trọng Hải. Trong không gian mười trượng vuông, Vương Bạt thả hai con linh kê, linh quy đã bị thu nhỏ ra. Nguyên Từ Đạo Nhân nhìn hai con linh thú này, hơi nhíu mày: “Đạo hữu định chờ chúng sinh ra rồi, nhờ vào việc này mà che giấu được ý chí của đất trời, nuôi lớn chúng, rồi ra ngoài thử độ kiếp?” Vương Bạt khẽ gật đầu: “Cũng chỉ có biện pháp này thôi.” Nguyên Từ Đạo Nhân chần chừ một lúc, cuối cùng vẫn lắc đầu, không nói gì thêm. Hắn nhắm mắt tiếp tục tu luyện. Vương Bạt ở lại đó chờ đợi một thời gian, không lâu sau, gà và rùa rốt cuộc cũng có động tĩnh. Cùng lúc mẫu thể bị hút hết huyết khí mà c·hết, hai con non Ma La Cự Tượng có khí tức không kém cũng đều thuận lợi sinh ra. Vương Bạt như thường lệ rót tuổi thọ vào cả hai con non, sau đó lại cung cấp lượng lớn huyết nhục. Hai con non này, gần như tăng trưởng điên cuồng với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Nếu không có Vương Bạt cưỡng ép kiềm lại thân thể chúng, e là chúng đã sớm phá tan không gian mười trượng của Nguyên Từ Đạo Nhân, đồng thời dẫn đến Lôi Kiếp. Cuối cùng, nhờ sự cung cấp không ngừng nghỉ của Vương Bạt, hai con voi lớn nhanh chóng trưởng thành. Vuốt ve lớp da sừng có đầy những khe rãnh giống như trọng giáp, cùng ngọn lửa tím sẫm âm độc bên ngoài hai con voi, Vương Bạt không khỏi gật đầu nhẹ. Với trạng thái này, khi nghênh đón Lôi Kiếp mà voi lớn con non thứ hai đã đối mặt, ít nhất cũng có sáu bảy phần nắm chắc. Sau khi cân nhắc kỹ càng, Vương Bạt không phóng thích hết mà chọn cách thử từng con. Sau khi Ma La Cự Tượng thứ ba rời khỏi không gian của Nguyên Từ Đạo Nhân. Bầu trời Bát Trọng Hải lập tức nhanh chóng tụ tập từng đám mây đen. Cảm nhận được sự sợ hãi của con Ma La Cự Tượng thứ ba trước Lôi Kiếp, Vương Bạt nhẹ nhàng vỗ vỗ nó, nhỏ giọng an ủi: “Yên tâm, lôi kiếp này không có uy hiếp lớn với ngươi đâu…” Vừa dứt lời, hắn đột nhiên cảm nhận được điều gì, ánh mắt lập tức nhìn về phía đám mây sấm sét càng lúc càng âm u trên trời, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi. “Cường độ của Lôi Kiếp… tăng lên trên diện rộng!” Nguyên Từ Đạo Nhân đứng bên cạnh cũng cảm ứng được uy lực của Lôi Kiếp, mắt lộ ra vẻ khác lạ: “Chỉ sợ là đã có thể so với Hóa Thần kiếp… Trời đất này, không thể dung con thú này sao?” Vương Bạt nhìn chằm chằm bầu trời, trầm mặc không nói, không biết là đang suy nghĩ gì. Rất nhanh, Lôi Kiếp ập xuống, con Ma La Cự Tượng thứ ba vừa được Vương Bạt nuôi dưỡng thành thục, sau khi kiên trì mấy đạo Lôi Kiếp, không có gì bất ngờ xảy ra đã hóa thành một bộ t·hi t·hể cháy đen. Vương Bạt nhìn t·hi t·hể đó, trầm mặc một lúc, rồi đưa tay phóng ra con Ma La Cự Tượng thứ nhất. Mà Ma La Cự Tượng vừa ra, dường như đã tiêu hóa xong t·hi hài của con voi lớn trước đó, thân thể đen như mực ngọc, ánh lửa tím sẫm lưu động. So với ban đầu, dù là hình thể hay khí tức, đều đã lớn mạnh hơn rất nhiều. Vừa thấy Vương Bạt, nụ cười nịnh nọt trên mặt nó còn chưa nở, đã lập tức quay đầu nhìn t·hi t·hể đồng loại của mình. Cái luồng khí tức đặc biệt càng thêm nồng đậm so với trước kia, khiến hai mắt nó lập tức dấy lên một sự xúc động và khao khát cực kỳ m·ã·nh l·i·ệ·t! Chỉ là Vương Bạt không nuông chiều nó, đưa tay một trảo, liền thu t·hi t·hể của Ma La Cự Tượng kia vào. Hắn ánh mắt bình tĩnh nhìn Ma La Cự Tượng, lý trí đang dần mờ nhạt dưới bản năng, giọng nói đầy vẻ không cho phép: “Ta cho phép, ngươi mới được ăn.” "Ngươi hẳn là có thể nghe hiểu ta." Nghe Vương Bạt nói, Ma La Cự Tượng càng thêm nóng nảy, cái mũi dài như roi thô ngẩng lên trời đ·ậ·p xuống. Nó đột nhiên quay đầu xông về phía Vương Bạt, nhưng rồi lại dừng lại ngay sau đó. Trong thân thể như mặc ngọc, cơ bắp vặn vẹo, linh lực trào lên, ngọn lửa tím sẫm lúc thăng lúc giáng. Trong mắt như có vẻ hung hãn, lại như có chút chần chừ. Vương Bạt khẽ gật đầu, rồi lấy ra một phần t·hi hài voi lớn. Nhìn thấy t·hi hài voi lớn này, Ma La Cự Tượng lập tức không thể kìm chế được khát vọng của mình, vẻ chần chừ trong mắt thoáng qua rồi biến m·ấ·t, rồi p·h·át đ·i·ê·n lao về phía Vương Bạt. Vương Bạt bình tĩnh giáng một chưởng xuống. Ma La Cự Tượng lập tức bị đ·ánh xuống biển sâu. Nhưng lúc này nó đã hoàn toàn m·ấ·t đi lý trí, hung hãn không s·ợ c·hết, hoàn toàn không có tri giác, từ dưới biển ầm ầm bay lên, rồi lại lần nữa xông về phía Vương Bạt đ·á·n·h tới. Đối mặt với Ma La Cự Tượng hoàn toàn m·ấ·t kh·ố·n·g chế, cách ứng phó của Vương Bạt chỉ có một, chính là hung hăng vung một chưởng. Một lần, hai lần… Thời gian dần trôi qua, trong mắt Ma La Cự Tượng vốn đã hoàn toàn m·ấ·t đi ý thức, rốt cuộc đã có thêm một tia sợ hãi thật sâu. Sau khi bị Vương Bạt không nể mặt người khác mà đ·á·nh bay thêm lần nữa, cuối cùng nó không còn lao lên ngay lập tức mà lộ ra vẻ chần chừ và sợ hãi xen lẫn. Thậm chí dù Vương Bạt cố ý đem t·hi hài voi lớn bày ra, Ma La Cự Tượng dù mắt đã đỏ ngầu, vẫn không dám tiến lên một bước. Thấy cảnh này, Vương Bạt cuối cùng cũng khẽ gật đầu. Rồi sau đó cuối cùng ném t·hi hài voi lớn trong tay cho Ma La Cự Tượng.