Chương 548: Con đường Hóa Thần (2)

Ý thức của Vương Bạt nhanh chóng rơi vào thần miếu trong Linh Đài. So với trước kia, không gian thần miếu trong Linh Đài rõ ràng đã lớn hơn một khoảng đáng kể. Âm Thần Lực vốn đã không còn nhiều, giờ gần như chỉ còn lại một lớp mỏng manh. Điều này có nghĩa là Thần Vị Âm Thần của hắn đã một lần nữa thăng cấp, đạt đến cấp độ thứ hai của Thần. Việc còn lại chỉ là không ngừng tích lũy Âm Thần Lực. Mà quan trọng hơn, sau đó hắn sẽ phải tích lũy đạo ý, ngộ đạo cơ cho Âm Dương, Ngũ Hành, Phong Lôi, Thần Văn, tinh tú, khí huyết, thần hồn trên rất nhiều con đường. Đây cũng chính là cửa ải khó khăn thực sự trên con đường Vạn Pháp Chi Đạo hướng tới Hóa Thần. Bởi vì số đạo cơ cần phải ngộ thực sự quá nhiều. Dù không cần lĩnh ngộ viên mãn, thì chỉ riêng một loại đạo cơ cũng đủ làm cho một tu sĩ Nguyên Anh bình thường tốn cả đời, mà tu sĩ Vạn Pháp Mạch lại cần phải ngưng tụ hơn mười loại! Độ khó này không chỉ tăng lên gấp mười mấy lần, mà là gấp mấy chục, thậm chí cả trăm lần. Bởi vì khi đã hiểu rõ một loại đạo cơ, nếu muốn lĩnh ngộ đạo cơ khác sẽ phải đối mặt với sự bài xích và quấy nhiễu của đạo cơ ban đầu. Tuy nhiên, so ra thì Vạn Pháp Mạch nhờ công pháp Vạn Pháp Nhất Ý nên sự bài xích giữa các đạo cơ nhỏ hơn so với tu sĩ bình thường, nhưng dù vậy, số lượng càng nhiều, độ khó vẫn làm người ta phải giật mình. Đây cũng là nguyên nhân trong mấy vạn năm qua, Vạn Pháp Mạch trừ một Diêu Vô Địch ra thì không có người thứ hai có thể bước vào Hóa Thần. Nhưng trên thực tế, phương pháp của Diêu Vô Địch thật ra cũng coi là mưu lợi. Điều này bây giờ Vương Bạt mới hiểu rõ hơn một chút. Bởi vì Diêu Vô Địch thực chất không hề từng cái lĩnh ngộ mà thử đem Âm Dương Ngũ Hành Phong Lôi các loại tất cả sắp xếp dưới Vạn Pháp Nhất Ý, hắn chỉ lĩnh ngộ một loại đạo cơ có thể khống chế những bản chất này, trực tiếp tạo thành một phiên bản đơn giản hóa “Vạn Pháp Đạo Vực”. Đây chính là con đường mà Diêu Vô Địch trước đây theo đuổi: “Vạn pháp là ta, Vạn pháp không ta”. Không câu nệ vào cái gọi là bản chất, hết thảy đều vì ta sử dụng. Cũng vô cùng phù hợp với phong cách quyết đoán, không theo khuôn mẫu của hắn. Như vậy, có thể tránh được tối đa việc phải đọc sách đến bạc đầu, khổ sở lĩnh hội nhiều loại đạo cơ, đồng thời có thể phát huy hết những ưu điểm học rộng biết nhiều của Vạn Pháp Mạch. Nhưng ngược lại, điều đó cũng bỏ qua một phần đặc điểm của Vạn Pháp Mạch. Dù sao, Đạo Vực được hình thành do sự dung hợp của nhiều bản chất đạo cơ so với Đạo Vực đơn nhất, chắc chắn sẽ có sức tưởng tượng lớn hơn. Chỉ là tình huống của Vương Bạt lại có chút khác biệt. Hắn tích lũy quá nhiều thứ, so với những gì Diêu Vô Địch học còn nhiều hơn rất nhiều. Diêu Vô Địch chỉ là sơ sài đại khái, còn hắn lại ngược lại hoàn toàn. Điều này vừa có cái tốt vừa có cái xấu. Cái tốt là do tích lũy quá nhiều, nên càng về sau tu hành sẽ càng nhẹ nhàng, tiến bộ càng nhanh chóng. Còn cái xấu là hắn muốn giống như Diêu Vô Địch, chỉ bằng sức một mình, ở giai đoạn Nguyên Anh có thể hoàn thành việc chỉnh hợp các công pháp đã tu luyện, đi ra con đường của mình, thì khó khăn chẳng khác gì lên trời. Chưa cần nói, đạo Nguyên Từ và Băng đạo bây giờ đều không thể dung nhập, hắn căn bản không thể hình thành “Vạn Pháp Đạo Vực” độc tôn như của Diêu Vô Địch được. Thứ thích hợp với hắn chỉ có một con đường duy nhất. Đó chính là phương pháp ngốc nghếch nhất, từng cái lĩnh ngộ, từng cái dung hợp, trong quá trình dung hợp dần dần từng bước đi ra con đường của riêng mình. Mà con đường này, Nguyên Anh chỉ là điểm xuất phát để chuẩn bị, có lẽ đến Hóa Thần mới thật sự bắt đầu. Cũng may khác với các tiền bối Vạn Pháp Mạch, hắn còn có một bảo vật ngộ đạo “Chu Thiên Tinh Thần Đồ” có thể hỗ trợ lĩnh hội, đương nhiên điều kiện tiên quyết là phải có đủ Âm Thần Lực để tiêu hao. “Xem ra bên Vạn Thần Quốc, tạm thời vẫn phải tiếp tục duy trì thôi.” Hắn trầm ngâm một chút, rồi kiểm tra lại Nguyên Anh và nhục thân, xác định rằng Vân Vụ Thiên Tùng đã uống trước đó không có ẩn chứa thủ đoạn gì, lúc này hắn mới tập trung ý chí. “Huyền Nguyên Tử......” “Đại kiếp......” Trên mặt Vương Bạt lộ vẻ suy tư. Nhưng theo lời của Huyền Nguyên Tử, cái gọi là đại kiếp còn khoảng bốn năm trăm năm nữa mới đến. Hiện tại cũng chưa phải lúc phải phiền não. Suy nghĩ và sắp xếp những việc phải làm tiếp theo, hắn liền trở về Linh Kê Sơn. Kiểm tra Giáp Thập Ngũ và con ngỗng trắng lớn, phát hiện khí tức trên người chúng đều đã có một chút thay đổi vi diệu. Sự thay đổi này có chút giống với khí tức hỗn độn của những thiên ma vực ngoại, nhưng nhìn chung vẫn giữ được cảm giác của một linh thú bình thường. Vương Bạt quan sát hồi lâu nhưng không nhận ra sự khác biệt. “Xem ra việc Hỗn Độn Nguyên Chất cải tạo Giáp Thập Ngũ và ngỗng trắng lớn, không phải chuyện một sớm một chiều……” Mặc dù trong lòng có chút nóng vội, nhưng những năm này bồi dưỡng linh thú cũng đã rèn luyện cho hắn đủ kiên nhẫn. Hắn lập tức rời Linh Kê Sơn. Nhưng ngay sau đó hắn liền cảm thấy có gì đó, bấm tay tính toán, mắt lộ vẻ kinh ngạc: “Năm Ma La Cự Tượng con sắp ra đời.” Thân hình lóe lên, hắn xuất hiện ở nơi đặt năm mẫu đạo chủng. Quả nhiên thấy năm con linh kê và linh quy được cấy đạo chủng Ma La Cự Tượng, giờ phút này khí tức trên thân gần như không còn, tựa như sắp tắt thở. Vương Bạt không chậm trễ, lập tức thu năm con linh kê, linh quy vào tay áo, rồi nhanh chóng đến chỗ của Nguyên Từ Đạo Nhân Bát Trọng Hải. Chẳng bao lâu, khí tức của năm linh kê, linh quy hoàn toàn biến mất. Dưới sự giúp đỡ của Vương Bạt, năm con non Ma La Cự Tượng giống nhau như đúc, to bằng bàn tay rất nhanh từ trong xương linh kê và linh quy chui ra. Kiểm tra thì thấy có ba con đực, hai con cái. Vương Bạt vẫn theo lệ cung cấp cho chúng rất nhiều thức ăn, cho đến khi chúng trưởng thành. Nhưng khi chuẩn bị đưa chúng ra ngoài độ kiếp, Vương Bạt lại có chút do dự. Suy nghĩ một hồi, hắn vẫn quyết định để năm con voi lớn này sống cùng nhau, đồng thời kích thích chúng giao phối sinh sản. Nhưng điều làm Vương Bạt thất vọng là, dù hắn đã dùng một số thủ đoạn để chúng giao phối với nhau, nhưng hơn nửa năm trôi qua, hai con voi cái vẫn không có dấu hiệu mang thai. “Xem ra vẫn chưa được rồi.”