Chương 548: Con Đường Hóa Thần (3)

"Xem ra vẫn chưa được." Vương Bạt khẽ lắc đầu, cuối cùng vẫn quyết định, thả một con Ma La Cự Tượng đực ra. Rời khỏi không gian thập phương của Nguyên Từ Đạo Nhân, voi lớn rất nhanh đã chiêu đến kiếp vân. Sau vài đạo Lôi Kiếp, con cự tượng này cuối cùng không chống đỡ nổi, biến thành một thân xác cháy đen tàn phế. Vương Bạt cũng lập tức thả Tượng Tứ Cửu ra. Tượng Tứ Cửu tự nhiên mừng rỡ khôn xiết, lao vào con cự tượng mà điên cuồng ăn gặm. Khi Tượng Tứ Cửu nuốt chửng hoàn toàn con cự tượng này, những đường vân màu vàng trên thân nó lập tức lớn mạnh thêm vài phần. Khí tức càng ẩn ẩn có chút thay đổi, dường như muốn chuyển sang cấp độ Ngũ giai. Chỉ là những kim văn này vặn vẹo một hồi rồi lại dừng lại, thiếu một chút nữa là thành công. Thấy biến hóa trên người Tượng Tứ Cửu, Vương Bạt trầm ngâm, rồi lại thả một con Ma La Cự Tượng đực khác ra. Chỉ là con cự tượng này thậm chí chưa kịp độ kiếp, thì Tượng Tứ Cửu như cá mập ngửi thấy mùi m.á.u tươi, lập tức không nhịn được nhào tới. Chưa đợi Tượng Tứ Cửu nuốt chửng nó, một bàn tay lớn pháp lực đột ngột xuất hiện, hung hăng đánh nó xuống biển. Tượng Tứ Cửu loạng choạng bay lên từ mặt biển, nhìn thấy Vương Bạt không giận mà uy, lập tức giật mình, từ trạng thái điên cuồng vừa rồi chợt tỉnh lại. Trong đôi mắt nó hiện lên vẻ e ngại và hoảng sợ, làm như không thấy con voi lớn đối diện, vội vàng chạy đến trước mặt Vương Bạt, hai đầu gối quỳ xuống đất như người, đầu rũ xuống, chiếc mũi dài nịnh nọt cọ vào người Vương Bạt. Trông giống như một chú chó con đã làm sai chuyện, ngoan ngoãn nhận lỗi. Chỉ là những động tác này do một con voi lớn gần trăm trượng làm thì thực sự vô cùng không hài hòa. “Nếu còn lần sau nữa…” Vương Bạt không bị hành động nịnh bợ của nó làm cho mê hoặc, ánh mắt hiếm khi lạnh lẽo. Cảm nhận được ánh mắt của Vương Bạt, Tượng Tứ Cửu không chút nghi ngờ, nếu mình dám tùy tiện làm sai nữa, chờ đợi nó chắc chắn sẽ là hình phạt thảm khốc không tưởng tượng nổi. Vội vàng run rẩy gật gật mũi, ra hiệu mình đã hoàn toàn ghi nhớ. Cùng lúc đó, con Ma La Cự Tượng đực kia dù đã rất trưởng thành, nhưng trước Lôi Kiếp vẫn chẳng là gì. Sau vài đạo lôi quang, nó chỉ còn lại đống t.h.ị.t cháy khét. Mùi t.h.ị.t và những vật chất đặc thù chứa trong đó khiến Tượng Tứ Cửu chỉ thấy thèm thuồng, nhưng vì khiếp sợ trước uy thế của Vương Bạt, nó không dám xông lên. Nó ngoan ngoãn chờ đợi Vương Bạt an bài. Mãi đến khi Vương Bạt khẽ gật đầu, nó mới vui mừng như thường lao đến, ăn như gió cuốn. Ma La Cự Tượng hình thể lớn, khẩu vị cũng kinh người không kém, Tượng Tứ Cửu rõ ràng vừa nuốt một con đồng loại, chớp mắt đã lại nuốt hết một con Ma La Cự Tượng đực khác. Và khi Tượng Tứ Cửu nhanh chóng tiêu hóa con đồng loại này, những kim tuyến vốn đã rất thô trên cơ thể nó lúc này lại nhanh chóng lan rộng, bằng mắt thường có thể thấy, vẽ nên một loại thần bí khó tả, phức tạp mỹ lệ trên người Tượng Tứ Cửu. “Là Thần Văn?!” Vương Bạt nhìn những đường vân màu vàng trên người Tượng Tứ Cửu, trong lòng hơi rùng mình. Và sự biến đổi này mới chỉ bắt đầu. Theo kim văn lan tỏa, vặn vẹo, vóc dáng Tượng Tứ Cửu cũng nhanh chóng tăng lên. Làn da thô ráp nhiều nếp nhăn trở nên thẫm màu hơn, hòa lẫn với đường vân màu vàng, giống như lớp giáp vỏ cây thần bí, gần như giống hệt với Ma La Cự Tượng Vương mà Vương Bạt từng thấy, nếu chỉ xét vẻ bề ngoài. Bốn vó cũng bùng lên ngọn lửa dữ dằn. Toàn thân được bao phủ trong ánh sáng tử hỏa tối tăm. Những cơ bắp cường tráng nổi lên. Chiếc ngà voi cao ngất như ngọc trắng. Một con voi lớn bí ẩn kim hắc bùng cháy cao gấp đôi so với Ma La Cự Tượng thông thường đã hoàn toàn hiện ra trước mắt Vương Bạt! Một luồng khí tức man hoang cổ xưa lan tỏa khắp xung quanh. Sắc mặt Vương Bạt không khỏi biến đổi. Ngẩng đầu nhìn trời, quả nhiên thấy một đám mây đen đang tụ tập nhanh chóng. “Muốn độ kiếp rồi sao?” Vương Bạt kinh hãi nhưng không loạn, tâm niệm chuyển nhanh, một cái lắc mình đã rơi lên lưng voi lớn, đồng thời bàn tay đè xuống lưng voi lớn, ngay sau đó cả người lẫn voi lập tức biến mất khỏi nơi đó. Khi xuất hiện trở lại, đã là ở Trung Thắng Châu. Và chỉ trong nháy mắt, trên đỉnh đầu Tượng Tứ Cửu, lại lần nữa tụ lại một đám mây đen nhanh chóng. Đối diện với tình huống này, Vương Bạt đã sớm quen thuộc, nhanh chóng bày ra lôi đình thạch, rất nhiều đan dược và linh thực, dù không biết chúng có giúp ích cho Tứ Cửu hay không, nhưng đây là những gì hắn có thể làm. Lôi Kiếp rất nhanh đã ập xuống. Điều vượt quá dự kiến của Vương Bạt là thể phách của Tượng Tứ Cửu sau khi thay đổi, lại cứng cỏi đến mức không thể tưởng tượng. Mười mấy đạo Lôi Kiếp giáng xuống người nó, ngoài việc giúp nó rèn luyện thân thể, thì gần như không gây ra tổn thương lớn. Nhưng Vương Bạt nhanh chóng phát hiện ra một số điểm khác thường. Xung quanh Tượng Tứ Cửu, hư không liên tục rung chuyển. Từng luồng từng luồng sức mạnh đạo chủng của Ma La Cự Tượng Vương, tản mát khắp mọi ngóc ngách của t.h.i.ê.n địa, dường như đang nhanh chóng quay về. Cường độ nh.ục thân và khí tức của Tượng Tứ Cửu cũng liên tục tăng lên. Trong chớp mắt, Lôi Kiếp còn chưa hoàn toàn kết thúc, nó đã thuận lợi bước vào Ngũ giai tiền kỳ, và vẫn tiếp tục tăng cấp. "U!" Vòi voi dùng sức vung đi, đánh nát cả lôi quang từ trên trời rơi xuống! Điện quang tán loạn, ma diễm bốc lên! Cùng lúc đó, trong cơ thể nó, một ý chí cổ xưa cũng hoàn toàn khôi phục, mang theo niềm vui và dã vọng vô tận, tùy ý phát tiết niềm hân hoan trong lòng, lớn tiếng tuyên bố về mọi phương: “...t.h.i.ê.n địa mạt p.h.áp... Ta rốt cục trở về... “ “Tam Hợp Chân Nhân, ngươi chung quy vẫn tính sai rồi!” “Lần này, ta nhất định huyết tế chúng sinh, mở lại Ma La Đại Đạo!”