"......Lần này, ta nhất định phải huyết tế chúng sinh, mở lại Ma La Đại Đạo!"

Ý chí của Ma La Cự Tượng Vương, kẻ đang chiếm cứ thân thể Tượng Tứ Cửu, không kìm được ngửa mặt lên trời gào thét. Vui sướng, phẫn nộ, hưng phấn, chờ mong...... Vô số cảm xúc vượt qua tuế nguyệt và sinh tử, chồng chất lên nhau tại khoảnh khắc này. Trên ma khu khe rãnh chằng chịt, ma diễm cuồng vũ. Từng luồng Chân Linh Ý Chí như có thực chất tuôn ra, hội tụ về phía nó. Nó không thể không hưng phấn, không thể không kích động!

Mấy vạn năm ẩn núp, những ý chí chân linh còn sót lại đều phân tán trong đạo chủng, hòa vào giới này. Không có cảm giác, không có biến hóa. Nói nó đã chết mấy vạn năm cũng không sai. Giờ đây, những chuẩn bị từ trước trận đại chiến với Tam Hợp Chân Nhân cuối cùng cũng đến lúc chín muồi, phát huy tác dụng sau mấy vạn năm. Không những vậy, bản thể vẫn lạc, Chân Linh Ý Chí lại nhờ vào sinh linh của phương thiên địa này tái sinh máu thịt. Nó cũng coi như là nhân họa đắc phúc, thoát khỏi xác thể Tiên Thiên Thần Ma, từ nay về sau không còn chịu sự theo dõi của Thực Giới Giả, có thể như những sinh linh trong giới, không bị hạn chế mà tăng lên......

Chỉ có điều sự hưng phấn của nó cũng không kéo dài được bao lâu, rất nhanh đã chú ý tới một tu sĩ loài người cách đó không xa đang dùng ánh mắt vi diệu đánh giá nó. Người này mặc áo xanh, bình thản đứng giữa lôi quang và tật phong, tựa hồ hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Đặc biệt bắt mắt.

"Ân, ngươi chính là tu sĩ Nhân tộc đã giúp ta trở về?"

Trong mắt "Tượng Tứ Cửu" lóe lên vẻ quan sát nồng đậm, như thần linh cao cao tại thượng, thanh âm trầm thấp. Trong giọng nói vừa có ngạo mạn, cũng hơi chút hiếu kỳ.

"Ngươi chính là Ma La Cự Tượng Vương?"

Giọng của đối phương cũng mang theo chút hiếu kỳ.

"Ân?"

Thái độ bình tĩnh lạ thường của đối phương khiến "Tượng Tứ Cửu" nheo mắt. Trong lòng dấy lên chút bất an, nó âm thầm cảm nhận khí tức của tu sĩ Nhân tộc này, nhưng lập tức thở phào nhẹ nhõm. Ngữ khí và thái độ càng thêm ngạo mạn:

"Thì ra chỉ là một tiểu gia hỏa Tứ giai...... Nể tình ngươi có công giúp ta trở về, ta sẽ không chấp nhặt sự vô lễ của ngươi, không sai, ta chính là Ma La Chi Chủ! Kẻ nắm giữ tội hỏa và huyết nhục vô thượng Thần Ma!"

"Ta vốn nên ăn ngươi, nhưng vì ngươi có công, lại thấy bên cạnh ta tạm thời chưa có tượng nào để dùng, từ nay về sau, ngươi cứ đi theo bên cạnh ta. Sau này ta phi thăng Thứ Hai Giới Hải, dù ngươi không có khả năng đi theo, cũng có thể xưng tông làm tổ ở Thứ Ba Giới Hải này!"

Trong lúc nói chuyện, nó khẽ ngẩng đầu. Chiếc mũi dài tráng kiện lại vung vẩy, dễ dàng chém nát đạo lôi kiếp cuối cùng trên bầu trời. Lôi vân tan biến, tiếng sấm ẩn lui. Ngũ Giai Lôi Kiếp, dễ dàng vượt qua, cơ hồ không hề bị tổn thương gì.

"Tượng Tứ Cửu" không kìm được ngửa đầu há miệng, hít một hơi thật dài. Khuôn mặt voi lộ ra vẻ say mê và hưởng thụ.

"Cảm giác sống lại thật tuyệt diệu!"

"Dù linh khí so với lúc trước kém xa, nhưng đối thủ hẳn cũng sẽ ít đi rất nhiều...... Đáng tiếc đã nhiều năm như vậy, Tam Hợp Chân Nhân chắc cũng đã tọa hóa rồi, nếu không......"

Nhưng sắc mặt của nó nhanh chóng trở nên cứng đờ, cúi đầu xuống, nhìn về phía tu sĩ Nhân tộc đang đứng giữa không trung. Hai mắt to lớn hơi xếch lên, mang theo chút bất mãn:

"Vì sao ngươi còn chưa quỳ xuống?"

Nhưng điều khiến nó cảm thấy tức tối là, đối phương không những không hề kinh sợ, mà còn tò mò hỏi:

"Cái Ma La Chi Đạo này, rốt cuộc là đạo gì?"

Thái độ không coi trọng tôn ti này, khi nó đã bày rõ thân phận vẫn dám trực tiếp hỏi, khiến nó cảm thấy bị mạo phạm sâu sắc, trong mắt lóe lên vẻ hung lệ.

Không hề dài dòng. Mũi dài giơ lên, hơi ngửa ra sau, sau đó trong nháy mắt duỗi thẳng ra, bắn về phía tu sĩ Nhân tộc!

Tu sĩ Nhân tộc kia phảng phất như chưa kịp phản ứng, đứng nguyên tại chỗ, không hề có ý né tránh.

Ngay lúc đó. Thân voi của "Tượng Tứ Cửu" bỗng nhiên rung động! Mũi voi vốn phóng tới lại như gặp thiên địch, nỗi sợ hãi tột độ khiến nó dừng lại đột ngột, sau đó mất kiểm soát cuốn ngược về!

"Ân?!"

Trong mắt "Tượng Tứ Cửu" lộ ra chút kinh ngạc, nhưng nó nhanh chóng phản ứng, trán nổi lên những nếp nhăn sâu hoắm:

"Đạo chủng bị ảnh hưởng của giới này, lại giữ lại chân linh nguyên bản của nhục thân......"

"Bất quá...... Ảnh hưởng không lớn!"

Trong mắt "Tượng Tứ Cửu" lóe lên vẻ tàn ác. Nó mới là bản thể của tất cả Ma La Cự Tượng, những đạo chủng hóa sinh kia cùng lắm chỉ coi là phân thân, sao có thể chống lại bản ngã của nó?

Chỉ trong khoảnh khắc, ý chí chân linh của Ma La Cự Tượng Vương đang tản mát khắp thiên địa liền tăng tốc xông về phía "Tượng Tứ Cửu"!

Và theo những ý chí chân linh này tràn vào, khí tức của nó cũng nhanh chóng tăng vọt! Ý chí thực sự của Tượng Tứ Cửu trong cơ thể thì đang nhanh chóng khô héo!

Voi lớn tùy ý cười to, ma diễm ngập trời:

"Đừng ngoan cố chống lại nữa, trở thành một phần thân thể ta, ta sẽ mang theo ngươi cùng nhau đạp bằng giới này, uống cạn máu của chúng sinh, bay lên......"

Bành!

Lời còn chưa dứt, tiếng cười to của Ma La Cự Tượng Vương liền lập tức cứng đờ. Nó chỉ cảm thấy phía trên bầu trời bỗng tối sầm lại, thậm chí chưa kịp phản ứng, một đại thủ ấn cửu sắc vô biên đã trực tiếp từ trên không trung đè mạnh nó xuống!

"Rống!"

Ma La Cự Tượng Vương nổi giận, bắn ra từ lòng đất. Ánh mắt trừng trừng nhìn tu sĩ Nhân tộc trước mặt vẫn giữ vẻ bình tĩnh lạnh nhạt. Ma diễm quay cuồng dữ dội, thể hiện lửa giận mãnh liệt trong lòng nó:

"Ngươi, ngươi dám phạm thượng......"

Nhưng đối phương lại hơi nhíu mày, ngược lại tựa hồ còn tức giận hơn nó, giọng trầm thấp mang theo sự giận dữ:

"Ma La Chi Đạo, rốt cuộc là đạo gì? Vì sao không trả lời ta!"

"Chính là đạo giết ngươi!"

Ma La Cự Tượng Vương giận dữ gầm lên, bốn chân cường tráng cùng nổi lên, đạp không lao tới, ám hỏa bay múa, hư không rung chuyển! Nó như một đạo ám hỏa sao băng, lao về phía đối phương!

Cùng lúc nó vừa toàn lực xông tới, trong cơ thể nó lại truyền đến một cảm giác giằng co, phân ly! Khí thế đánh đâu thắng đó, vô kiên bất tồi của nó lập tức biến mất không dấu vết, tốc độ cũng chậm lại.

"Phế vật! Sợ hắn làm gì!"

Ma La Cự Tượng Vương biệt khuất vô cùng tức giận mắng. Và điều khiến nó càng thêm giận dữ là, ngay khi ý chí của Tượng Tứ Cửu không ngừng phản kháng, tu sĩ đối diện lại ra tay lần nữa. Đại thủ ấn pháp lực cửu sắc vừa đánh bay nó lúc nãy lại ngưng tụ, có vẻ còn tinh thuần hơn trước không ít.

Phát giác được điểm này, trong mắt Tượng Vương lập tức lóe lên một tia khác lạ.