“Tu sĩ Nhân tộc này, rõ ràng mới Tứ giai...... Sao động tĩnh xuất thủ, uy lực lại có cảm giác không khác gì Ngũ giai tiền kỳ?”“Tu sĩ Nhân tộc...... Quả nhiên được trời ưu ái!”“Khó trách bọn họ cam tâm bỏ bản thể, nhập vào trong t·h·i·ê·n địa này chuyển thế làm người!”Dù trong lòng nghĩ vậy, nhưng trong mắt Tượng Vương không có chút e ngại nào. Dù ý chí nó chưa hoàn toàn trở về, lực lượng ẩn chứa bên trong cũng chưa chuyển hóa hết thành cảnh giới của thân thể này. Nhưng dù vậy, với cảnh giới Ngũ giai tiền kỳ hiện tại, nó có thể chặn tất cả đối thủ cùng cấp nhờ vào n·h·ụ·c thân k·h·ủ·n·g·b·ố huyết khí và sức phòng ngự vô đ·ị·c·h! Đến như Tam Hợp Chân Nhân c·h·é·m g·iết nó, cũng chỉ ỷ vào cảnh giới cao hơn nó một bậc, phối hợp tác chiến cùng người khác mới khiến nó tiếc bại. Quả nhiên, đại thủ ấn cửu sắc với khí thế huy hoàng đè xuống, chớp mắt nắm chặt nó rồi dùng sức chà xát. Nhưng dưới huyết khí c·u·ồ·n cuộn cùng ngọn lửa tím sậm t·h·i·ê·u đốt phản kháng của nó, trong giây lát liền được thoát ra. Đại thủ ấn cũng tan theo. “Trong phân thân của ta, vì sao lại có loại người hèn nhát sợ sệt như ngươi!”Tượng Vương thấp giọng giận mắng, rồi ánh mắt âm trầm nhìn về phía tu sĩ Nhân tộc đang cau mày nơi xa, nheo mắt, rồi lại thay đổi thái độ, giọng mang chút hương vị bình đẳng, nói: “Ồ, ngươi tuy Tứ giai, lại có năng lực vượt cấp, cũng không phải không còn gì, bất quá ngươi không làm thương được ta. Chi bằng nói tên ngươi ra, cùng ta hợp lực, ta nguyện bỏ qua hiềm khích trước kia, cam đoan điều này!”Nhưng đối phương một câu đã làm nó p·h·á phòng: “Ma La Chi Đạo, rốt cuộc là đạo gì?”“Rống! Thật sự là khinh người quá đáng!”Tượng Vương n·ổi giận, hai chiếc ngà voi to lớn như bạch ngọc đột nhiên tách ra, như hai đạo p·h·áp bảo đón gió lớn lên, hung hăng vung về phía tu sĩ Nhân tộc kia! Nhưng điều khiến nó n·ổi giận hơn là, ý chí Tượng Tứ Cửu trong người lại lần nữa p·h·át lực, hai chiếc ngà voi bay giữa không trung thì đột nhiên xoay vào nhau, rồi trực tiếp rơi xuống dưới, chẻ đôi một ngọn núi bên dưới thành bốn đoạn......“Cút khỏi thân thể của ta!”Tượng Vương n·ổi giận gào th·é·t. Ngọn lửa tím sậm nhanh chóng chui vào thể nội, liền lập tức truyền đến tiếng kêu gào thảm thiết của Tượng Tứ Cửu. Cùng lúc đó, một đại thủ ấn cửu sắc lại một lần nữa vỗ tới từ đối diện. Tượng Vương bị Tượng Tứ Cửu liên lụy, phản ứng trở nên chậm đi rất nhiều, trong nháy mắt liền bị nắm lấy lần nữa. Tượng Vương giờ đã hơi c·u·ồ·n loạn, thấy vậy lập tức cười lớn đầy giận dữ: “Ta đã nói, ngươi không làm thương được ta!”“Thật sao?”Tu sĩ Nhân tộc đối diện nghe vậy lần đầu tiên vươn hai tay, nhanh chóng bấm niệm p·h·áp quyết niệm chú. Một luồng khí tức cổ xưa mà huyền diệu nhanh chóng dâng lên. “Hử?!”Tuy Tượng Vương đã đ·i·ê·n dại, nhưng vẫn nhanh chóng nhận ra sự bất thường. “Đây là t·h·ủ đ·o·ạ·n gì?”Nó cảm thấy bất an, lập tức ra sức giằng co. Hỏa diễm toàn thân tăng vọt trong nháy mắt, huyết khí trong người nhấp nhô như nham tương, muốn điều khiển thân thể tránh khỏi đại thủ ấn cửu sắc kia. Nhưng đối phương lúc này đột nhiên hừ một tiếng. Từ lỗ mũi, hai đạo khí đen trắng như du long bay ra, chỉ trong nháy mắt bay vào đại thủ ấn. Trong tích tắc này, sức mạnh đại thủ ấn cửu sắc lại tăng lên! Tuy vẫn không thể b·ó·p nát Tượng Vương, nhưng nó cũng đã bị b·ó·p kêu răng rắc, Tượng Vương nhất thời không cách nào thoát thân! Trong quá trình Tượng Vương cùng đại thủ ấn cửu sắc lôi k·é·o, tu sĩ áo xanh đối diện cũng đã hoàn thành t·h·u·ậ·t p·h·áp. Hắn hơi lóe lên, liền rơi xuống trước mặt Ma La Cự Tượng Vương, đưa tay hướng nó bắt tới. Trong đại thủ ấn, thấy đối phương đưa tay đến, Tượng Vương liền lập tức im lặng, trong mắt lóe lên tia cười lạnh: “Ngươi không làm thương được ta, làm gì phí công vô ích!”Nhưng giây tiếp theo, thần sắc nó đột nhiên biến đổi. Trên mặt khe rãnh chằng chịt hiện lên vẻ không tin và bối rối chưa từng có. “Cái này...... Rút ra chân linh...... Là ai dạy ngươi? Là ai?!”Tu sĩ áo xanh hơi lùi lại hai bước. Bàn tay cũng theo đó lùi lại một chút, động tác nhỏ này, liền để lộ ra một đạo thân ảnh hư ảo của Ma La Cự Tượng Vương. Đây không phải thần hồn mà là ý chí chân linh của Ma La Cự Tượng Vương. Theo chân linh ý chí bị rút ra từng chút, dù Ma La Cự Tượng Vương ra sức giãy dụa, cũng đã vô lực, không khỏi lộ ra vẻ ngây người và hoảng sợ vì chân linh thoát ly: “Sao ngươi lại biết cái này?...... Biết cái này......”“Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?!”“Nói cho ta biết, để ta c·h·ết cũng được minh bạch!”Tu sĩ Nhân tộc mỉm cười: “Ta chính là...... Tam Hợp Chân Nhân.”Ma La Cự Tượng Vương lập tức tối sầm mặt mày! “Đáng h·ậ·n!”“Đáng h·ậ·n!”“Ta không nên như vậy, không nên như vậy......”“Ta sẽ trở lại......”Âm thanh dần dần m·ấ·t hẳn. Một đoàn ý chí chân linh của Ma La Cự Tượng Vương cũng bị rút ra hoàn toàn. Tr·ê·n đó nhanh chóng hiện lên từng đạo phù văn phong ấn. Ngăn cách trong ngoài. Nhìn ý chí chân linh Tượng Vương trong lòng bàn tay. Trong mắt Vương Bạt thoáng qua vẻ khác lạ. “N·h·ụ·c thân Ma La Cự Tượng Vương này thật sự quá mạnh, phòng ngự có thể sánh với linh quy, nhưng khí huyết và sức mạnh lại còn kém xa...... Nếu không có Tượng Tứ Cửu kiềm chế, cùng Huyền Nguyên t·ử truyền cho ta rút chân linh chi p·h·áp, muốn bắt nó chỉ sợ tốn không ít sức lực.”Hắn hiện tại có rất nhiều t·h·ủ đ·o·ạ·n, dù có thể so với tu sĩ Hóa Thần tiền kỳ, nhưng nói thật thì vô năng trực tiếp đ·á·n·h thủng phòng ngự của Ma La Cự Tượng Vương. Nếu muốn đ·á·n·h bại đối phương, đánh đến cuối cùng thì chỉ có thể dùng hạn chế và tiêu hao. Nhưng phiền toái hơn là ý chí mà Ma La Cự Tượng Vương tản ra chưa hoàn toàn trở về, nếu chờ đến khi nó trưởng thành hoàn toàn, chỉ sợ không phải hắn có thể đối phó. Nên hắn dứt khoát ra tay trước, nhân lúc Ma La Cự Tượng Vương vừa thức tỉnh, đầu óc chưa lanh lợi thì trực tiếp ngăn chặn hậu h·o·ạ·n. “Nhưng cái chân linh ý chí này...... Xử lý thế nào?”Trong lòng Vương Bạt có chút chần chừ. Tiên t·h·i·ê·n Thần Ma khác với sinh linh trong giới, bọn chúng không có thần hồn mà chỉ có chân linh ý chí. Tiên t·h·i·ê·n Thần Ma Ngũ giai, chân linh ý chí có thể bám vào “Đạo” của bản thân, chỉ cần “Đạo” còn, chân linh có thể trường tồn, dù n·h·ụ·c thân bị vùi lấp cũng có thể có ngày khôi phục lại. Đương nhiên, theo thời gian trôi qua, “Đạo” sẽ dần bị t·h·i·ê·n địa hoặc tồn tại bên ngoài đồng hóa, thôn phệ, nên nếu thời gian trôi qua quá lâu, “Đạo” không còn thì tự nhiên cũng không thể phục sinh. Việc Ma La Cự Tượng Vương có thể s·ố·n·g lại, là do nó mượn tay tu sĩ phân hóa ra đạo chủng, Tượng Tứ Cửu liên tục nuốt các voi lớn khác, làm cho đạo chủng mạnh lên, triệu hồi những mảnh vỡ ý chí của Cự Tượng Vương. Mà ý chí này liên quan đến “Đạo” nên chứa đựng sức mạnh của Ma La Cự Tượng Vương. Giờ chân linh ý chí bị rút ra, không còn ý chí tràn vào, Tượng Tứ Cửu cũng lập tức dừng tăng lên. Dừng ở Ngũ giai hạ phẩm nhưng có vẻ không còn xa trung phẩm nữa. “Chiến lực này mà hủy đi trực tiếp thì thật là đáng tiếc......”Vương Bạt trầm ngâm trong lòng. “Ý chí hội tụ, thì Ma La Cự Tượng Vương sẽ tỉnh lại, nếu phân tán ra, chẳng phải giải quyết được vấn đề này sao?”“Phân tán......”Trong lòng hắn khẽ động, nhớ tới một thứ bị bỏ xó lâu nay. “Lần trước cho Thanh Dương, nhưng Thanh Dương lại trả lại, giờ có lẽ dùng được.”Nghĩ vậy, hắn thu Tượng Tứ Cửu, đơn giản quét dọn xung quanh, sau đó liền biến m·ấ·t tại chỗ. Khi xuất hiện đã ở trong bí cảnh hạt châu. Hắn nhanh c·h·óng rơi xuống bên cạnh Linh Quy Trì. Tiếp theo đó, từng con U Linh Quỷ Thu tựa Hắc Long nhao nhao từ trong nước trồi lên......