Chương 550: Phá Hạn (1)

“Huyền Long Đạo Binh......” Vương Bạt đứng ở bên cạnh ao linh quy, nhìn xuống phía dưới từng con đầu Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) đang duỗi ra như đầu rồng, trong lòng rơi vào trầm tư. Huyền Long Đạo Binh là Đạo Binh Tam giai, đối với hắn ở giai đoạn Kim Đan trợ giúp cực lớn, nhưng bây giờ đã không thể thích ứng tiết tấu của hắn. Trước kia ban cho Vương Thanh Dương, nhưng không bao lâu Vương Thanh Dương cũng thuận lợi bước vào Nguyên Anh. Với nội tình Vạn Pháp Mạch, sau khi bước vào Nguyên Anh, Huyền Long Đạo Binh đối với nàng cũng trở nên có cũng được, không có cũng chẳng sao, nên trả lại. Hắn từng muốn nâng cấp Huyền Long Đạo Binh, nhưng phương pháp tế luyện đạo binh khác nhau sẽ tương ứng với linh thú khác nhau. Dù Huyền Long Đạo Binh có lựa chọn linh thú tương đối rộng, nhưng muốn thu được Huyền Long Đạo Binh cấp cao hơn, thay đổi không chỉ riêng linh thú, mà còn bao gồm phương pháp tế luyện tương ứng. Với trình độ tạo nghệ của hắn trong Ngự Thú Chi Đạo và thân phận địa vị hiện tại, muốn thu được số lượng lớn linh thú thuộc long tộc Tứ giai cũng không quá khó, nhưng vẫn không thể thực hiện, chính là vì nguyên nhân này. Hơn nữa, những linh thú được tế luyện theo phương pháp Huyền Long Đạo Binh cũng bị giới hạn huyết mạch, không thể nào xảy ra thuế biến. Tam giai cực phẩm, đó là giới hạn của Huyền Long Đạo Binh. Dù Huyền Long Đạo Binh không còn tác dụng, hắn vẫn nuôi chúng cẩn thận. Vừa rồi nghĩ đến cách phân tán ý chí Chân Linh của Ma La Cự Tượng Vương, hắn liền nghĩ ngay đến chúng. “Dùng Huyền Long Đạo Binh để phân tán ý chí chân linh của Ma La Cự Tượng Vương...... Huyền Long Đạo Binh đã không thể thăng cấp, dù đã dung nạp vào thì cũng không có nguy hiểm gì.” Vương Bạt trầm ngâm một lát, lại suy nghĩ kỹ mấy lần. Tuy biện pháp này không có tiền lệ để tham khảo, nhưng sau khi cân nhắc cẩn thận, hắn vẫn cảm thấy có thể thử một lần. Lập tức, hắn dựa theo phương pháp mà Huyền Nguyên Tử truyền thụ trước đó, đem ý chí Chân Linh bị phong ấn của Ma La Cự Tượng Vương đánh vào bên trong cơ thể lũ Thông Linh Quỷ Thu phía dưới. Việc phân tán ý chí chân linh chẳng khác gì t·ử v·ong, sẽ không còn bất kỳ cảm ứng nào với thế giới bên ngoài. Nhưng đây dù sao cũng là ý chí Tiên Thiên Thần Ma độc nhất vô nhị, trời sinh tương hợp với đạo, lang thang trong Giới Hải không biết bao nhiêu năm. Sau khi Thông Linh Quỷ Thu bị ý chí Tiên Thiên Thần Ma này quán chú, có lẽ là bị cảm nhiễm và ăn mòn, trên người chúng cấp tốc xuất hiện những dị biến nằm trong dự liệu của Vương Bạt, nhưng lại không hoàn toàn dự đoán hết được. Bề ngoài đen bóng của chúng bắt đầu nổi lên những đường vân màu vàng tinh mịn, giống hệt hoa văn trên thân Cự Tượng Vương. Thân thể cũng bắt đầu phình to, lớn mạnh nhanh chóng. Không chỉ vậy, đầu rồng của một số Thông Linh Quỷ Thu cũng bắt đầu xuất hiện những đặc trưng của Ma La Cự Tượng. Miệng chúng mọc ra hai chiếc răng nanh dài, cong lên như ngà voi. Điều khiến Vương Bạt thêm kinh hãi là, một số con có tốc độ dị biến nhanh hơn, lại bắt đầu chủ động tấn công đồng loại xung quanh! Trong chớp mắt, có mấy con Thông Linh Quỷ Thu bị xé x·ác, rồi bị đồng loại đang có trạng thái không đúng g·ặ·m nh·ấm gần như không còn! “Phẩm giai của Huyền Long Đạo Binh đang biến đổi......” Thấy cảnh này, Vương Bạt có chút kinh ngạc. Trong lòng nhanh chóng nghĩ đến tình cảnh Tượng Tứ Cửu nuốt chửng đồng loại trước đây, ý nghĩ nhanh chóng chuyển: “Ta đã nghĩ sai.” “Ý chí chân linh của Ma La Cự Tượng Vương tuy bị phân tán, nhưng vẫn sẽ có bản năng hội tụ lại. Chúng khống chế những con Thông Linh Quỷ Thu huyết mạch thấp kém này thôn phệ lẫn nhau để nhanh chóng thức tỉnh bản thân, giống như việc Tượng Tứ Cửu nuốt chửng đồng loại trước đây.” “Muốn ngăn cản tình huống này, hoặc là rút chân linh ý chí ra lần nữa, hoặc là phải dẫn vào một lực lượng mới.” “Rút ra lần nữa......” Vương Bạt cau mày. Nếu rút ra lần nữa thì hành động trước đó của hắn sẽ mất hết ý nghĩa. Ý nghĩ lợi dụng chiến lực của Ma La Cự Tượng Vương của hắn cũng sẽ tan thành mây khói. Đương nhiên, hắn không cam lòng như vậy. Vậy chỉ còn lại một biện pháp. “Dẫn vào lực lượng mới để ngăn chặn......” Ánh mắt Vương Bạt dán chặt vào những con Thông Linh Quỷ Thu có hình dáng khá giống Hắc Long, trong lòng bỗng động, ánh mắt lộ ra một tia vui mừng: “Sao mình lại quên mất!” Nghĩ đến đây, hắn liền tách những con Thông Linh Quỷ Thu này ra từng nhóm. Trầm ngâm một lúc, chuẩn bị một số thứ, rồi lấy ra một chiếc túi linh thú đặc chế mà đã lâu không dùng đến. Trong nháy mắt, một đạo lưu quang từ trong túi linh thú bắn ra, bay lên trời. Sau đó lộ ra thân hình. Toàn thân đen nhánh, hai mắt đỏ như m·á·u, uốn lượn bay lượn trên không trung của bí cảnh, che khuất gần một nửa bầu trời. Ngoài việc không có sừng trên đầu, nó không khác gì Chân Long, chính là Thần Thú Ngũ giai, Quỷ Nhãn Ly Long. Con Ly Long này là linh thú bổn mạng của Tề Yến, chủ nhân Thú Phong và là sư phụ của lão sư, trưởng lão Thái Hòa Cung Đỗ Vi ngày xưa. Ngoài con rồng này ra, trong túi linh thú còn có một con Ngũ Sắc Thần Lộc, cũng là linh thú của Đỗ Vi. Ngày xưa trước khi Đỗ Vi lấy thân bổ thiên, đã để hai con linh thú này lại cho Vương Bạt, do bị giới hạn bởi thiên địa và do hắn bận tu hành cùng các việc lặt vặt nên một mực không lấy chúng ra. Giờ đây Vương Bạt thấy Huyền Long Đạo Binh bị Ý Chí của Ma La Cự Tượng Vương ăn mòn, liền lập tức nghĩ tới. Hắn hơi cúi người hành lễ với Ly Long: “Vương Bạt xin chào Ly Long tiền bối.” Tư thái này không phải đối với Ly Long mà là để tỏ lòng kính trọng với chủ nhân của Ly Long, trưởng lão Đỗ Vi. Quỷ Nhãn Ly Long chậm rãi du động thân thể, khẽ cau mày nhìn Vương Bạt. Thanh âm trầm thấp như tiếng sấm, có vẻ không hài lòng: “Chủ nhân lưu chúng ta bên cạnh ngươi, ngươi lại nhét chúng ta trong túi linh thú, bây giờ có chuyện gì?” Vương Bạt hổ thẹn nói: “Tiền bối dạy phải, lần này là muốn mời tiền bối đi ra, tới hưởng dùng đồ ăn.” Quỷ Nhãn Ly Long nghe vậy hơi ngạc nhiên, nhưng khi nghe thấy hai chữ “đồ ăn”, sự bất mãn trong mắt dường như giảm đi chút ít. Có lẽ do Đỗ Vi có phương pháp dạy dỗ, nó hơi khách khí lắc đầu, thận trọng nói “Đồ ăn thì thôi......”