"Đồ ăn thì cũng được thôi......" Vương Bạt lại mỉm cười, ném ra một con linh kê to bằng nửa ngọn núi nhỏ, đã được làm sạch, vốn định dùng để luyện chế linh thực. Nhìn thấy con linh kê linh khí bao quanh, lông vũ đã được nhổ sạch này, Quỷ Nhãn Ly Long chớp chớp mắt, lập tức đổi giọng: "......Xem như ngươi có lòng." Nó ngậm lấy thân con linh kê, như thể sợ Vương Bạt hối hận, mấy lần liền nuốt trọn. Cảm nhận được linh khí còn lưu lại giữa răng môi, nó vẫn chưa thỏa mãn, vươn cái lưỡi đỏ tươi, đem những mảnh xương vụn còn sót lại nơi khóe môi liếm sạch, quét mắt nhìn Vương Bạt phía dưới, do dự một chút, vẫn mở miệng nói: "Một con linh kê Tứ giai Cực phẩm...... Ngươi có lòng." Nào chỉ là có lòng, đơn giản là quá thành ý. Bậc này đồ ăn, dù là chủ nhân của nó trước đây, cũng không được hưởng mấy lần! Linh thú trong tông môn đều có việc dùng, Đỗ Vi dù là trưởng lão cao quý, cũng không thể tùy ý mang một con linh thú Tứ giai Cực phẩm đến cho nó ăn. Kết quả vị hậu sinh này lại xa xỉ như vậy trực tiếp mang ra. "Xem ra hắn nhất định là có nỗi khổ tâm, tất nhiên là thân bất do kỷ......" Quỷ Nhãn Ly Long trong lòng không khỏi nghĩ đến. Lập tức không kìm được hồi tưởng lại lời mình vừa nói với hậu sinh trẻ tuổi này, giọng điệu có phải hơi nặng không. "Thật sự là quá không nên, a......... Bất quá vừa ăn nhanh quá, nếu còn có thể ăn thêm một lần nữa......" "Tiền bối hẳn là còn chưa đủ nhỉ? Chỗ ta còn có." Gần như cùng lúc Quỷ Nhãn Ly Long vừa nghĩ đến điều này, giọng Vương Bạt đã truyền đến từ xa. "A? Cái này, cái này không hay lắm đi?" Quỷ Nhãn Ly Long nghe vậy trong lòng không khỏi run lên, nhưng là thân phận Thần Thú cùng với sự thận trọng được Đỗ Vi bồi dưỡng nhiều năm, vẫn không khỏi tỏ vẻ chần chờ. Nhưng vị hậu sinh này thật sự là quá nhiệt tình, quá mức hào phóng, quả thực lại mang một con linh kê đã được làm sạch, nhét trước mặt nó. "Tiền bối bị nhốt trong túi linh thú lâu như vậy, tuy nói sự tình có nguyên nhân, nhưng ngàn sai vạn sai, cũng là tại hạ sai, không có gì không hay, tiền bối cứ việc hưởng dụng, nếu còn chưa đủ......" "Đủ đủ!" Ly Long liên tục nói. Đầu rồng nhanh chóng vươn ra, một ngụm đã nuốt trọn cả con linh kê. Vì nuốt không xuống, chỗ dưới quai hàm còn bị câng cao lên. Nó ngọ nguậy cổ nhiều lần, mới xem như nuốt được hết linh kê. Bất quá lúc này nó mới nhận ra, việc ăn uống thất thố này, thật sự có chút làm x·i·n·l·ỗ·i thân phận của nó, ngay lập tức ngượng ngùng nhìn về phía Vương Bạt. Nhưng nó lại phát hiện bất ngờ lúc này Vương Bạt, căn bản không nhìn nó, mà là không chớp mắt nhìn về phía một cái ao nước phía dưới. "Nhóc con, ngươi đang nghĩ gì thế?" "Ân?" Vương Bạt lập tức giật mình, vội vàng quay đầu lại, nét mặt hơi có chút ngưng trọng nhanh chóng lộ ra một nụ cười: "Không có gì...... Tiền bối ăn xong rồi sao? Còn cần ăn thêm chút nữa không?" Quỷ Nhãn Ly Long nhãn lực rất tốt, dù Vương Bạt biến sắc rất nhanh, nhưng nó vẫn trong nháy mắt nhận ra trong mắt đối phương lóe lên một tia buồn rầu. Ngay sau đó mắt nó xoay chuyển, trầm giọng nói: "Nhóc con nhà ngươi có phải gặp phải chuyện phiền toái gì không?" Vương Bạt khựng lại một chút, sau đó lập tức khôi phục bình thường, cười nói: "Ta thì có thể gặp phải chuyện phiền toái gì chứ? Tiền bối nói đùa, chỗ ta vẫn còn linh kê, tiền bối còn muốn không?" Nghe đến hai chữ linh kê, Quỷ Nhãn Ly Long lập tức trong lòng xao động. Bất quá sau khi đã ăn hai con linh kê vào bụng, nó không còn thấy đói khát như trước, đè nén xao động trong lòng, nó có chút lắc đầu, nhìn Vương Bạt, ánh mắt tràn đầy cơ trí, phảng phất đã nhìn thấu tâm tư của Vương Bạt: "Còn muốn giấu diếm ta?" "Nói đi, có chuyện gì, nếu ngươi không nói ra, ta, ta......" Nó nghĩ hồi lâu, cuối cùng nghĩ ra một cái để uy h·iếp: "Ta liền không ăn linh kê của ngươi nữa!" "Cái này......" Không ngoài dự đoán của Ly Long, mặt Vương Bạt không khỏi c·ứ·n·g đờ, lập tức chần chờ một chút, cuối cùng vẫn lộ ra một vẻ bất đắc dĩ: "Tiền bối thật là mắt sáng như đuốc, vậy mà không thể giấu được tiền bối." Ly Long ánh mắt lộ vẻ đắc ý, bất quá vẫn bắt chước cách nói chuyện ngày thường của chủ nhân Đỗ Vi, t·h·ậ·n trọng ho khan một tiếng, giọng trầm xuống nói: "Nếu không giấu được, vậy thì nói ra đi." Vương Bạt có vẻ không dám làm trái, vội vàng nói: "Ở dưới ao kia có long chúc linh thú ta nuôi, nó dùng để làm Đạo Binh, nhưng bởi vì phải nhận tế luyện Đạo Binh, mãi không thể đột phá, trước đó ta vô tình lấy được một cái Tiên thiên Thần Ma chân linh ý chí, rót vào đám Đạo Binh này, kết quả hiện tại Đạo Binh bị chân linh ý chí phản phệ, muốn chống lại, cần có thêm một cỗ lực lượng." Ly Long nghe mà mơ hồ, đạo binh gì, Tiên thiên Thần Ma, chân linh ý chí nó đều không hiểu rõ lắm, nhưng nó lại nhanh chóng nắm bắt trọng điểm: "Lực lượng mới?" "Cần loại gì?" Vương Bạt do dự một lúc, sau đó bất đắc dĩ nói: "Ta nghĩ đi nghĩ lại, lực lượng mới tốt nhất là có thể lớn mạnh căn bản của Huyền Long Đạo Binh, mà Huyền Long Đạo Binh chính là long chúc, nếu dẫn vào tinh huyết của linh thú long chúc cao cấp hơn, có lẽ sẽ có chút tác dụng, chỉ là...... bây giờ lên đâu tìm linh thú long chúc dạng này?" "Linh thú long chúc?" Ly Long ngẩn người, cố suy nghĩ, nhưng rất nhanh trong mắt lập tức sáng lên, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt buồn thiu của Vương Bạt, nó lại không kìm được bắt đầu bày trò, lắc lắc đuôi rồng, nó học dáng vẻ chủ nhân, thản nhiên nói: "Chuyện đó có đáng gì, ta biết một nơi có." Vương Bạt có vẻ kinh ngạc tột độ, lập tức vội vàng cúi người thi lễ: "Xin tiền bối chỉ giáo." "Ha ha ha ha!" Từ trước đến giờ chưa được ai cung kính như vậy, Ly Long không nhịn được đắc ý cười lớn, đuôi rồng vẫy về, chỉ vào mình: "Nhóc con nhà ngươi tuy xa xỉ, nhưng đầu óc thật là ngốc nghếch, cái này không phải ở ngay trước mắt sao?" Vương Bạt thấy thế không khỏi hơi giật mình, dường như bừng tỉnh ngộ ra, nhưng lại chần chờ nói: "Thế nhưng tinh huyết này......" "Chỉ là tinh huyết thôi mà." Ly Long thẳng đuôi rồng lên, không để ý đến lời Vương Bạt. Vương Bạt không kìm được lộ vẻ dao động, nhưng vẫn nhanh chóng lắc đầu: "Không được không được, tiền bối dù là Thần Thú Ngũ giai, nhưng tinh huyết cũng là vật cực kỳ quan trọng, không khác gì Nguyên Thần, sao có thể tùy tiện dùng hết." Ly Long nghe vậy, lập tức ngạo nghễ ngẩng đầu rồng: "Ta nói cho ngươi, ngươi cứ cầm dùng, đừng có nói nhiều!"