Chương 550: Phá Hạn (3)

Vương Bạt lại có vẻ hơi không quyết đoán: "Cũng cần tinh huyết, chỉ sợ không ít..."

Ly Long mất kiên nhẫn nói: "Lại có thể cần bao nhiêu? Một giọt tinh huyết của ta, vài đầu linh thú cấp Bốn cộng lại chưa chắc đã chịu nổi!"

Vương Bạt có vẻ hơi xoắn xuýt, nhưng dưới sự thúc giục liên tục của Ly Long, vẫn là xòe một bàn tay.

"Năm giọt?"

Ly Long không khỏi hơi nhíu mày. Hai con gà linh, đổi lấy năm giọt tinh huyết... Cái này có chút thiệt thòi a. Cũng không phải là không chịu được, năm giọt tinh huyết mà thôi, nhưng ăn hết hai con gà linh cấp Bốn cực phẩm này, chỉ sợ đều chưa chắc bù đắp được.

"Không, là 50 giọt."

Vương Bạt lắc đầu bác bỏ suy đoán của Ly Long, sau đó bất đắc dĩ thở dài nói: "Cần thật sự là quá nhiều, cho nên ta không muốn nói, dù sao ta không thể h·ạ·i tiền bối..."

Ly Long nghe được con số này, trong lòng lập tức kịch liệt nhảy lên! Há hốc mồm, vô ý thức liền muốn từ chối nhã nhặn. Nhưng hồi tưởng lại việc mình vừa khoe khoang khoác lác, lời đến khóe miệng, lại hóa thành một sự hào sảng mà đến nó cũng thấy có chút xa lạ: "Chỉ là 50 giọt mà thôi..."

Nhưng mà lời vừa ra khỏi miệng, nó liền hối hận tràn trề. Vương Bạt dường như vui mừng quá đỗi, kích động khen: "Tiền bối không hổ là long tộc mà Đỗ Vi trưởng lão tin tưởng nhất, vì tông môn, lại cam nguyện hi sinh như vậy! Cách cục to lớn, Vương Bạt cả đời ít thấy!"

Sắc mặt Ly Long có chút cứng ngắc, trong lòng muốn lật lọng, nhưng không biết có phải hay không là do ảnh hưởng của chủ nhân, lời nói của Vương Bạt khiến nó lâng lâng đồng thời, thật sự là không thể nói ra lời cự tuyệt. Nhưng điều khiến nó bất ngờ là Vương Bạt lúc này lại vội vàng tiến lên, lấy ra một pháp khí chứa đồ chưa nhận chủ, đưa đến trước móng vuốt của nó. Cảm khái nói: "Tiền bối vì tông môn dốc hết toàn lực, tông môn sao có thể đối xử lạnh nhạt với tiền bối? Đây là một chút tấm lòng nho nhỏ của tông môn và ta, tiền bối xin hãy nhận lấy."

"Cái này, cái này cũng không cần kh·á·ch sáo như vậy..."

Ly Long chần chừ nâng pháp khí chứa đồ, mà khi thần thức đảo qua bên trong, nó liền lập tức thành thật đổi giọng: "Vậy ta liền nhận."

Trong lòng k·í·c·h đ·ộ·n·g không thôi. Nhiều quá! Thật là nhiều gà linh! Đều là cấp Bốn! Ít nhất cũng có 60~70 con! Nếu ăn hết những gà linh này, tiêu hóa hấp thụ xong, không những có thể bù lại tinh huyết, còn có thể chiếm được không ít lợi! Mua bán này, có lời a! Nó thậm chí còn muốn hỏi, có cần m·á·u hươu không, nó không cần nhiều, chỉ cần qua tay là được. Nhưng cũng may nó còn nhớ đến chuyện của Vương Bạt, ngay sau đó không chậm trễ, nhịn đau liên tiếp ép ra từng giọt tinh huyết. Theo tinh huyết bay ra, long lân vốn tối tăm hiện ra quang trạch, màu sắc nhanh chóng ảm đạm, khí tức cũng tràn đầy vẻ hư nhược. Thân hình linh hoạt cũng có cảm giác cứng ngắc và trì trệ.

"Tiền bối vất vả!"

Tiếng nói này, Vương Bạt là từ tận đáy lòng mở miệng. Trong lòng thì có chút áy náy với Ly Long. Mặc dù hắn đã bồi thường, những bồi thường này hẳn là đủ để bù đắp tổn thất của Ly Long, nhưng trong thời gian ngắn tổn thất nhiều tinh huyết như vậy, đối với bất kỳ linh thú nào, dù là Thần Thú, đều là một chuyện vô cùng nguy hiểm – đây cũng là nguyên nhân tại sao hắn cố ý hạ thấp tư thái như vậy.

"Nhưng cuối cùng vẫn có được những tinh huyết này."

Vương Bạt nhìn những giọt tinh huyết của Ly Long trước mặt, vung ống tay áo thu hồi, sau đó nhanh chóng bay về phía Linh Quy Trì phía dưới. Nhìn những con Thông Linh Quỷ Thu bị cách ly, thân thể ngày càng dị hóa, khí tức cũng nhanh chóng tiến gần cấp Bốn. Vương Bạt vẻ mặt nghiêm túc xen lẫn vui sướng: "Ý chí chân linh Tiên Thiên Thần Ma quả nhiên bất phàm, ta trước kia nghĩ rất nhiều biện pháp cũng không thể khiến phẩm cấp Huyền Long Đạo Binh phát sinh biến hóa, kết quả ý chí chân linh này vừa tiến vào, liền có biến hóa như vậy... Như là đã phá vỡ cực hạn..."

Nghĩ đến đây, hắn cũng hơi kích động. Trong ao phía dưới, nhanh chóng sinh ra từng đạo trận pháp tế luyện. Bao vây lấy những con Thông Linh Quỷ Thu này. Sau đó hắn trực tiếp nhỏ tinh huyết của Ly Long xuống từng cái. Bản thân những con Thông Linh Quỷ Thu này đã dùng tinh huyết Quỷ Nhãn Ly của Tề Yến, mà Quỷ Nhãn Ly đó cũng là hậu duệ của Đỗ Vi, huyết mạch tương thừa, khi tinh huyết của Ly Long rơi xuống, lập tức khơi dậy phản ứng bản năng của những con Thông Linh Quỷ Thu này. Từng con nhanh chóng trồi lên, tiếp nhận tẩy luyện tinh huyết Thần Thú cấp Năm. Cho dù trên thân đã xuất hiện một số đặc thù của Ma La Cự Tượng Vương, cũng không thể ngăn cản hấp dẫn bản năng từ huyết mạch long tộc.

"Quả nhiên là vậy!"

Nhìn cảnh này, trong lòng Vương Bạt thoáng qua một vòng vui sướng. Có thể chống cự lại ý chí chân linh Tiên Thiên Thần Ma, đơn giản chính là lực lượng huyết mạch của bản thân linh thú. Mà linh thú cấp Bốn bình thường căn bản không thể chống cự, chỉ có trực tiếp bổ sung bằng tinh huyết Thần Thú cấp Năm, mới có thể ngăn cản được ý chí chân linh. Mà sự thật hiển nhiên đúng như Vương Bạt dự đoán. Không lâu sau, những con Thông Linh Quỷ Thu bên dưới lại yên tĩnh trở lại. Thân thể vẫn giữ lại bộ phận đặc thù của Ma La Cự Tượng Vương: vân vàng, răng nanh, thân thể cường tráng. Nhưng đồng thời, đặc thù của bản thân linh thú thuộc long tộc cũng càng rõ ràng: Long Lân mịn màng và cứng cáp thay thế hoàn toàn lớp da trơn nhẵn và đầy chất nhầy, miệng hoàn toàn lồi ra như miệng cá sấu, hai bên cũng mọc ra râu rồng. Hai bên thân thể cũng mọc ra hai vuốt, ngày càng giống với ngoại hình của rồng. Tuy không còn đánh nhau, chúng lại đều bồn chồn di chuyển tại chỗ, dường như có chút lo lắng.

Thấy cảnh này, Vương Bạt trầm ngâm, lấy ra mấy chục viên nội đan linh thú, đồng loạt bóp nát. Một lượng lớn linh lực chen chúc tràn vào những con Thông Linh Quỷ Thu trong ao linh quy. Ngay sau đó, những con Thông Linh Quỷ Thu này quả nhiên đồng loạt bay lên khỏi mặt nước, bắt đầu điên cuồng hấp thụ linh lực tràn ngập. Rất nhanh, Vương Bạt liền cảm thấy có điều, ánh mắt nhìn về phía ngoài bí cảnh. Ngoài ý liệu, nhưng lại hợp lý: "Những Huyền Long Đạo Binh này, cuối cùng cũng muốn tấn thăng..."

"Chỉ là, phương pháp tế luyện Đạo Binh ban đầu, còn có thể khống chế những Huyền Long Đạo Binh sau khi tiến giai này sao?"

Vương Bạt cũng không rõ lắm.