Chương 551: Tìm cách cứu viện (1)

Phương pháp tế luyện Đạo Binh, nói trắng ra là chính là dựa vào đặc điểm khác nhau của linh thú, dùng các biện pháp khác nhau để chỉnh hợp chúng, đồng loạt khống chế, phát huy hoàn toàn ưu thế về số lượng. Từ đó, có thể dùng cảnh giới thấp phát huy ra thực lực của cảnh giới cao. "Huyền Long Đạo Binh không cố định đối với chủng tộc linh thú, chỉ giới hạn trong loài rồng. Nói như vậy, điều mà Huyền Long Đạo Binh lợi dụng, chính là điểm tương đồng về huyết mạch của loài rồng. Huyết mạch loài rồng... Đúng rồi, Long Huyết Phong!" Vương Bạt cuối cùng đã nghĩ ra cách giải quyết vấn đề thống hợp Huyền Long Đạo Binh sau khi tiến giai. Nhưng hiện tại không phải lúc cân nhắc chuyện này, hắn vung tay áo, liền đem đám Thông Linh Quỷ Thu này dẫn tới đỉnh Vạn Pháp. Sau đó, lôi kiếp liên tiếp giáng xuống. Quá trình độ kiếp diễn ra bình thường. Những Huyền Long Đạo Binh đồng thời mang trong mình huyết mạch Ngũ giai Quỷ Nhãn Ly và ý chí chân linh Ma La Cự Tượng Vương này có thể chất cường hãn đến kinh người. Mặc dù không phải là không bị tổn hại chút nào, nhưng tuyệt đại đa số Thông Linh Quỷ Thu đều thuận lợi vượt qua. Cũng như Vương Bạt dự liệu, sau khi tiến giai, pháp môn khống chế Huyền Long Đạo Binh rõ ràng giảm nhiều về lực khống chế đối với lũ Thông Linh Quỷ Thu này. Nghĩ ngợi một chút, Vương Bạt cũng không vội, lập tức thu hết chúng lại.

Vương Bạt đã tìm được hướng giải quyết, sau đó chỉ còn vấn đề thời gian. Coi như chuyện Huyền Long Đạo Binh và ý chí chân linh Ma La Cự Tượng Vương đã tạm thời có manh mối. Vương Bạt cũng không ngừng tay, sau đó lại triệu hồi Tượng Tứ Cửu từ trong túi linh thú ra. Sau khi bị rút đi ý chí chân linh Ma La Cự Tượng Vương, Tượng Tứ Cửu một lần nữa nắm giữ thân thể của mình. Ngoại trừ khí tức không còn tăng lên nhanh chóng nữa, nó không khác gì Cự Tượng Vương. Bất quá, Vương Bạt tốn công khổ sức bồi dưỡng Tượng Tứ Cửu, đương nhiên có tính toán của hắn. Hắn bắt đầu nghiên cứu Tượng Tứ Cửu một cách cẩn thận. Chỉ là bây giờ, Tượng Tứ Cửu đã xem như Thần Thú Ngũ giai, nguyên thần tự thành, tinh huyết nguyên khí tụ tập tại nhục thân, cho dù là với cấp độ thần hồn của Vương Bạt, cũng rất khó hoàn toàn thăm dò cấu trúc bên trong cơ thể Tượng Tứ Cửu. Nhưng may thay, địa phương hắn quan tâm nhất, sau khi tốn rất nhiều công phu, hắn vẫn tìm được manh mối. Tin tốt là, bên trong cơ thể Tượng Tứ Cửu quả nhiên có khí quan sinh sôi. Tin xấu là, bộ tộc Ma La Cự Tượng chỉ còn lại một mình Tượng Tứ Cửu, cùng ba con voi lớn bất dựng bất dục, độ kiếp cũng khó thành công. Còn một tin tốt là, khí quan sinh sôi của Tượng Tứ Cửu… rất giống với Quỷ Văn Thạch Long Tích. "Vậy là, Tượng Tứ Cửu lại là loài lưỡng tính. Nói như vậy, nó cũng có thể tự mình mang thai sinh con?" Vương Bạt trong lòng có chút kinh ngạc và vui sướng. Nếu Tượng Tứ Cửu có thể sinh sản đơn tính, vậy thì có manh mối để tạo thành Ma La Cự Tượng Đạo Binh. Một khi Cự Tượng Đạo Binh và Huyền Long Đạo Binh mới đều có thể thành hình, có được hai đại Đạo Binh, sau này ứng phó đại kiếp cũng có thêm mấy phần lực lượng. Đang mải suy nghĩ, Vương Bạt nhanh chóng nhận được thư triệu của Khuất Thần Thông. "Chân Võ Giả công phá Đại Tùy Đế Đô, Bát Vương Gia Si Kiếm, một tàn dư của tiền triều bị Dương Khuyết giam giữ lâu ngày, nhân cơ hội đào thoát, sau đó vì có quan hệ với trưởng lão Tu Di nên đã đến tông ta cầu cứu." Tại Thuần Dương Cung, Khuất Thần Thông cầm bức thư trên tay, cau mày: "Không ngờ những Chân Võ này lại lớn mạnh nhanh như vậy... Cái Si Kiếm này, ngươi thấy có nên cứu hay không?" Đối diện với câu hỏi của Khuất Thần Thông, Vương Bạt trầm ngâm một lúc rồi lắc đầu nói: "Chân Võ Giả và Vạn Thần Quốc đã từng bước giao chiến, tông ta không nên nhúng vào." Khuất Thần Thông tò mò nói: "Phó Tông chủ có ý là không đi cứu sao?" "Không." Vương Bạt khẽ lắc đầu, trước mắt dường như hiện lên quá khứ khi cùng Si Kiếm nghiên cứu thảo luận tại Bắc Hải Châu, trầm giọng nói: "Lần này, hay là ta tự mình đi một chuyến đi." "Chân Võ Giả... Chân Võ Giả!" "Trong thời gian ngắn ngủi hơn mười năm mà đã ép chúng ta vào tình cảnh này... Đám phàm nhân này, tất cả đều đáng chết!" Bản Kiều Thành là một thành nhỏ cách Đại Tùy Đế Đô rất xa. Trên đầu thành, từng vị tu sĩ dung nhan nhếch nhác, chật vật đứng ở những chỗ lỗ hổng trên tường, nhìn đám người lít nha lít nhít từ xa xông đến, cùng với Hóa Long Trì trên bầu trời, trong mắt đều ẩn chứa sự tuyệt vọng và phẫn nộ. Tuyệt vọng vì đám Chân Võ Giả do phàm nhân nhanh chóng trưởng thành này quá nhiều, nhiều đến mức khiến da đầu bọn họ tê dại, thậm chí khó có thể nảy sinh cảm xúc phản kích, chống cự. Còn phẫn nộ là bởi vì thân là người tu hành, lại bị phàm nhân không có linh căn, không biết đạo pháp đuổi đánh, phải trốn vào thành cố thủ. Nỗi sỉ nhục này, không một tu sĩ nào có thể chấp nhận được. "Bọn chúng chỉ là thừa lúc chúng ta toàn lực giao chiến với Vạn Thần Quốc, không để ý đến hậu phương nên mới thừa cơ xông vào thôi, bọn chúng không tính là lợi hại!" Một tu sĩ thấp giọng bất cam nói. Nhưng những lời này chỉ là lừa mình dối người để tự an ủi. Các tu sĩ trên tường thành đều đã chứng kiến sự hung hãn và số lượng kinh người của đám Chân Võ Giả. Thậm chí có người từng trải qua cảm giác bất lực khi bị Chân Võ Giả vây quanh, vì vậy nghe vậy cũng chỉ bất đắc dĩ lắc đầu: "Chân Võ Giả một đối một không phải đối thủ của chúng ta, thậm chí một người chúng ta có thể đánh mấy người bọn chúng, nhưng số lượng của bọn chúng lại gấp mấy chục lần, thậm chí mấy trăm lần chúng ta! Hiện tại vẫn đang mở rộng..." "Tất cả phàm nhân không có linh căn và tài nguyên đều là một thành viên tiềm ẩn của bọn chúng, đừng nói là có Vạn Thần Quốc kiềm chế chúng ta, ngay cả khi không có Vạn Thần Quốc, không có phản loạn Hóa Long Trì, chúng ta cũng không thể nào là đối thủ của đám Chân Võ này... Ai, đáng tiếc Tùy Đế bạo chết nơi tha hương, nếu không, ông ấy thân là tu sĩ Hóa Thần duy nhất đương thời, lại nắm giữ Hóa Long Trì, chúng ta hỗ trợ bên cạnh thì làm sao Chân Võ Giả có thể là đối thủ của chúng ta?" Người này nói xong, lập tức nhận được sự đồng ý của rất nhiều người. Họ đồng loạt thở dài nói: "Nếu Tùy Đế không tây chinh Phong Lâm Châu, mang đi nhóm đại tu sĩ tinh nhuệ nhất của Đại Tùy, chúng ta cũng không thành ra thế này... Ai ngờ được lại mất nhiều người như vậy chỉ trong chốc lát." "Nghe nói Phong Lâm Châu từ trước đến nay vẫn còn không ít tiểu quốc cát cứ lẫn nhau, lại không ngờ đúng là hung địa như vậy... Đáng tiếc Tùy Đế một đời anh hùng, lại ngã ngựa ở nơi này." Các tu sĩ than thở tiếc nuối, như đang hoài niệm về sự huy hoàng của Tùy Đế Dương Khuyết khi còn tại vị.