Bất quá trong đám người cũng không thiếu những người có cái nhìn thấu đáo hơn, một thanh niên mặc áo lam cười lạnh nói: “Các ngươi thật sự là quỳ lâu quá rồi, đứng không thẳng được à! Tùy Nghịch coi bọn ngươi như chó, vậy mà các ngươi vẫn ca tụng Tùy Nghịch giỏi, còn nói hắn là một đời hào hùng, đúng là trò cười cho thiên hạ!”

“Nếu Tùy Nghịch thật sự là hào hùng, thì đã không nên vọng động gây chiến, Vạn Thần Quốc còn chưa tiêu diệt sạch sẽ, đã tùy tiện đi Phong Lâm Châu, chỉ là thích làm việc lớn, hám công to, không biết tự lượng sức mình, tự mình chết ở nơi đất khách quê người thì thôi đi, còn liên lụy cả các đồng đạo Hoàng Cực Châu, khiến chúng ta bị địch tấn công hai mặt... Ta còn nghe nói, Tùy Nghịch chết dưới tay Võ Tổ, cũng chính hắn đưa Chân Võ Giả đến đây, vậy nên đừng có mà thổi phồng Tùy Nghịch còn sống, Chân Võ phải tránh lui, toàn những lời ngu xuẩn!”

“Ngươi!” Mấy tu sĩ vừa nãy còn tâng bốc Tùy Đế Dương Khuyết, trên mặt lập tức không nhịn được. Nhưng lại không tiện giải thích cho mình, chỉ có thể quát khẽ: “Các hạ dựa vào cái gì mà chửi bới Tùy Đế như vậy? Dù hắn có ngàn vạn điều không đúng, nhưng cuối cùng cũng hoàn thành thống nhất Hoàng Cực Châu, còn ban phát rất nhiều công pháp từ Hóa Long Trì, mở ra một thời đại tu hành thịnh vượng mới, công lao to lớn ở Hoàng Cực Châu, công có thể bù lỗi, nói một tiếng hào hùng một đời thì có gì là không được?”

Những lời này lập tức được người phụ họa: “Đúng vậy, huống hồ Vạn Thần Quốc trốn ra nước ngoài, đó cũng là công lao của Tùy Đế, dù không thể tiêu diệt sạch sẽ, nhưng đây cũng không phải là lỗi của Tùy Đế. Tiểu Thương Giới lớn như vậy, bọn chúng mà đã quyết tâm chạy trốn thì sao chúng ta có thể tiêu diệt sạch được chứ? Tùy Đế dù sao cũng là người, chứ đâu phải thần thánh.”

Thanh niên áo lam lại cười lạnh nói: “Ha ha, các ngươi khen Tùy Đế như thế, lại chẳng lẽ đã quên người đã cứu các ngươi chính là Bát Vương Gia tiền triều hoàng tộc, người bị Tùy Đế dùng kế chiếm tổ chim khách sao? Các ngươi chẳng những không kiêng dè gì, ngược lại còn ca tụng khắp nơi Tùy Nghịch, kẻ đã giam cầm Bát Vương Gia, bởi vậy có thể thấy được, các ngươi bất quá chỉ là lũ vong ân bội nghĩa.”

“Ngươi! Cuồng đồ! Sao dám ăn nói hồ đồ!” “Chúng ta đều nhớ đến tình nghĩa của Bát Vương Gia!” “Ta sẽ bắt ngươi lại!”

Các tu sĩ nhất thời mặt đỏ bừng, suýt chút nữa thì lao vào đánh nhau. Đang ồn ào thì một âm thanh sắc nhọn chói tai, bỗng nhiên vang lên từ ngoài thành, khiến các tu sĩ trên đầu thành, trong nháy mắt bừng tỉnh khỏi cuộc cãi vã! Bọn họ vội vàng hoảng sợ theo tiếng kêu nhìn lại. Thì thấy ở xa ngoài thành, trong đại quân Chân Võ Giả, có một đại hán thân cao khoảng chín thước, cơ bắp cuồn cuộn, trên người có huyết khí ngưng thành áo giáp hộ thân, đầu tóc ngắn mặt mày dữ tợn, giờ phút này đứng giữa đám Chân Võ Giả, như hạc giữa bầy gà, đang giơ tư thế ném. Mà giữa không trung, một cây thương sắt đang cuộn tròn lao nhanh về phía thành trì! Âm thanh xé gió chói tai chính là do cây thương này xé toạc không khí mà phát ra. Rõ ràng không mang theo chút pháp lực nào, nhưng khi cây thương này xẹt qua hư không cũng đã mơ hồ vặn vẹo. Các tu sĩ trên đầu thành đều biến sắc mặt: “Không ổn rồi! Là Võ Thánh!”

“Là hắn?! Hắn có thể sánh ngang tu sĩ Hóa Thần Ngũ giai Chân Võ Giả... Sao hắn lại tới đây?!” Thấy đại hán chín thước tóc ngắn mặt dữ kia, mọi người đầu tiên là kinh hãi, sau đó không nhịn được lộ vẻ kinh hãi và tuyệt vọng. Võ Thánh là người có thực lực gần với Võ Tổ nhất trong số các Chân Võ Giả. Nghe nói từng là tội phạm bị truy nã của một tiểu quốc, được Võ Tổ cứu và truyền thụ công pháp. Bởi vì tài năng siêu phàm nhập thánh, thiên phú kinh người, đến nay chỉ mới hơn 110 tuổi đã trở thành Ngũ giai Chân Võ Giả duy nhất trừ Võ Tổ, cho nên được đám người Chân Võ tôn xưng là “Võ Thánh”. Xét riêng thành tựu đạt Ngũ giai ở độ tuổi này thì có phần kinh diễm hơn cả Võ Tổ. Sau này, tôn hiệu này được các tu sĩ Hoàng Cực Châu biết đến, người này dẫn đầu Chân Võ Giả đánh chiếm thành trì, chinh phạt tu sĩ các thành, tiếng tăm vang dội, nên danh hiệu này cứ thế mà lan truyền. Chỉ là các tu sĩ ở Bản Kiều Thành tuyệt đối không ngờ rằng một tòa thành nhỏ nhoi lại khiến Võ Thánh đích thân ra tay.

“Trời đất bất công! Dựa vào cái gì mà cho phép Ngũ giai Chân Võ Giả ra tay, mà lại không cho phép tu sĩ chúng ta có người Hóa Thần tồn tại?”

“Nếu ngày xưa Hóa Thần của Hoàng Cực Châu chúng ta đều còn, thì đâu đến nỗi bị kìm kẹp như vậy!” Có người than thở. Nhưng càng nhiều tu sĩ trong hoảng sợ lại mang theo một chút hoang mang: “Võ Thánh vì sao lại tự mình đến đánh Bản Kiều Thành?”

Gần như trong nháy mắt, một số tu sĩ phản ứng cực nhanh đã ý thức được vì sao một Bản Kiều Thành nhỏ bé lại khiến Võ Thánh đích thân ra tay. “Là Bát Vương Gia!” “Là Bát Vương Gia, Võ Thánh nhất định là tới tìm hắn!” Đây là khả năng duy nhất, dù sao địa vị của Võ Thánh trong đám Chân Võ Giả rất cao, với một Bản Kiều Thành nhỏ như vậy, trước kia cũng chỉ có vài Tứ giai Chân Võ Giả, mang theo đám Chân Võ Giả nhị tam giai bao vây. Tuyệt đối không thể nào khiến Võ Thánh đến. Chỉ có Bát Vương Gia Đại Càn đã nhân lúc Chân Võ Giả công hãm Đế Đô mà chạy trốn, chém liền hai mươi mấy vị Tứ giai Chân Võ Giả, gây chấn động tứ phương, còn nhân đó cướp đi một nhóm lớn tu sĩ, mới đủ tư cách.

Nghĩ đến đây, những tu sĩ trong lòng còn ý định bỏ trốn không khỏi liếc nhau. Thông thường mà nói, có Võ Thánh ở đây, toàn bộ tu sĩ Bản Kiều Thành hầu như không có khả năng trốn thoát, chỉ là nếu có người lót đường phía trước...

Nhưng lúc này cũng không kịp nghĩ nhiều, các tu sĩ nhao nhao kích phát pháp khí trên người, phù lục các loại thủ đoạn phòng ngự, cấp tốc rút lui về sau.

Ầm!

Hỗn thiết tiêu thương không nhanh không chậm xuyên thủng hư không, bắn thẳng về phía Bản Kiều Thành. Đại trận hộ thành của Bản Kiều Thành trong nháy mắt đã được kích phát, sau khi gắng gượng được một chút liền ầm ầm vỡ tan!

“Thật nhanh!”