Trên đầu thành, các tu sĩ chưa kịp lui đã kinh hãi hô to, sau đó không khỏi sắc mặt đột nhiên biến đổi, mắt lộ vẻ sợ hãi! Chỉ thấy thanh tiêu thương hỗn thiết kia một kích đã đâm thủng hộ thành đại trận của Bản Kiều Thành, phong mang không hề suy giảm bao nhiêu, dư thế không dừng, lại thẳng tắp hướng về phía các tu sĩ trên đầu thành gào thét phóng tới! Chưa dừng lại ở đó, tường thành được thiên chùy bách luyện, những bộ phận gần tiêu thương một chút liền trực tiếp như hạt bụi bình thường cấp tốc tan đi! Mà những tu sĩ đứng trên đầu thành, ở cự ly rất gần, tại thời khắc này thậm chí không thể phản kháng, vẻn vẹn bị khí lãng sinh ra khi tiêu thương xẹt qua hư không liên lụy, liền trong nháy mắt bị ép thành huyết cầu, ầm vang nổ tung! Trong đó, thậm chí không ít tu sĩ Kim Đan! Một màn khủng bố như vậy, trong nháy mắt khiến các tu sĩ xung quanh tái mặt! Và ngay tại thời khắc này. Một đạo kiếm mang tám màu không ngừng lưu chuyển lặng yên không tiếng động chém ra từ bên trong Bản Kiều Thành! Phát sau mà đến trước, vô cùng chuẩn xác chém vào giữa cán tiêu thương. Đăng ông ——Một tiếng vù vù khó chịu nương theo kiếm mang cùng tiêu thương giao nhau vang lên, chấn động cực mạnh, như muốn đâm thủng màng nhĩ của các tu sĩ. Kiếm mang tám màu đã yếu đi lại xảo, cấp tốc phân hóa, như tơ như sợi, tinh xảo làm tiêu tán lực lượng trên cán thương, tiêu thương bị ảnh hưởng này, xiêu vẹo bay ra ngoài, không chút trở ngại xuyên thấu một vị tu sĩ Nguyên Anh vừa mới lộ vẻ may mắn, sau đó cắm xiên xuống. Máu tươi tung tóe! Toàn bộ Bản Kiều Thành, cơ hồ tĩnh lặng như chết. Uy của Chân Võ Giả Ngũ giai, một mình chống đỡ! Bá. Một thân ảnh lôi thôi như kiếm quang từ trong thành cực tốc bay ra, bỗng nhiên dừng lại ở trước Bản Kiều Thành, sắc mặt ngưng trọng vô cùng nhìn về phía chân trời nơi đám Chân Võ đang nhanh chân chạy như bay tới, đông nghịt! “Là Bát Vương Gia!” “Bát Vương Gia đến rồi!” Những tu sĩ vừa rồi thổi phồng Tùy Đế Dương Khuyết lúc này thấy thân ảnh lôi thôi này, lập tức như từ trong mộng tỉnh lại, nhịn không được lớn tiếng kêu gọi, dường như hận không thể muốn cho tất cả Chân Võ ở đối diện đều biết thân phận của tu sĩ lôi thôi này. Tu sĩ lôi thôi không phải ai khác, chính là Si Kiếm. Giờ phút này dù đứng ở phía trước, nhưng kiếm tâm trong suốt, như gương chiếu người, đối với tâm tư của những tu sĩ này thấy rất rõ. Không khỏi hừ lạnh một tiếng. Trên đầu thành, tiếng hừ lạnh này rơi vào tai những tu sĩ đang che giấu tâm tư kia, lập tức như sấm nổ bên tai, nhao nhao trong lòng hoảng hốt, không dám tiếp tục nói thêm gì. Chỉ là trước mắt không phải là lúc để so đo, mặt đối mặt với đại quân Chân Võ Giả đang áp sát, dù Si Kiếm không sợ sinh tử, lại càng không sợ Võ Thánh gì kia, giờ phút này cũng khó tránh trong lòng nặng nề. “Ta chết cũng không sao, nhưng truyền thừa Kiếm Đạo của ta... Còn có huyết duệ Diệp Gia, lão tổ dù đáng chết, nhưng bọn họ lại vô tội…” Trong lòng Si Kiếm hiếm khi hiện lên một vòng ưu sầu. Hắn từ nhỏ đã học kiếm, sau khi có thành tựu, vì không quen nhìn bộ mặt thống trị ghê tởm của người trong nhà ở Hoàng Cực Châu, lòng sinh chán ghét mà vứt bỏ, cho nên dứt khoát lấy kiếm làm tên, du lịch tứ phương, cơ hồ cắt đứt liên hệ với Diệp Gia. Hắn vẫn cho rằng mình đã cắt đứt ràng buộc với gia tộc, nhưng cho đến biến cố hơn trăm năm trước, hắn từ miệng tộc chất biết được các trưởng bối Hóa Thần của Diệp Gia một đêm mất tích, Diệp Gia càng thêm nguy cơ sớm tối, hắn mới rốt cục phát hiện, mặc kệ hắn chán ghét xuất thân của mình thế nào, thì cuối cùng cũng không thể hoàn toàn làm ngơ. Mà theo sau việc lão tổ độ kiếp, phá vỡ Tiểu Thương Giới, dẫn phát đại kiếp, cùng với sau đó Dương Khuyết trấn thủ Đế Đô thừa cơ dùng trận pháp, khốn trụ bản thân khi chưa phòng bị... Trong hơn trăm năm khô tọa ở Đế Đô, ngoài việc nghĩ hết cách để dung hợp Ngũ Hành, Băng, Gió, Lôi các loại vào Kiếm Đạo, hắn cơ hồ không lúc nào không tự hỏi nội tâm, nhận ra ý tưởng chân thật của mình, nhìn thẳng vào, sau đó chấp nhận. Lúc này đây, hắn không chỉ vì bản thân mình, mà còn là vì những tộc nhân Diệp thị còn sót lại. “Có Vạn Tượng Tông giúp đỡ... Lại khi nào thì đến được?” Dư quang của Si Kiếm đảo qua bốn phía chân trời, nhưng lại không thấy dấu hiệu trợ giúp nào. Không khỏi nhíu mày. Chỉ là đúng lúc này, một giọng nói nhỏ lại truyền vào tai hắn: “Si Kiếm tiền bối, tông ta đã có một vị đại nhân vật hỏa tốc chạy đến, xin tiền bối trước cố gắng kiên trì một hồi.” “Đại nhân vật?” “Sẽ là ai?” Si Kiếm suy tư trong lòng, đồng thời thần thức cấp tốc đảo qua bốn phía. Quả nhiên ngay trong đám người, thấy một thanh niên mặc áo lam đang nhìn về phía hắn mà không lộ vẻ gì. Cảm nhận được khí tức kiếm đạo có chút quen thuộc trên người đối phương, ẩn chứa sức mạnh chưa phát, lòng khẽ nhúc nhích, cấp tốc truyền âm nói: “Ngươi tên là gì? Lại là người nào?” “Tại hạ Lục Ngu, truyền nhân Tâm Kiếm Phong, Tu Di trưởng lão chính là sư thúc của tại hạ.” Thanh niên áo lam tuấn lãng cũng không giấu diếm. Si Kiếm có chút giật mình. Bất quá lập tức liền bị động tĩnh ngoài thành hấp dẫn ánh mắt. Đã thấy đám Chân Võ này đã dàn trận mà đến, số lượng kinh người Nhị giai, Tam giai Chân Võ Giả mặc dù không biết bay, nhưng nhờ vào huyết khí cường đại và nhục thân, chỉ cần nhảy lên cũng có thể gây uy hiếp cho không ít tu sĩ trung đê giai. Nhất là khi bọn chúng chiếm được một số thành trì, còn thu được không ít phá thần nỏ. Với những phá thần nỏ này, tu sĩ trung đê giai vừa bay lên liền bị bắn xuống, hoàn toàn không phát huy được ưu thế có thể bay. Phiền toái hơn, là những Chân Võ Giả Tứ giai. So với tu sĩ cùng giai, bọn chúng ngoài khí tức cực kỳ ẩn nấp ra, thì vô luận uy lực hay độ tinh diệu của thủ đoạn, mọi mặt đều kém xa. Nhưng đó là trong tình huống một đối một. Lúc này đây, bốn phía Bản Kiều Thành, bất ngờ có hơn ba mươi Chân Võ Giả Tứ giai đang lơ lửng giữa không trung, khoảng cách nhau rất gần, hễ có động tĩnh, thì bọn chúng có thể nhanh chóng ứng cứu, hình thành trạng thái lấy nhiều đánh một. Mà tu sĩ Nguyên Anh trong Bản Kiều Thành, lại chỉ có bảy, tám người mà thôi. Trong đó, bao gồm cả Si Kiếm. Chỉ là hắn không thể tùy ý xuất thủ, vì đại hán chín thước tóc ngắn mặt mày dữ tợn đã đạp không mà đến, ánh mắt như mãnh thú, đầy hung hãn và dã tính. Đối mặt với Si Kiếm, hắn nhìn chằm chằm đối phương. “Ngươi là cái gì Bát Vương Gia đó hả?”