Chương 541: Nuốt (2)

Mắt thấy Ma La Cự Tượng miệng mũi dùng chung, cắn xé đồng loại t·h·i t·hể, khí tức dường như cũng một lần nữa có chút cải biến, Vương Bạt đứng trên đầu voi lớn, có chút trầm ngâm nói: "Trước đây còn chưa đặt tên cho ngươi, ngươi vừa mới bị ta liên tiếp đập bốn mươi chín chưởng mới tỉnh ngộ, nói rõ ngươi có duyên với 'bốn chín', vậy gọi ngươi là 'Tượng Tứ Cửu' đi."

"Tượng Tứ Cửu" hoàn toàn đắm chìm trong sự vui sướng của việc nuốt chửng, vốn không hề để ý đến lời nói của Vương Bạt. Bất quá Vương Bạt cũng không quan tâm, gọi vài lần đánh vài lần, tự nhiên cũng sẽ nhớ. Đợi đến khi Tượng Tứ Cửu triệt để nuốt xong t·h·i t·hể đồng loại, thân thể cũng lại một lần nữa phát sinh biến hóa. Thân thể khổng lồ vốn cao mấy chục trượng, lại lần nữa cao thêm hơn mười trượng. Chỗ khe hở trên bề mặt thân thể như ngọc thạch, lại xuất hiện thêm từng sợi kim tuyến. Giống như vàng khảm trên ngọc, vừa thần bí, lại mang theo từng tia tôn quý.

"Ân?"

Vương Bạt thấy cảnh này, không khỏi khẽ giật mình.

"Ma La Cự Tượng Vương?!"

Trong pháp môn ngưng tụ đạo chủng Ma La Cự Tượng, có hình dạng quan tưởng của Ma La Cự Tượng Vương. Và Tượng Tứ Cửu trước mắt, lại giống nhau đến mấy phần! Chỉ là Ma La Cự Tượng Vương toàn thân kim hắc, tôn quý dị thường, lại mạnh mẽ hơn Tượng Tứ Cửu trước mắt quá nhiều về bề ngoài.

Nhưng dù cho vậy, mắt Vương Bạt cũng lập tức sáng lên! Hắn thông hiểu Ngự Thú Chi Đạo, biết rõ hình dáng bên ngoài, màu da của linh thú, tuyệt đối không chỉ đơn giản là đẹp hay không, mà phần lớn là một sự thể hiện năng lực của linh thú. Thạch Long Tích thuần sắc là một ví dụ điển hình nhất. Việc ngoại hình của Tượng Tứ Cửu phát sinh biến hóa, rất có thể liên quan đến "Ma La Cự Tượng Vương" kia.

Nghĩ đến đây, Vương Bạt lập tức quyết định, trực tiếp thả luôn con Ma La Cự Tượng thứ tư ra, dẫn động Lôi Kiếp. Kết quả vẫn như cũ, con ma tượng thứ tư cũng c·h·ế·t dưới lôi kiếp. Nhưng Vương Bạt không hề thất vọng như trước đây, mà trước tiên sắp xếp cho Tượng Tứ Cửu. Sau khi Tượng Tứ Cửu nuốt vào, tỉ lệ màu vàng trên người lập tức tăng lên một chút. Và điều quan trọng hơn là, cuối cùng hắn đã cảm nhận được trên thân Tượng Tứ Cửu, cái mùi vị Đạo Cơ viên mãn kia.

"Đạo ý hóa thành đạo cơ...... Vậy bước tiếp theo, có phải sẽ phải bồi dưỡng Đạo Cơ thành Đạo Vực?"

Trong lòng Vương Bạt, không khỏi nổi lên ý nghĩ này. Hắn đang định dùng hết năm đạo chủng còn lại, nhưng đúng lúc này, hắn lại khựng lại, lấy ra một viên linh tê thạch, bên trong đứt quãng truyền đến một giọng nói hơi lãnh đạm. Nghe xong lời nói đó, Vương Bạt lập tức lộ vẻ ngượng ngùng, sau đó đột nhiên trong lòng hơi động, nhìn về phía Nguyên Từ Đạo Nhân ở gần đó, lập tức nhướng mày, lớn tiếng nói: "Băng Đạo Nhân gặp chút phiền phức ở Bắc Hải Châu, lần này cần đạo hữu ra mặt."

Hai người ở rất gần nhau, tâm ý tương thông, Nguyên Từ Đạo Nhân gần như lập tức hiểu ý Vương Bạt, khẽ lắc đầu: "Đã không muốn gặp nhau, sao còn gây phiền phức? Hơn nữa ta không thoát thân được, chi bằng trực tiếp đến Đại Tấn, hậu duệ của Tần Thị, có lẽ không chỉ có một mình nàng."

Vương Bạt không khỏi im lặng, rồi gật đầu tán đồng: "Cũng phải, hy vọng được đạo hữu chỉ điểm."

Nói rồi, liền nhanh chóng biến mất không thấy tăm hơi......

"Xin hỏi U Bình Đại Sư, không biết vị 'Tôn Giả' này rốt cuộc là ai?"

Bên dưới Băng Nguyên, trong một hầm băng trong chùa miếu. Bốn phía là băng bích màu xanh lam, đẹp như mộng ảo, các loại cột băng, hình dạng băng do tự nhiên tạo thành, hình thái cũng kỳ vĩ đặc biệt. Chỉ là Băng Đạo Nhân không có tâm trạng thưởng thức, lộ ra một chút hiếu kỳ, nhìn về phía tăng nhân gầy gò trước mặt "U Bình".

U Bình nghe vậy, không khỏi lộ vẻ áy náy, liên tục nói: "Chuyện vừa rồi, thí chủ tuyệt đối đừng để bụng, là do tâm ta vui vẻ, muốn giới thiệu thí chủ với mấy vị sư trưởng, lại quên mất quy củ... Còn về thân phận Tôn Giả, không phải ta không muốn nói với thí chủ, mà là chỉ có mấy vị tiền bối có chữ lót Chiếu mới biết được."

Thấy Băng Đạo Nhân có chút thất vọng, U Bình trầm ngâm một chút, rồi bổ sung: "Nhưng trước đây khi vị tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ Đại Tấn c·h·é·m c·h·ế·t đám t·h·i·ê·n ma vực ngoài lợi hại nhất, chúng ta đã trốn về hướng Bắc, nhưng vẫn không tránh được sự truy sát của những t·h·i·ê·n ma vực ngoại kia, chính là vị Tôn Giả này đã cứu chúng ta, và để cho chúng ta nghỉ ngơi dưỡng sức ở đây."

"Chỉ là cảnh giới của Tôn Giả quá tuyệt diệu, ta thậm chí không thể nhìn thấy sự tồn tại của hắn."

"Cứu các ngươi..."

Băng Đạo Nhân càng thêm hiếu kỳ, nhưng rất nhanh, U Bình lại một lần nữa thu hút sự chú ý của hắn: "Vị tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ Đại Tấn, là ai?"

"Cái này... Ta cũng không rõ, tuy ta tận mắt nhìn thấy, nhưng không biết rõ thân phận của hắn, chỉ là nghe những người khác nói."

U Bình vô cùng thành thật, đồng thời mang theo một chút tiếc nuối: "Vị đại tu sĩ này xem như ân nhân của Tây Đà Châu ta, chúng ta từ trên xuống dưới đều cảm kích, ngay cả vị sư thúc Chiếu Giới kia, cũng khâm phục không gì sánh được, đáng tiếc..."

Băng Đạo Nhân trong lòng khẽ động. Nhớ lại thái độ của tăng nhân mình trần đối với cảnh giới của hắn lúc nãy, và sự quan trọng của Bắc Cực Băng Uyên đối với hắn, hắn liền lập tức có chủ ý. Nhanh chóng tính toán những tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ trong ba tông một thị, rồi tò mò hỏi: "Xin hỏi vị đại tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ này, có diện mạo ra sao? Ta thân là tu sĩ Đại Tấn, nói không chừng có chút liên quan."

Nghe Băng Đạo Nhân nói vậy, U Bình vẻ mặt sùng kính: "Người này trông như một lão giả lục tuần, quần áo lộng lẫy, có thêu long văn, mọc một bộ râu quai nón, thể trạng kinh người, cao đến một người rưỡi, hùng dũng phi thường..."

Nghe U Bình miêu tả, trong đầu Băng Đạo Nhân, gần như ngay lập tức hiện lên một bóng hình cực kỳ ấn tượng.

"Lại là hắn."

"Tần Thị Đại Tấn, người vừa mới được phong làm... Đăng Nguyên lão tổ sao?"