“Ngươi chính là cái gì Bát Vương Gia đó hả?”

Tên đại hán tóc ngắn chín thước, khuôn mặt cương nghị, tóc hơi điểm bạc, có lẽ là trời phú khác thường, so với những Chân Võ Giả Tứ giai khác, dù đã hơn trăm tuổi nhưng không hề lộ vẻ già nua, ngược lại mặt mũi và cơ bắp vẫn đầy đặn. Hắn hơi nghiêng đầu dò xét Si Kiếm, rồi đột ngột cất tiếng hỏi. Đối diện với Võ Thánh lừng danh, Si Kiếm không dám khinh thường, nhanh chóng dẹp bỏ tâm tư dao động, toàn tâm toàn ý ứng phó. Nhưng trên mặt hắn không chút sợ hãi, trong mắt lại ánh lên vẻ kích động: “Đại Càn đã mất gần trăm năm, giờ làm gì còn Bát Vương Gia, nơi này chỉ có ‘Si Kiếm’. Nếu ngươi vì ta mà đến, ta cũng muốn xem thử cái Ngũ giai Chân Võ Giả nhà ngươi có thực chất gì!”

Đại hán mặt mày cương nghị, hai mắt nheo lại, khóe miệng mang theo ý cười cợt nhả: “Vừa rồi tiếp một thương của ta, liền cảm thấy mình ghê gớm?” Hắn cười lạnh một tiếng, huyết khí trong thân thể bỗng chốc bùng nổ như sấm, phát ra âm thanh giòn tan tựa va chạm kim ngọc! Trong khoảnh khắc, một luồng huyết khí đáng sợ trực tiếp bao phủ bàn tay hắn, rồi nhanh chóng ngưng tụ thành một thanh đại thương ở lòng bàn tay. Hai tay hắn nắm chặt, vung lên trong không trung tạo ra một vệt thương hoa màu đỏ máu, sau đó thân hình cực nhanh lao tới, gào thét vung thương xuống chỗ Si Kiếm.

Si Kiếm thần sắc ngưng lại. “Cận chiến à?” Tuy mới lần đầu giao phong, nhưng hắn đã nhìn ra phương thức chiến đấu của Võ Thánh khác biệt so với cách đấu pháp của các tu sĩ. Nhưng kiếm tu vốn có thể đánh gần đánh xa, nên hắn không hề nao núng, chỉ khẽ vẩy kiếm, một đạo kiếm mang tám màu linh động bay ra, đón lấy thanh đại thương đỏ máu của Võ Thánh.

Khô tọa hơn trăm năm, dù đã mất tự do, nhưng kiếm đạo của hắn nhờ những lần trao đổi với Vương Bạt trước đây mà được lợi không nhỏ, những năm này ngược lại thuận lợi dung hòa tám loại bản chất: Ngũ Hành, Băng, Gió, Lôi, tự tạo thành một hệ thống riêng, tên là “Bát Tướng Kiếm”. Một kiếm xuất ra, bát tướng theo sau! Uy lực so với ngày xưa ở Bắc Hải Châu còn mạnh hơn gấp bội! Vốn hắn đã thuộc hàng đỉnh trong Nguyên Anh, giờ lại có Bát Tướng Kiếm, cho dù đối diện với tu sĩ Hóa Thần bình thường, hắn cũng tự tin có thể toàn thân trở ra. Đây cũng là lý do hắn dám nghênh chiến Võ Thánh ở đây!

Bát Tướng Kiếm và thanh đại thương đỏ máu cuối cùng chạm nhau! Kiếm ngân thương chấn, pháp lực cùng huyết khí cùng bùng nổ, kiếm quang và thương mang hòa lẫn vào nhau. Đúng là một trận đấu cân sức ngang tài!

“Hả?” Đại hán mặt mày cương nghị không khỏi sắc mặt có chút trầm xuống, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc. Còn Si Kiếm nhìn thấy cảnh này thì không hề bất ngờ. Võ Thánh tuy là Ngũ giai Chân Võ Giả, nhưng dù là cách vận dụng lực lượng hay khống chế huyết khí, đều thô ráp đến không thể tưởng tượng, trong mắt hắn toàn là sơ hở. Mười phần lực, nhiều nhất hắn chỉ sử dụng được một nửa. Võ Thánh chỉ có thể dựa vào sức mạnh tuyệt đối, bù vào sự chênh lệch về kỹ xảo giữa hai người.

Nhưng đúng lúc này, đại hán mặt mày cương nghị đột nhiên nở một nụ cười nhăn nhở! Si Kiếm khẽ rùng mình trong lòng, nhưng không biết rốt cuộc là có vấn đề ở đâu. Ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy hai đạo lưu quang đột nhiên bắn xuống từ Hóa Long Trì to lớn trên bầu trời. Một đạo rơi thẳng lên người hắn, trong nháy mắt, Si Kiếm chỉ cảm thấy pháp lực và thần hồn của mình bị áp chế mạnh mẽ! Tốc độ vận chuyển pháp lực trực tiếp giảm ba thành! Còn một đạo lưu quang khác lại rơi lên người đại hán mặt mày cương nghị, lập tức huyết quang trên thanh đại thương đỏ máu tăng vọt, lực lượng chứa trong thanh thương cũng lập tức tăng mạnh.

Một tăng một giảm, trong nháy mắt đã phá vỡ thế giằng co ban đầu. Đại thương dễ dàng áp chế Bát Tướng Kiếm!

“Hóa Long Trì!!” Si Kiếm trong lòng giận dữ. Rõ ràng là bảo vật thí luyện trong Diệp gia tộc, vậy mà lại trở thành thủ đoạn đối phó Diệp gia, điều này làm sao hắn không giận cho được! Nhưng hắn không có thời gian giận dữ, thanh đại thương đỏ máu đã chiếm ưu thế, nhanh chóng đè xuống như quả cầu tuyết lăn. Dù hắn muốn thu hồi kiếm về, Bát Tướng Kiếm lưu chuyển tám màu vẫn không kịp rút ra, trực tiếp bị thanh đại thương đỏ máu đánh tan!

Tâm thần tương hợp, Si Kiếm lập tức toàn thân rung động, mặt tái như giấy. Nhưng Võ Thánh được thế không tha người, lại một lần nữa thu thương, sau đó vung lên tấn công tới! Thương thủ huyết khí huyễn hóa thành hình hổ, bao phủ tất cả tầm mắt của Si Kiếm như trời sụp đất lở. “Nhận lấy cái chết!” Võ Thánh phát ra một tiếng, ngữ điệu không hề chuẩn tiếng Hoàng Cực Châu!

Thanh đại thương với tốc độ nhanh hơn cả chớp giật, hung hăng lao về phía Si Kiếm! Đối diện với hiểm cảnh vô song này, Si Kiếm chỉ kịp điều động toàn bộ pháp lực, chắn trước mặt, nhưng gần như cùng lúc đó, một luồng cự lực đáng sợ giáng xuống, trực tiếp quất vào người Si Kiếm! “Bành!”

Đầu rồng lệnh bài bên hông Si Kiếm lập tức vỡ nát! Cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài, được một thanh niên mặc áo lam lao tới tiếp lấy.

“Hả? Vậy mà không chết?” Đại hán mặt mày cương nghị khẽ nhíu mày, liếc qua mảnh vỡ của đầu rồng lệnh bài, trong mắt hơi lộ vẻ không kiên nhẫn và sát khí: “Mấy tên tu sĩ này, thủ đoạn đúng là lắm trò... Bất quá không sao, cùng lắm thì lại giết thêm một lần!”

Nói xong, hắn đạp chân lên hư không, vung mạnh một đòn, nắm chặt thanh đại thương đỏ máu, lại lần nữa xông lên.

Còn Si Kiếm được thanh niên áo lam đỡ lại, lại vô cùng không cam tâm nhìn Hóa Long Trì trên bầu trời, trong lòng mang theo giận dữ và hận thù vô tận: “Diệp Thương Sinh, ngươi đáng chết!” Cảm nhận được Võ Thánh lại lần nữa tấn công, hắn vừa hóa kiếm, miễn cưỡng kiềm chế đối phương, vừa đột nhiên nắm lấy cánh tay thanh niên áo lam, nghiến răng nghiến lợi nói: “Người của Vạn Tượng Tông các ngươi, còn bao lâu nữa mới đến? Có Hóa Long Trì áp chế, hắn có đánh lại Võ Thánh này không?”

Thanh niên áo lam trong lòng cũng lo lắng không thôi. Tông môn cách nơi này quá xa, tin tức truyền đi cần thời gian, hắn chỉ biết tông môn có nhân vật lớn đang cấp tốc tới, nhưng không rõ người đó là ai, càng không rõ còn bao lâu nữa mới tới, nghe vậy cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: “Tiền bối, xin hãy kiên trì thêm chút nữa…”

Si Kiếm đã nhìn ra thanh niên áo lam đang nói dối, lập tức giận dữ: “Kiên trì mẹ ngươi ấy! Vạn Tượng Tông các ngươi rốt cuộc có được không hả! Tu Di chẳng lẽ là ăn cơm khô!” Thanh niên áo lam không khỏi nhíu mày: “Tiền bối, Tu Di trưởng lão ông ấy...”

Đang nói, hắn đột nhiên giật mình trong lòng, vội mở bàn tay ra, một viên linh tê thạch lập tức bay lên, thanh niên áo lam khẽ nhúc nhích tai, lập tức lộ vẻ mừng rỡ: “Người của tông môn đã đến!”

Si Kiếm thúc ép số pháp lực còn lại, mang theo thanh niên áo lam khó khăn lắm né được thanh đại thương đỏ máu của Võ Thánh, nghe thấy thanh niên áo lam nói, vội vàng hỏi: “Ở đâu?”

“Ở...” Thanh niên áo lam vừa định mở miệng, thì ngay sau đó, liền không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía xa. Thân thể lập tức cứng đờ.

Si Kiếm thì sớm hơn một bước ngẩng đầu, rồi trong hai con ngươi lộ ra vẻ bất khả tư nghị. Phía cuối chân trời. Một đạo đao mang hỗn độn nặng nề khuynh thế, đang hướng phía Bản Kiều Thành chém tới, từ trên trời giáng xuống...