Chương 552: Đã lâu không gặp! (1) Một đao hỗn độn! Trời đất tối sầm! Trong Bản Kiều Thành đông đảo tu sĩ, hơn ba mươi vị dẫn đầu bay tới là Tứ giai Chân Võ Giả, cùng đại quân Chân Võ các mênh mông cách Bản Kiều Thành không quá mấy dặm, trong mắt họ, phảng phất cả trời đều nhỏ đi dưới một đao này! Mà trời đương nhiên không thể nào thu nhỏ, vậy nên chỉ có một khả năng. “To quá!” “Đao lớn thật!” Những hình dung cực kỳ trống rỗng và tục tĩu này, giờ khắc này lại là cảm nhận trực quan duy nhất trong lòng tất cả tu sĩ, đám người Chân Võ! Hướng đao rơi xuống, đại hán mặt vuông hãi nhiên biến sắc! Hắn trời sinh dị bẩm, chưa đến trăm năm đã vượt qua vô số tu sĩ tuyệt đại, có khi người ta tu luyện cả ngàn năm cũng chưa chắc đạt được cảnh giới như vậy. Nhưng phúc họa luôn đi đôi, dù tiến bộ cực nhanh, nhưng nội tình vẫn còn nông cạn, thấy một đao này, hắn chẳng nhận ra được bất kỳ ảo diệu nào, chỉ thấy dưới đao này, toàn thân huyết khí run rẩy, tâm thần gần như thất thủ! Trong cơn kinh hãi, nhất thời, hắn hồn nhiên quên cả trốn tránh, ngây người tại chỗ. Ngay cả một Ngũ giai Chân Võ Giả như hắn còn tâm thần chấn động, khó mà tự chủ, thì càng không cần phải nói đến những Chân Võ Giả cảnh giới thấp hơn nhiều, đều ngây như phỗng, ngước đầu nhìn lên, không biết phải làm sao, kinh hoàng như gặp họa trời! Cũng may không chỉ bọn họ, dù là các tu sĩ xung quanh, cũng hoàn toàn bị một đao này làm cho kinh hãi tâm thần, quên hẳn chuyện phản kích đám người Chân Võ. Trong Bản Kiều Thành, chỉ có Si Kiếm là có ánh mắt khác biệt. Khác với mọi người, một đao Hỗn Độn này, trong mắt hắn lại ngũ quang thập sắc! Lại càng thêm chấn động tâm hồn! “Ngũ Hành, lại vẫn có thể hoàn toàn dung hòa như vậy?” “Điều này khác hẳn so với Bát Tướng kiếm của ta, hoàn toàn khác biệt!” “Gió, Lôi cũng thêm vào, thần hồn, khí huyết...... Lẽ nào đây là Âm Dương Đạo?” “Những hoa văn dung nhập trong đó lại là cái gì? Hình như có chỗ không trọn vẹn......” “Tinh quang tràn ngập......” “Đây là làm sao có thể hoàn mỹ không tì vết, vừa vặn đến như vậy?” Trong lòng Si Kiếm thoáng qua một cảm xúc cực kỳ hiếm có, không thể tưởng tượng được! Nhưng không hiểu tại sao, khi kinh diễm, rung động đồng thời, hắn lại có cảm giác vô cùng quen thuộc. Chỉ trong chớp mắt này, hắn hoàn toàn không kịp nghĩ kỹ. Thấy một đao này, Lục Ngu đứng cạnh Si Kiếm đầu tiên là thoáng mờ mịt, nhưng ngay lập tức đã nhận ra điều gì đó, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng và nhẹ nhõm hiếm có, kinh ngạc thốt lên: “Là Phó Tông chủ!” “Ai?” Si Kiếm tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong ảo diệu cao thâm nhất của một đao này, nghe Lục Ngu nói, cuối cùng bừng tỉnh, vội quay đầu hỏi. “Là Phó Tông Chủ! Vương Phó Tông Chủ! Không ngờ hắn đích thân tới!” Lục Ngu vui mừng nói. “Phó Tông chủ...... Vương...... Chẳng lẽ là......” Si Kiếm thần sắc khẽ giật mình, trong đầu bỗng nhớ lại chuyện đã hơn trăm năm trước, tại Bắc Hải Châu hắn đã gặp một đệ tử Vạn Tượng Tông...... “Là hắn?!” Hắn chợt quay đầu nhìn lại. Đạo hỗn độn đao mang, bất thình lình rơi xuống, cách trước mặt hắn không xa. Thời gian, phảng phất lặng lẽ chậm lại. Hắn kinh ngạc nhìn một đao này lướt qua trước mặt, thậm chí thấy cả sự biến hóa nhỏ lưu động trên đao mang. Cảm nhận được sự đè ép mãnh liệt mà đao mang tạo ra cho không khí xung quanh. Những tu sĩ và Chân Võ Giả ở gần càng bị cuốn không khống chế được về phía đao mang. Vụt! Một chớp mắt. Tốc độ thời gian trôi qua lại trở lại bình thường. Những biến hóa này nghe thì phức tạp, nhưng cũng chỉ trong nháy mắt. Đại hán mặt vuông bị đao mang khóa chặt, cuối cùng từ kinh hãi bừng tỉnh! Nhìn một đao chém về phía mình, trong mắt tràn ngập kinh hoàng chưa từng có! Huyết khí trào dâng như biển gầm, từ tai, mắt, mũi, từ toàn thân bách khiếu lỗ chân lông ầm ầm tuôn ra! Trong nháy mắt hóa thành một đạo hài cốt huyết sắc, bao trùm hoàn toàn lấy hắn. Nhưng cũng chỉ vậy thôi. Đại hán mặt vuông vừa định động đậy, chợt hãi nhiên phát hiện thân thể mình lúc này lại như thể không còn là của mình nữa, đứng nguyên tại chỗ bất động! Giờ khắc này, nội tâm hắn phảng phất bị nỗi sợ hãi trong nháy mắt chiếm giữ! “Không...... Không! Ta......” Hưu! Trong nỗi kinh hãi và kinh ngạc của hắn, đao mang ầm ầm rơi xuống, lại im ắng treo trên trán hắn! Đao mang sắc bén, tràn ra một tia khí tức, trong nháy mắt xuyên thủng hài cốt huyết sắc trên người hắn, lộ ra huyết nhục phía dưới...... Đình trệ một chút, sau đó đao mang hơi lệch ra. Khoảnh khắc tiếp theo. Oanh!!! Tiếng nổ long trời lở đất, khiến đại hán mặt vuông gần như nhất thời mất thính giác! Hắn cứng ngắc quay đầu nhìn lại. Bên ngoài Bản Kiều Thành. Một vực sâu hẹp dài, rộng gần một dặm, sâu không lường được, từ từ bốc lên một vòng bụi bặm. Chính vắt ngang trước mặt tất cả đại quân Chân Võ Giả. Như một cái miệng rộng hẹp dài, muốn nuốt trọn tất cả những kẻ đến xâm lược. Giờ khắc này. Vô luận là tu sĩ trong Bản Kiều Thành cùng những Tứ giai Chân Võ Giả, hay là đại quân Chân Võ Giả mênh mông ngoài thành...... Tất cả đều giống như chết lặng! Đại hán mặt vuông lạnh toát cả người, mắt lộ vẻ kinh hãi nhìn vực sâu hun hút. “Rốt cuộc là ai? Trong đám tu sĩ Hoàng Cực Châu, lại còn có loại tồn tại này? Nhưng vì sao không giết ta?” “Rõ ràng một đao này......” Một đao này, vừa rồi đã treo trên đầu hắn, hắn không hề nghi ngờ, nếu đao này thật sự rơi vào người hắn, dù nhục thể của hắn có cường hãn vô địch, cũng tất yếu là thi thể chia lìa, một kích mất mạng! Nhưng đao này rõ ràng là nhắm vào hắn, cũng không biết vì cái gì, lại vào thời khắc sinh tử, tránh được hắn. Giờ khắc này, không riêng gì hắn. Trên bầu trời, trong Hóa Long Trì rộng lớn, một ý thức cũng nhanh chóng nhận ra sự dị biến ở đây, chỉ có điều "nó" cảm giác được rõ ràng hơn so với tất cả mọi người, tràn đầy nghi hoặc và kiêng kị: “Là Phó Tông chủ Vạn Tượng Tông ở Phong Lâm Châu...... Sao hắn lại tới đây?” “Chẳng lẽ Vạn Tượng Tông cũng có mưu đồ gì đối với Hoàng Cực Châu?” Ngày xưa Dương Khuyết chinh phạt Nguyên Thủy Ma Tông, lại bị Vạn Tượng Tông đánh bại trong trận đầu tiên, hơn ngàn tu sĩ Nguyên Anh mất sạch, không chỉ Dương Khuyết sợ hãi chật vật đào tẩu, chính "nó" cũng vô cùng kiêng dè. Không chỉ vì Dương Khuyết bị bắt chớp mắt, mà còn bởi vì trong trận chiến đó, nội tình của Vạn Tượng Tông đã bị lộ. “Luyện Hư...... Vạn Tượng Tông giấu sâu như vậy, ngay cả thiên địa tổn hại cũng không làm kinh động Luyện Hư của chúng, tính toán nhất định rất lớn, lần này đến Hoàng Cực Châu, không phải là tùy tiện đến...... Quan Ngạo......” Ý thức này có chút trầm ngâm, sau đó cuối cùng cũng đưa ra quyết định.