Chương 552: Đã lâu không gặp! (3) “Dự định?” Si kiếm nghe vậy, không khỏi thu hồi khiếp sợ trong lòng. Mặc dù không biết rõ ràng có rất nhiều cơ hội có thể chém giết Võ Thánh này, Vương Bạt nhưng vì sao từ đầu đến cuối lại giữ lại, nhưng người là Vương Bạt đánh bại, hắn cũng không tiện thay mặt quyết định, liền nhíu mày suy tư. Hắn vốn cũng là bị ép trong tình cảnh hậu duệ trong tộc lâm vào chỗ hiểm, bất đắc dĩ hướng Vạn Tượng Tông cầu viện, bây giờ chờ viện binh của Vương Bạt đến, hắn ngược lại không biết phải làm sao, dù sao một lòng hắn hướng đến Kiếm Đạo, đối với những cái khác có thể nói là dốt đặc cán mai. Bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại, nhìn về phía Vương Bạt, mắt sáng lên: “Thằng nhóc nhà ngươi mẹ nó khẳng định là đã có đối sách rồi phải không?” Đối với Si kiếm ăn nói thô lỗ, Vương Bạt hơn trăm năm trước cũng đã quen, biết đối phương tính cách như vậy, nên cũng không để ý, với phản ứng của Si kiếm hắn đã sớm đoán trước, liền cười nói ra ý nghĩ của mình: “Si kiếm Đạo Hữu lấy kiếm nhập đạo, dung hợp trăm nhà, tự thành một trường phái, đã có thể khai tông lập phái, ta Vạn Tượng Tông từ trước đến nay dung nạp mọi thứ, thu hút nhân tài bốn phương, nếu Si kiếm Đạo Hữu không chê Vạn Tượng Tông ta là nghiệp nhỏ gia nhỏ, không bằng đến Vạn Tượng Tông ta, có thể chiếm cứ một ngọn núi, cho Si kiếm Đạo Hữu ngộ đạo tu hành, truyền lại sở học.” “Đi Vạn Tượng Tông?” Si kiếm khẽ giật mình, nhưng lập tức tim đập thình thịch! Có Vương Bạt tinh thông rất nhiều lĩnh vực ở đây, lại có Hóa Thần kiếm tu Tu Di… Chỉ cần hai người này thôi, liền đủ khiến lòng hắn không ngừng xao động. Mà thực lực Vạn Tượng Tông hùng hậu, việc Dương Khuyết trước đó thảm bại hắn cũng đã từng nghe nói, một tông môn cường đại như vậy, nếu hậu duệ Diệp Thị có thể đến dưới trướng nó, thì không cần phải như ở Hoàng Cực Châu ngày ngày nơm nớp lo sợ, đó là một nơi an ổn hiếm có. Liền đó lộ ra một chút thần sắc ngượng ngùng: “Cái này… Có được không?” Vương Bạt mỉm cười: “Có được hay không, tất cả do đạo hữu một ý niệm.” Nghe vậy, Si kiếm đang định mở miệng nói chuyện. Đã thấy Vương Bạt đột nhiên liếc mắt, hướng phía Võ Thánh nhìn, trong mắt thoáng qua một tia khác lạ: “Chân Võ chi đạo, ngược lại cũng có chút chỗ thích hợp, miễn cưỡng có thể tránh thoát…” Si kiếm không khỏi nhìn lại, quả nhiên chỉ thấy Võ Thánh đang há mồm thở dốc đứng giữa không trung, vẻ mệt mỏi lộ rõ, nhưng ánh mắt đã khôi phục vẻ tỉnh táo. Bất quá Si kiếm lại vẫn không khỏi lộ vẻ cổ quái. Một Chân Võ Giả Ngũ giai, tuy rằng không bằng tu sĩ Hóa Thần, nhưng chung quy cũng là Ngũ giai, một tồn tại Ngũ giai bị Nguyên Anh mê hoặc mất nửa ngày, khó khăn lắm thoát khỏi ảo giác, kết quả còn được Nguyên Anh khen ngợi, điều này nhìn thế nào cũng thật quá kỳ dị. Nhưng nghĩ tới một đao kia vừa rồi của Vương Bạt, hắn lại cảm thấy thật sự không có gì phù hợp hơn. Mà Võ Thánh đã khôi phục ý thức trong tay đột nhiên nắm chặt đại thương màu máu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Bạt, phẫn nộ, kiêng kỵ, nghi ngờ… đủ loại cảm xúc, lại cuối cùng hóa thành một sự hung hãn: “Chúng ta là chúng sinh chờ lệnh!” “Chân Võ tuyệt đối không thể khinh nhờn!” “Giết!” Tay hắn cầm đại thương, lại ngang nhiên lần nữa vọt tới chỗ Vương Bạt! Huyết khí như hổ, gào thét bốc lên. Đồng thời quát to: “Hóa Long Thượng Nhân giúp ta!” Nhưng mà chờ hắn sắp vọt tới trước mặt Vương Bạt, thì trong dự tính sự tăng trì của Hóa Long Trì cũng như việc suy yếu đối với Vương Bạt, lại hoàn toàn không hề xảy ra. “Chuyện gì xảy ra?!” Trong mắt Võ Thánh, lần đầu tiên lóe lên một vẻ bối rối! Đột nhiên dừng lại tại chỗ, nhìn chằm chằm Vương Bạt, đồng thời lại một lần nữa hét lớn một tiếng: “Thượng nhân giúp ta!” Nhưng mà khi tiếng vừa dứt, Hóa Long Trì kim quang ngày xưa sớm đã chiếu đến, giờ phút này lại không có nửa điểm động tĩnh. Giờ phút này, Võ Thánh rốt cục mất đi lực lượng, lập tức hoảng hốt quay người bỏ chạy! Nhưng mà từ đầu đến cuối vẫn bình tĩnh quan sát màn nháo kịch này, Vương Bạt, lại cuối cùng lạnh lùng mở miệng: “Ngươi nhiều lần khiêu khích ta, xem ở mặt mũi người dạy cho ngươi Chân Võ, ta đã nhiều lần nương tay… Thật cho là ta không có tính khí sao?” Toàn thân Võ Thánh chấn động, huyết khí bộc phát, vội vàng tăng tốc bỏ chạy. Nhưng mà hắn hoàn toàn dựa vào man lực, tốc độ như vậy trong mắt một người tinh thông gió pháp như Vương Bạt, chỉ như rùa bò. Một ý niệm, cũng đã phát sau mà đến trước, ngăn cản Võ Thánh đang vội vã lùi lại! Nhưng Võ Thánh chung quy là Võ Thánh, bị dồn đến đường cùng, cũng cuối cùng kích phát dũng khí, đột nhiên quát một tiếng, toàn thân khí huyết tuôn ra như sóng, chuyển đến đại thương trên tay, một chiêu tuyệt học “Lực phách Hoa Sơn” hướng phía Vương Bạt ầm ầm bổ tới! Vương Bạt mặt không đổi sắc, đưa tay tạo ra một cái đại thủ ấn cửu sắc, trực tiếp đập vào người Võ Thánh. Rầm! Toàn thân Võ Thánh lập tức gân cốt nổ vang, phát ra những tiếng rạn nứt! “A!” Võ Thánh đột nhiên thống khổ há miệng, máu tươi bắn ra tung tóe. Vương Bạt nhưng không có nửa điểm dừng lại, nhắm ngay đầu Võ Thánh, lại một lần nữa giáng chưởng! Nhưng đang muốn giáng xuống, thì một bóng dáng già nua nhanh như chớp, chắn trước mặt Võ Thánh. Khi nhìn thấy bóng dáng này, trên mặt Võ Thánh đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức lộ vẻ mừng như điên: “Sư tôn!?” “Ngài sao lại đến đây?” Mà đám người Chân Võ Tứ giai đang hoảng hốt bỏ chạy khỏi Bản Kiều Thành, khi nhìn thấy đạo thân ảnh này trong nháy mắt, cũng vui mừng quá đỗi! “Là Võ Tổ! Võ Tổ đến!” “Chúng ta được cứu rồi!” Đối với tất cả Chân Võ Giả mà nói, thân ảnh trước mắt chính là tuyệt đối Thần! Là tín ngưỡng tối cao của bọn hắn! Chỉ cần có hắn ở đây, thì đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được! Giữa không trung. Bàn tay của Vương Bạt đột nhiên dừng lại. Ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía thân ảnh đột nhiên xuất hiện trước mắt. Người đến râu tóc bạc trắng xơ xác, khoác trên người một chiếc áo bào đơn giản, lại là một lão giả có vẻ hơi lôi thôi. Nhưng khuôn mặt kiên nghị rắn rỏi, ánh mắt như đã trải qua vô số năm tháng gột rửa của đá cứng, không thể phá vỡ mà mang một cảm giác uy nghiêm. Cơ bắp trên người nổi rõ, tràn đầy cảm giác lực lượng. Giống như một con sư tử hung mãnh, đang thu lại móng vuốt và răng nanh, nhưng vẫn khiến người ta có cảm giác nguy hiểm khiến lông tóc dựng đứng. Hai người theo bản năng nhìn nhau. Trong hư không, ẩn ẩn bắn ra những tia lửa. Sau một khắc, trong ánh mắt kinh ngạc của Võ Thánh, trong ánh mắt khó tin của Si kiếm và Lục Ngu, trong ánh mắt không thể tưởng tượng nổi của tất cả tu sĩ và Chân Võ, lão giả chậm rãi cúi đầu, cung kính nói: “Lão sư, đã lâu không gặp.”