Chương 553: Chân Võ Ý Chí (1)

“Lão…lão sư?”

Bản Kiều Thành trên không, gió lớn thổi ào ào. Nhưng vẫn không thể át đi được thanh âm cung kính, nhỏ nhẹ của lão giả. Sau lưng, Võ Thánh ánh mắt kinh ngạc khó tin nhìn về phía lão giả, lại không kìm được nhìn sang người áo xanh đối diện. Trong kinh ngạc lại có chút mờ mịt. Gần như không dám tin vào tai mình.

“Lão sư?!”

“Võ Tổ lại còn có lão sư...... Vì sao ta chưa từng nghe nói qua? Cũng chưa từng nghe Võ Tổ nhắc đến?”

“Người này, rốt cuộc có thân phận gì?”

Nhưng mà nhìn bóng lưng cúi thấp của lão giả. Dù hắn không muốn tin tưởng đến mấy, cũng không thể không tin. Nhưng trong lòng vẫn còn khiếp sợ khôn nguôi. Từ khi Võ Tổ mới bắt đầu quật khởi, đã có Chân Võ Giả hiếu kỳ Võ Tổ rút cuộc lĩnh ngộ ra cái "Chân Võ chi đạo" xưa nay chưa từng có, mà e rằng về sau cũng sẽ không ai có thể đạt được, từ đâu. Bọn họ từng cho rằng, là do tổ tiên ta thiên tư tuyệt thế, được Tiên Nhân ở Đạo Thặng Châu truyền thụ mưa dầm thấm đất, tự mình ngộ ra, là trời định, nên đều tin phục và tôn thờ. Nhưng hôm nay xem ra, tình huống chưa hẳn như vậy, Võ Tổ, lại còn có một người thầy chưa từng tiết lộ với ai. Trong lòng Võ Thánh lập tức liền nghĩ đến lời người áo xanh vừa nói, trong lòng giờ phút này rốt cuộc bừng tỉnh.

“Hóa ra hắn một mực không hạ t·ử thủ với ta, vậy mà thật sự là vì Võ Tổ.”

“Vậy có nghĩa là, « Chân Võ Kinh » của Võ Tổ có lẽ bắt nguồn từ người này?” “Nhưng hắn rõ ràng là tu sĩ mà......”

Về việc người áo xanh này rất có thể là sư tổ của mình, thì đã bị hắn vô tình bỏ qua. Hắn cả đời kiêu ngạo, ngoại trừ Võ Tổ - người thụ hưởng « Chân Võ Kinh » của hắn mà hắn tôn sùng, những người khác đều không lọt vào mắt. Dù người áo xanh trước mắt thực sự là thầy của Võ Tổ, hắn cũng chưa chắc tán thành. Hắn tự tin nếu như hắn có được tuổi thọ như đối phương, thành tựu tuyệt đối hơn xa đối phương!

“Chờ đã, thầy của Võ Tổ là tu sĩ, nói vậy......”

Hai mắt Võ Thánh lặng lẽ lóe lên ánh sáng, nhìn bóng lưng của lão giả, mơ hồ tựa hồ nghĩ ra điều gì đó. Mà không đề cập đến sự khiếp sợ phức tạp trong lòng Võ Thánh lúc này. Si k·iế·m và Lục Ngu đứng gần đó lại càng mở to mắt nhìn. Lục Ngu thì kinh ngạc trước việc Chân Võ Chi Tổ tung hoành Phong Lâm Châu và Hoàng Cực Châu vậy mà có quan hệ thầy trò như vậy với Phó Tông Chủ trong tông, trước đó lại chưa từng nghe nói qua. Si k·iế·m thì ngây ngốc một hồi, không khỏi quay sang hỏi Lục Ngu: “Ta bị giam tại Đế Đô chỉ có hơn trăm năm sao?”

Lục Ngu ngẩn người, lập tức lắc đầu. Hắn cũng không phải Dương Khuyết, làm sao biết được đối phương rốt cuộc bị cầm tù khi nào. Si k·iế·m lại càng thêm mờ mịt: “Không đúng, mới hơn trăm năm...... Vương Tiểu tử lúc trước bất quá chỉ là Kim Đan viên mãn, tại sao bây giờ ngay cả đồ tôn cũng đã Ngũ giai rồi?”

Ngay cả những tu sĩ hàng đầu như Võ Thánh, Si k·iế·m, Lục Ngu đều kinh ngạc không thôi. Toàn bộ các tu sĩ trong Bản Kiều Thành, cùng các Chân Võ Giả Tứ giai bốn phía, bao gồm những đại quân Chân Võ Giả ở xa hơn nữa, giờ phút này cũng đều nhìn nhau, chỉ cảm thấy đầu óc ù đặc. Mà đối mặt với ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, hai người đương sự lại mang vẻ bình tĩnh.

Vương Bạt - người bị lão giả gọi ra hành tích, nhìn lão giả, chậm rãi cất lời, trong giọng nói có chút cảm khái: “Hơn trăm năm không gặp, ngươi lại có chút trưởng thành hơn so với lần trước.”

Thoại âm vừa dứt. Mây mù quanh thân đột nhiên lặng lẽ tan đi, lộ ra một khuôn mặt thanh niên bình thường mang chút thần bí. Hắn nhìn về phía lão giả đối diện. So với lần gặp mặt trước, lúc này quần áo lão giả dù vẫn mộc mạc đơn giản, hơi có vẻ viết ngoáy. Nhưng dù đã cực lực áp chế, cỗ khí thế và vận vị trên người kia, vẫn khiến Vương Bạt cảm nhận được một cảm giác phản phác quy chân, hồn nhiên không khiếm khuyết. Cảm giác này, trước đây Vương Bạt chỉ từng thấy ở những vị tiền bối Hóa Thần kỳ hậu kỳ uy tín lâu năm trong tông, đó là cảm giác đi đến gần cực hạn của một con đường, viên mãn. Trong mắt Vương Bạt, không khỏi hiện lên một tia phức tạp. Trong lòng vô ý thức lại hiện lên hình ảnh thiếu niên gan lớn đã quỳ xuống trước dân nghèo, cầu cứu mẫu thân khi xưa. Ai có thể nghĩ đến một người dân nghèo nhỏ bé năm nào, hơn 200 năm sau lại lắc mình biến hóa, trở thành người khai sáng ra Chân Võ chi đạo, thậm chí có thể chi phối thế cục một châu như Chân Võ Chi Tổ.

Mà khi thấy Vương Bạt rốt cuộc lộ ra dung mạo quen thuộc, như quá khứ. Trong mắt lão giả cũng lóe lên một tia hoài niệm, phức tạp. Hắn khẽ cúi đầu, cung kính thi lễ với Vương Bạt: “Đệ t·ử Vương Húc, bái kiến ân sư.”

Vương Bạt lại khẽ lắc đầu, giọng nói có chút xa cách: “Lần trước đã nói rồi, ta chỉ dạy ngươi những thứ nhập môn đơn giản nhất, không tính là ân sư gì, ngươi cũng không cần gọi ta như vậy.”

Giọng lão giả khựng lại một chút, sau đó lại khôi phục bình thường, lắc đầu nói: “Ngày đó có nhiều tu sĩ như vậy, chỉ có ân sư là không chê ta thân phận phàm nhân, cũng không để ý mấy chiêu trò nhỏ nhặt của ta, truyền thụ công pháp, còn giúp ta bắc cầu nối mối, cứu mẹ già, nếu không thì làm sao có ta của ngày hôm nay? Một ngày vi sư, cả đời vi sư, ân này Vương Húc vĩnh viễn không quên.”

Nghe những lời của lão giả, Vương Bạt có chút trầm mặc. Hắn cảm nhận được sự chân thành và thẳng thắn trong lời lão giả. Chỉ là thái độ như vậy, vẫn không đủ để mê hoặc Vương Bạt. Hắn trầm giọng nói: “Ngươi ngăn cản ta ở đây, cũng không chỉ vì muốn hàn huyên với ta thôi, phải không?”

Nghe ra giọng nói xa cách của Vương Bạt, sắc mặt lão giả thoáng ảm đạm, lập tức càng cung kính vươn người thi lễ với Vương Bạt lần nữa: “Lão sư minh giám, Trương Sào là một trong số ít người có thiên phú tuyệt đỉnh trong Chân Võ Giả, có thể bước vào Ngũ giai. Những người khác dù có thiên tư tốt, nhưng tuổi thọ lại không đủ, không ai đạt được cảnh giới này.”

“Trưởng thành không dễ, đệ t·ử biết rõ thỉnh cầu của mình quá mức p·h·ản· b·ộ·i vô lễ, nhưng vừa rồi hắn lại ra tay với lão sư, giống như khi sư diệt tổ, đi ngược lại tôn sư đạo. Nhưng nể tình Trương Sào không hiểu rõ tình hình, khẩn cầu lão sư mở cho một con đường sống......”

Phía sau lão giả, gã đại hán mặt đầy tức giận khi nghe thấy Võ Tổ mà mình tôn sùng như Thần Minh lại hèn mọn như vậy trước mặt người này, hắn không kìm được muốn đứng lên, giận dữ quát: “Võ Tổ, hắn muốn g·iết thì cứ g·iết, ta cứ c·hết......”

“Nơi này không có phần của ngươi.”

Lão giả khẽ quát một tiếng. Không hề quay đầu, nơi sau lưng lại đột nhiên đập ra một con hổ lớn màu máu, trực tiếp quật Võ Thánh không kịp đề phòng xuống phía dưới thành. Huyết Hổ như thật nhe răng trợn mắt, hai chiếc răng nanh sắc bén nhắm ngay yết hầu của Võ Thánh, phảng phất như tùy thời có thể c·ắn xuống, chấm dứt tính m·ạ·n·g Võ Thánh. Mà lúc này, lão giả vẫn không hề nhúc nhích, cúi đầu với Vương Bạt.