Vương Bạt đứng chắp tay sau lưng, áo xanh lay động. Trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo, hắn nhàn nhạt nói: "Vậy nếu như ta không muốn thì sao?"

Lão giả có chút trầm mặc, sau đó cung kính đáp: "Nếu sư phụ không muốn, đệ tử xin thay sư phụ ra tay thanh lý môn hộ."

Phía dưới, Huyết Hổ tay không bất chợt hiện ra những móng vuốt sắc nhọn, trong chớp mắt chặn ngay tim và cổ Võ Thánh, móng vuốt đầy huyết khí dễ dàng xuyên thủng da thịt Võ Thánh. Mặt Võ Thánh tái mét, nhưng vẫn cắn răng chịu đựng, mặc cho móng vuốt Huyết Hổ từ từ ghim sâu vào da, vào thịt. Chân Võ Giả khác với tu sĩ, nhục thân một khi bị hủy diệt sẽ hoàn toàn tan biến. Không có chuyện thần hồn đoạt xác hay sống lại lần nữa. Ít nhất hiện tại là như vậy.

Vương Bạt không nhìn xuống, nhưng đối với những chuyện này hắn đều "nhìn" thấy rõ ràng. Hắn không nói gì. Lão giả cũng im lặng, chỉ cúi đầu, không ai biết biểu cảm của hắn lúc này ra sao. Khoảnh khắc này, không khí giữa hai người dường như đóng băng.

Những tu sĩ và Chân Võ giả xung quanh cũng nín thở. Cho đến khi Vương Bạt khẽ hừ một tiếng, ánh mắt nhìn lão giả đầy vẻ khó hiểu: "Ngươi ngược lại rất tôn sư trọng đạo."

Thân thể lão giả hơi run lên, hiểu rõ ý nghĩa trong lời nói của Vương Bạt, đầu cúi thấp hơn nữa, khẽ nói: "Đệ tử đa tạ sư phụ mở cho một lối thoát."

Huyết Hổ phía dưới hơi rung một chút, hóa thành luồng huyết quang, nhập vào sau lưng lão giả. Vương Bạt khẽ lắc đầu, nhìn lão giả, giọng nói lần đầu tiên trang trọng: "Vương Húc... Ngươi nói cho ta biết, rốt cuộc ngươi muốn gì?"

Vương Húc có chút trầm mặc, chậm rãi ngẩng đầu, đối diện ánh mắt Vương Bạt. Trong mắt vẫn có chút cung kính, nhưng bên trong lại ẩn chứa sự kiên quyết không thể lay chuyển. Giọng hắn bình tĩnh nhưng kiên định: "Thưa sư phụ, đệ tử chỉ muốn làm một chuyện."

Đôi mắt Vương Bạt hơi nheo lại. Vương Húc nói không lớn, cũng không có quá nhiều cảm xúc, nhưng giữa không gian Bản Kiều Thành yên tĩnh này, lại theo gió truyền đi khắp vạn dặm: "Đệ tử, chỉ muốn đòi lại một sự công bằng."

"Không chỉ cho riêng mình, cho cả người mẹ già c·hết thảm của ta, vợ con, mà còn cho tất cả Oán Linh c·hết oan vô số năm qua ở Tiểu Thương Giới, và cả cho vô số sinh linh sắp chào đời ở Tiểu Thương Giới sau này nữa!"

"Những người không có linh căn, sinh ra đã không có t·h·i·ê·n phú tu hành, chỉ có thể mặc cho các tu sĩ, các Tiên Nhân tùy tiện làm t·h·ị·t sinh linh..."

Ánh mắt hắn nhìn thẳng vào Vương Bạt, không hề che giấu, vẫn bình thản và tĩnh lặng: "Ta chỉ muốn thế gian này, không còn tu sĩ."

Nghe lời Vương Húc, Si Kiếm cùng Lục Ngu và rất nhiều tu sĩ khác trong thành đều tái mét mặt mày. Vài tu sĩ ít nhiều biết khẩu hiệu của Chân Võ, cũng chỉ xem nó như khẩu hiệu, xem thường. Nhưng cũng có người vì nhiều nguyên nhân, nên không hiểu rõ. Mà khi lời của Vương Húc vừa thốt ra, các tu sĩ mới giật mình nhận ra, khẩu hiệu của Chân Võ Giả, không chỉ là khẩu hiệu suông, mà có thể sẽ trở thành sự thật tàn khốc!

Chân Võ giả và những đại quân ngoài thành đang bị biến cố liên tiếp đả kích sĩ khí, lúc này khí thế trong nháy mắt tăng vọt.

"Thiên hạ vô tiên, thiên hạ vô tiên!"

"Chân Võ đương đạo, Chân Võ đương đạo!"

Những thanh âm từ tận đáy lòng vang lên liên tiếp, cuối cùng hòa chung thành một, đạt tới trạng thái nhất trí, âm thanh vang vọng trời cao! Mơ hồ hình thành một luồng đại thế mênh mông. Mà những tu sĩ trong Bản Kiều Thành bị đại thế này bao phủ, chỉ thấy con đường phía trước tối tăm, u ám, trời đất lay động! Ai nấy đều lộ vẻ kinh hãi!

Nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt Vương Bạt có chút trầm xuống. Luồng đại thế mênh mông từ Chân Võ giả này, không chỉ đến từ bọn họ, mà còn đến từ oán khí và phẫn nộ tích tụ vô số năm của những kẻ bị tu sĩ giẫm đạp dưới chân, một cuộc phản kích của những người yếu thế liên hợp lại.

Dưới đại thế từ lòng người như vậy, dù là những tu sĩ cao cao tại thượng ngày trước, giờ phút này cũng như con kiến cản trước dòng lũ lớn, không chịu nổi một đòn... Từ khi biết Vương Húc là Chân Võ Chi Tổ, hắn đã nhận ra một ngày này sớm muộn cũng sẽ đến. Nhưng đến hôm nay, hắn mới giật mình, đại thế này đến lại gần như vậy.

"Huyền Nguyên Tử nói thiên địa đại kiếp, chẳng lẽ chính là đám Chân Võ này mang tới?" Hắn nhìn quân đội Chân Võ đông đảo dường như không thấy điểm cuối, trong lòng bất giác nảy ra suy nghĩ này. Và khi ý nghĩ này vừa nảy ra, ánh mắt hắn nhìn Vương Húc, không khỏi thêm một tia s·át khí.

So với cái gọi là công bằng, hắn càng quan tâm đến tương lai của Tiểu Thương Giới. Nếu Tiểu Thương Giới không còn, mọi người đều c·hết, vậy muốn thứ công bằng này để làm gì? Hơn nữa hắn hiểu rõ. Chỉ cần có người, thì sẽ không bao giờ có công bằng xuất hiện. Chưa cần nói đến việc tiêu diệt Tiên Nhân. Chẳng lẽ võ giả sẽ không ỷ mạnh hiếp yếu? Dù cho Vương Húc dẫn dắt Chân Võ ngay ngắn trật tự, không xâm phạm kẻ yếu. Nhưng điều đó chỉ là do có Vương Húc và vì lợi ích chưa đủ lớn. Đến khi người đi trà nguội, những Chân Võ giả đã ở địa vị cao sẽ sẵn sàng thoái vị nhường chức? Sẽ bỏ qua lợi ích con cháu mình, để những người ưu tú hơn c·ướp mất lợi ích? Bản tính con người là vậy! Mà khi lớp Chân Võ đời đầu này đứng vững gót chân, tự nhiên sẽ hình thành thế lũng đoạn, cái gọi là công bằng tự nhiên cũng tan biến.

Dù cho hiện tại có thể làm được công bằng tuyệt đối, sự khác biệt vốn có giữa người với người vẫn tồn tại. Có người t·h·i·ê·n phú cao, có người thấp. Có người sinh ra đã được yêu thích, có người lại bị ghét bỏ. Sự khác biệt tồn tại ở mỗi cá thể, theo thời gian sẽ tạo nên sự giàu nghèo, mạnh yếu, cao thấp. Thế gian vốn không thể chuyển dời theo ý chí của con người. Chân Võ Giả dù tu hành tới cảnh giới cao cũng khó có được tuổi thọ. Còn tu sĩ chỉ cần không ngừng đột p·h·á cảnh giới trước đại nạn tuổi thọ, có thể thu được tuổi thọ lớn, đây là dụ hoặc khó có thể cản lại với sinh linh. Chỉ cần dụ hoặc này còn, tu sĩ sẽ mãi không diệt, vì luôn có người muốn sống lâu mà hy sinh tất cả. Những điều này, tu sĩ và phàm nhân trong Tiểu Thương Giới bị giới hạn về tầm mắt, thấy không rõ, hoặc là thấy rõ nhưng không thay đổi được, còn hắn lại hiểu rõ mọi điều.

Hắn cũng biết hành động này, cương lĩnh này là gần như không thể thực hiện. Ít nhất dưới mắt là không thể. Mâu thuẫn, vĩnh viễn tồn tại.