Chương 554: Bát Tướng Kiếm Phong (1)

Ánh chiều tà nơi chân trời dần tắt. Trong ánh nắng rực rỡ cuối ngày, một đạo lưu quang cuốn theo rất nhiều thân ảnh, lặng lẽ bay về phương xa, nhanh chóng hóa thành một chấm đen, cho đến khi chấm đen kia cũng biến mất dạng. Vương Húc kinh ngạc nhìn theo bóng dáng kia rời đi. Gương mặt kiên nghị lặng lẽ tan rã, biến thành vẻ thất vọng mất mát. Lẩm bẩm nhỏ giọng còn chưa kịp lan xa, đã tan biến vô hình: “Lão sư, hi vọng lần sau chúng ta gặp nhau, là lúc ta hoàn thành những điều này, đến chịu đòn nhận tội với ngài, chứ không phải là......”

Cùng lúc Vương Bạt rời đi. Trong mắt Võ Thánh đứng bên cạnh, cuối cùng lóe lên một tia thanh minh cùng mờ mịt lẫn lộn. Hắn ngay lập tức chú ý đến thân ảnh Vương Húc, trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc: “Võ Tổ? Ngài, sao ngài lại đến đây?”

Vương Húc bố võ thiên hạ, tất cả Chân Võ Giả đều tôn kính làm sư, nhưng khi bày tỏ sự tôn kính, mọi người chỉ niệm tôn hiệu "Võ Tổ", không dám thật sự gọi hắn là sư phụ. Ngay cả Võ Thánh cũng vậy. Vương Húc hơi cúi đầu nhìn hắn, trong mắt thoáng hiện một tia kinh ngạc. Sau đó không nói một lời, đưa tay vung chưởng, huyết khí bao phủ, hóa thành một đạo huyết chưởng, hướng hắn hung hăng giáng xuống!

Bành!

Đồng tử Võ Thánh đột ngột co rút lại, dù trong lòng nghi hoặc, hoàn toàn không biết Võ Tổ vì sao ra tay, cũng không dám tránh né, dưới huyết chưởng này, trực tiếp bị đánh bay ngược ra ngoài! Toàn bộ Bản Kiều Thành bị Võ Thánh đánh thành hai nửa! Lập tức bụi bặm bốc lên tứ phía. Tiếng tu sĩ kinh hô vang lên không ngừng. Võ Thánh dù hoang mang không hiểu, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn cơn đau kịch liệt, từ trong đống đổ nát bò dậy, gian nan đi đến trước mặt Vương Húc, nửa quỳ trên mặt đất: “Võ Tổ!”

Cùng lúc đó cảm ứng xung quanh, mới giật mình nhận ra Si Kiếm không biết từ khi nào đã biến mất không thấy, hắn chỉ nghĩ rằng do mình chiến đấu bất lợi, chọc Võ Tổ tức giận ra tay, liền nghiến răng nghiến lợi.

“Nhưng mà, Si Kiếm đi từ lúc nào? Tại sao ta lại mất hết ký ức?”

Trong lòng Võ Thánh thoáng qua một tia mờ mịt. Nhưng hoàn toàn không nhớ rõ sự xuất hiện của Vương Bạt.

“Đứng lên đi.”

Sau khi đánh Võ Thánh một chưởng, Vương Húc không tiếp tục ra tay, mặt không chút thay đổi ra lệnh. Võ Thánh vội vàng đứng dậy, đi theo sau lưng Vương Húc. Mà các tu sĩ xung quanh, cũng đột nhiên phát hiện Si Kiếm cùng một bộ phận tu sĩ không hiểu sao mất tích, nhao nhao kinh hãi. Nhưng ngay lập tức bị những người Tứ giai Chân Võ kịp phản ứng vây quanh. Huyết khí kịch liệt cùng pháp lực va chạm tạo ra dư chấn liên tiếp trong Bản Kiều Thành. Võ Thánh cúi đầu thấp xuống, đi theo sau lưng Vương Húc, lộ vẻ không cam lòng: “Võ Tổ, ta, ta vừa rồi nhất định là chủ quan, mới khiến cho Bát Vương Gia kia chạy thoát, lần sau gặp lại hắn, ta nhất định sẽ bắt được hắn!”

Vương Húc sau khi đánh xong một chưởng kia, tâm tình dường như đã bình tĩnh lại, nghe vậy không có ý kiến, sau đó lên tiếng: “Bên đế đô còn rất nhiều việc phải xử lý, ta về đó một chuyến trước.”

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: “Đừng lãng phí thời gian ở mấy nơi nhỏ bé thế này, thời gian của chúng ta rất hạn chế, trong vòng hai mươi năm, ta muốn chiếm lại toàn bộ Hoàng Cực Châu, thanh trừng hết tu sĩ trong Hoàng Cực Châu.”

“Dù sao...... Tiểu Thương Giới không chỉ có một Hoàng Cực Châu!”

Võ Thánh nghe vậy, trong lòng chấn động, nhưng ngay lập tức lại muốn nói rồi thôi. Vương Húc dù quay lưng về phía hắn, nhưng dường như thấy rõ biến hóa trong ánh mắt hắn, hơi nhíu mày: “Có gì cứ nói.”

Võ Thánh vội vàng gật đầu: “Vâng, Võ Tổ, thời gian hai mươi năm chiếm toàn bộ Hoàng Cực Châu...... Thời gian này thực sự có chút gấp rút, nhân lực Tứ giai của chúng ta vẫn còn hơi thiếu, so với những tu sĩ kia, thực lực cũng có chút chênh lệch, chỉ có thể dựa vào số lượng để bù đắp......”

Hắn chần chừ một lúc, cuối cùng cắn răng nói: “Nếu như, nếu như có thể có được chân truyền công pháp của ngài, phổ biến ra ngoài, mọi người có đủ thọ nguyên, có lẽ liền có thể......”

Lời Võ Thánh còn chưa dứt, liền bị Vương Húc nhíu mày cắt ngang, hắn nghiêng đầu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Võ Thánh: “Công pháp? Công pháp gì? Công pháp ta nghiên cứu chẳng phải đều đã truyền xuống rồi sao?”

Võ Thánh sững sờ, lập tức vội vàng gật đầu: “Đúng đúng đúng! Đều đã truyền xuống, chỉ là......”

Hắn nhìn Vương Húc, cẩn trọng nói: “Thọ mệnh của Chân Võ Giả chúng ta đều có chút ngắn, cùng những phàm nhân kia không khác nhau chút nào, ta dù là Ngũ giai, nhưng cũng không mạnh hơn phàm nhân bao nhiêu, cũng không đủ thọ nguyên, phần lớn huynh đệ đều không có cách nào đột phá đến cảnh giới cao hơn, Tứ giai đã là cực hạn của tất cả mọi người, mà nhiều người khi tuổi cao, khí huyết bắt đầu suy yếu, ngược lại càng khó đột phá......”

Nghe được lời Võ Thánh, sắc mặt Vương Húc lập tức trầm xuống. Hắn không kìm được nhìn kỹ Võ Thánh, trong mắt mang theo một tia lạ lẫm, tựa như lần đầu tiên nhận biết Võ Thánh. Bị Vương Húc nhìn chằm chằm, toàn thân Võ Thánh cứng đờ, lắp bắp nói: “Võ Tổ, ngài, sao ngài lại nhìn ta như vậy?”

Vương Húc cuối cùng hoàn hồn, ánh mắt phức tạp khẽ lắc đầu, hỏi ngược lại: “Chúng ta, chẳng lẽ không phải phàm nhân sao?”

Võ Thánh ngẩn người, trong lòng vừa định nói không phải, chợt thấy ánh mắt Vương Húc mang theo vẻ lạnh lẽo, trong lòng giật mình, liền vội vàng gật đầu: “Là! Chúng ta đương nhiên đều là phàm nhân!”

“Nếu đều là phàm nhân......”

Vương Húc nói từng chữ, ánh mắt nhìn sâu vào mắt Võ Thánh, mang theo một tia thâm ý khó lường: “Ngươi đã hơn 110 tuổi, còn chưa biết dừng lại sao?”

Võ Thánh không khỏi rùng mình một cái! Giờ khắc này, rõ ràng là Chân Võ Giả Ngũ giai, rõ ràng là tồn tại dưới một người, trên vạn người, nhưng hắn lại dường như lập tức trở về những ngày đông bị lưu vong, những tháng năm cô độc bất lực...... Hắn cứng đờ gật đầu: “Thỏa mãn, thỏa mãn rồi!”

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, đây đã là công bằng cuối cùng rồi......”

Vương Húc thấp giọng lặp lại, lại không hiểu mang theo vẻ bi thương, sau đó chậm rãi quay đầu, nhìn về phương xa. “Ta về đế đô trước, ngươi...... Ở lại đây xem xét trước đi.”

“Vâng, cung tiễn Võ Tổ!”

Võ Thánh vội vàng cúi người. Vương Húc quay lưng về phía hắn, chỉ phất phất tay, trong bóng lưng, ẩn ẩn có chút cô đơn và tiêu điều. Nhìn theo bóng dáng Vương Húc biến mất, vẻ cung kính trên gương mặt xăm trổ của Võ Thánh dần biến mất, thay vào đó là một vòng không cam lòng sâu sắc: “Hơn 110 tuổi, đã muốn ta thỏa mãn...... Còn ngươi, lại đã sống hơn hai trăm tuổi!”

“Vì sao không thể đem Trường Sinh Chân Võ Kinh truyền cho ta?”

“Ngươi đang sợ gì? Là lo sợ ta uy hiếp vị trí của ngươi sao?”

“Nhưng ta...... chỉ cần trường sinh thôi!”