"Chậc chậc, ta thật không ngờ, ngươi lại có liên quan đến Vạn Tượng Tông."

"Bất quá tiểu gia hỏa kia, chỉ sợ đã không còn cùng chung một lòng với ngươi."

Trong Hóa Long Trì. Mây mù lượn lờ. Lão tẩu mắt đậu xanh, mũi to tóc vàng đang cười hì hì mở miệng nói với Vương Húc. Sắc mặt Vương Húc lạnh nhạt, không hề có chút cảm xúc nào, hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ngươi cùng ta chung một lòng sao?"

Sắc mặt lão tẩu tóc vàng lập tức khựng lại, sau đó dường như hiểu ra ý của Vương Húc, lắc đầu nói: "Ngươi cũng đừng trách ta, ta chỉ nói sẽ hết sức giúp đỡ ngươi, có điều sau lưng lão sư của ngươi phần lớn cũng có một vị Luyện Hư, ta mà tùy tiện ra tay, giúp đệ tử kia của ngươi, chỉ sợ sẽ bị nhìn ra nội tình, sau này bị nó nhằm vào."

Vương Húc cười lạnh một tiếng, vẻ mặt bình thản: "Nếu như ngươi cùng ta không chung một lòng, sao có thể yêu cầu người khác làm được?"

"Hơn nữa..."

Hắn dừng lại một chút, ánh mắt nhìn chằm chằm vào lão tẩu tóc vàng: "Cái gì gọi là "cũng có một vị Luyện Hư"?"

Lão tẩu tóc vàng khẽ giật mình, tự biết mình lỡ lời, vội vàng cười ha hả che giấu đi: "Ý ta là Nguyên Thủy Ma Tông chẳng phải cũng có một Luyện Hư thôi...... Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Chân Võ Giả Diên Thọ pháp môn thực sự rất quan trọng, tuyệt đối không thể tiết lộ cho bọn chúng, nếu không ai cũng trường sinh cửu thị, chẳng khác gì tu sĩ, mục tiêu của ngươi chỉ sợ sẽ vĩnh viễn không thể hoàn thành."

"Diên Thọ pháp môn..."

Lực chú ý của Vương Húc quả nhiên bị dời đi, tựa hồ nghĩ đến điều gì đó, trong mắt hơi lóe lên.

"Ha ha, đừng nói là Trương Sào Na tiểu tử, ngay cả ta cũng rất tò mò, «Chân Võ Kinh» của ngươi bây giờ đã khai thác đến mức nào rồi, trước kia tất cả bản «Chân Võ Kinh» của ngươi ta đều xem qua rồi, lẽ ra không thể làm được Diên Thọ..."

Lão tẩu tóc vàng vô tình hay cố ý cười nói. Vương Húc lại lấy lại tinh thần, bình tĩnh cười một tiếng, không lộ ra nửa điểm suy nghĩ: "Bí mật...... Thôi, nói một chút về những tu sĩ kia đi."

Thấy Vương Húc không muốn nói nhiều, lão tẩu tóc vàng trong lòng hơi tiếc nuối, nhưng sau đó liền trầm ngâm nói: "Những tu sĩ này chẳng qua chỉ là ghẻ lở của giới này, không đáng lo, bây giờ xu thế khu trục từ bắc xuống nam đã thành, bọn chúng đều bị đuổi tới phương nam, buộc phải thay chúng ta giằng co với Vạn Thần Quốc, nhưng ta cảm thấy không cần thiết phải làm quá ác, quá tàn bạo, ngược lại dễ khiến những tu sĩ này đều bị dồn về phía Vạn Thần Quốc."

Vương Húc lộ vẻ suy tư, sau đó khẽ gật đầu: "Tiếp tục xua đuổi, nhưng thủ đoạn hãy mềm mỏng một chút......"

"Vâng."

Lão tẩu tóc vàng cung kính không gì sánh được.

Sau một hồi nói chuyện, thân ảnh Vương Húc lập tức rời khỏi Hóa Long Trì. Lão tẩu tóc vàng nhìn theo Vương Húc, khẽ nhíu mày. Sau đó chậm rãi quay người lại. Mây mù dần tan ra, nơi sâu thẳm trong sương mù, một bóng người đầu to đang trần truồng ngồi xếp bằng trên một tòa ao sen. Khí tức trên người, thình lình đã là cấp bậc Hóa Thần sơ kỳ. Giờ phút này, hai mắt nhắm nghiền, linh khí và khí huyết hùng hậu không gì sánh được xung quanh không ngừng sung doanh thân thể hắn. Vô số đạo ý, tư dưỡng đạo vực của hắn. Nhìn bóng người đầu to này, trong mắt lão tẩu tóc vàng, lóe lên một tia sáng kỳ lạ: "Ba môn Luyện Hư truyền thừa đều cho ngươi, nhất định đừng khiến ta thất vọng đấy......"

Vạn Tượng Tông. Thuần Dương Cung.

Trong cung điện vốn quạnh quẽ, hôm nay khó được ồn ào tiếng người, rất nhiều Nguyên Anh đại tu sĩ trong tông đều hội tụ tại đây. Hai vị trí ở đầu điện là Tông Chủ và Phó Tông Chủ, càng là hiếm khi có người ngồi. Các tu sĩ còn lại, cũng chia hàng hai bên, tự mình ngồi xếp bằng, trò chuyện với nhau.

Mắt thấy thời gian đã đến. Vương Bạt Khinh ngồi ở vị trí Phó Tông Chủ ho một tiếng, nhìn về phía Khuất Thần Thông đang ngồi ở giữa, cùng Cấp Anh, Tu Di và những người khác: "Chư vị, chúng ta bắt đầu thôi chứ?"

Khuất Thần Thông ở giữa khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Vậy cứ để Phó Tông Chủ chủ trì đại điển lập núi lần này đi."

Vương Bạt hơi ngạc nhiên, nhìn Khuất Thần Thông, chuyện này không thống nhất với kết quả bọn họ đã thương lượng trước đó. Nhưng Khuất Thần Thông trước mặt mọi người đã nói vậy, hắn cũng không tiện từ chối, thế là chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, sau đó khẽ nói: "Mời đạo hữu Si kiếm Diệp Thị của Hoàng Cực Châu nhập điện."

Các tu sĩ phía dưới, nhao nhao nhìn về phía ngoài đại điện.

Sau một khắc, một đạo lưu quang tám màu từ ngoài điện bay vào, sau khi lượn một vòng, trong nháy mắt rơi vào trong đại điện. Hiện ra Si Kiếm sau khi chỉnh đốn qua loa. Lập tức dẫn tới các tu sĩ xung quanh nhao nhao nhìn.

"Người này có tạo nghệ Kiếm Đạo vô cùng thâm hậu!"

"Nhưng sao ta cảm giác trong đó còn có hương vị Ngũ Hành......"

"Không chỉ có Ngũ Hành, Phong thuộc và Lôi thuộc cũng ẩn chứa trong đó, dường như còn có Băng đạo...... Cảm giác lại có chút tương tự Vạn pháp nhất mạch."

Trong điện đám người nhao nhao bàn tán. Bọn họ mặc dù đều đã sớm biết chút tin tức, nhưng tận mắt nhìn thấy Si Kiếm, cảm thụ lại khác biệt. Mà sau khi Si Kiếm đáp xuống, đầu tiên hướng về phía Khuất Thần Thông, Cấp Anh, Tu Di và Vương Bạt hành lễ, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Tại hạ xuất thân từ Diệp Thị Hoàng Cực Châu, chư vị có thể gọi ta là "Si Kiếm", lấy kiếm nhập đạo, dung hợp bát tướng, ngưỡng mộ Vạn Tượng Tông đã lâu, may mắn được Phó Tông Chủ chiếu cố, đến đây tu hành, kính xin Tông Chủ, chư vị trưởng lão cho phép......"

Đây đều là những lời nói theo khuôn mẫu, cũng là quy trình cố định của nghi thức lập núi. Vương Bạt từ đầu còn lo lắng Si Kiếm tâm cao khí ngạo, không muốn nói những lời xã giao, cũng may có lẽ là xem xét từ những hậu duệ của Diệp Thị kia, Si Kiếm phối hợp độ rất cao. Rất nhanh đã hoàn thành nghi thức lập núi này. Bất quá ở phần mệnh danh ngọn núi mới, lại có chút lúng túng, cuối cùng Vương Bạt dứt khoát đặt tên ngọn núi này là "Bát Tướng Kiếm Phong". Các tu sĩ ở đây đều cảm thấy có chút buồn cười, nhưng Si Kiếm lại không để ý mà chấp nhận.

Sau khi đại điển lập núi kết thúc, Si Kiếm cố ý giao một cái pháp khí chứa đồ cho Vương Bạt.

Vương Bạt hơi ngạc nhiên, cười trêu nói: "Không ngờ ngươi Si Kiếm cũng học theo mấy thứ này."

Sắc mặt Si Kiếm lập tức tối sầm lại, hắn tuy chưa từng làm những chuyện như vậy, nhưng ngược lại không phải là không biết, lắc đầu nói: "Đây đều là rất nhiều công pháp, điển tịch và các loại bảo vật mà Diệp gia ta tích trữ được trong bảo khố ở đế đô, trước khi đế đô bị Dương Khuyết chiếm đóng đã bị ta di dời trống không, bây giờ chuẩn bị đem tất cả hiến cho tông môn."

Vương Bạt nghe vậy cũng có chút bất ngờ, nhíu mày nói: "Tông môn cũng không cưỡng ép yêu cầu đệ tử trong môn phải hiến cống truyền thừa của gia tộc mình, nếu đây là truyền thừa của Diệp Gia ngươi, sao không giữ lại cho Diệp Gia các ngươi tiếp tục bảo tồn?"

Si Kiếm lại cười khổ một tiếng: "Thiên địa đại biến, cũng có một phần nhân quả của Diệp Gia, hậu nhân của Diệp Gia nương tựa nơi đây, không bị người truy sát đã là phúc, những thứ này giữ lại cho bọn chúng cũng chỉ có thể mang đến tai họa, nếu như không cho bọn chúng an tâm sinh sống, nếu thực sự có người thích hợp tu hành, ta tự sẽ đi dẫn độ, nhưng cũng không phải vì Diệp Gia, mà là làm đệ tử Vạn Tượng Tông."