Chương 555: Cúc cung tận tụy (1)

Vương Bạt lại không ngờ Si kiếm nhìn như thô lỗ, nhưng cũng có mặt giả ngốc rất thông minh, khẽ gật đầu, cũng không từ chối ý tốt của Si kiếm, thu hết những thứ này. Thần thức quét qua, không khỏi lộ vẻ khác lạ. Tuy trong đó không có bao nhiêu bảo vật cao giai đặc biệt quý hiếm, bảo vật cao giai có lẽ đã sớm bị Diệp Thương Sinh dùng để bồi dưỡng huyết mạch đời sau. Nhưng vẫn có không ít hạt giống linh thực, khoáng thạch, phù lục, đan dược mà Phong Lâm Châu không có. Mấu chốt là số lượng cực lớn, quả không hổ Si kiếm nói hai chữ “chuyển sạch”. Bất quá Vương Bạt cũng không quá để ý những thứ này, hắn càng cảm thấy hứng thú với rất nhiều điển tịch, sách vở phong phú trong đó. Tùy ý lật xem, liền có thể cảm nhận được một chút hình thức Thần Văn sơ khai mà chỗ hắn không có. “Đối với Thần Văn chi đạo của ta, ngược lại có trợ giúp không nhỏ.” “Không hổ là tích lũy nhiều năm chiếm cứ một châu chi địa!” Vương Bạt trong lòng dâng lên vẻ vui sướng. Nhưng chưa kịp cao hứng bao lâu, hắn lại bị Khuất Thần Thông gọi qua. Câu đầu tiên Khuất Thần Thông nói, liền khiến hắn có chút trở tay không kịp. “Ta sắp độ kiếp rồi, vị trí tông chủ này chỉ sợ là ngươi không muốn làm cũng phải làm.” Khuất Thần Thông nhìn Vương Bạt, chân thành nói. “Độ kiếp... Vị trí Tông Chủ?” Nghe Khuất Thần Thông nói, Vương Bạt không khỏi hơi kinh hãi. Hắn lập tức cảm thụ một chút, quả nhiên phát giác trên người Khuất Thần Thông ẩn ẩn lộ ra một tia hương vị viên mãn, tùy thời có thể bước ra bước then chốt kia. Trong lòng vừa mừng cho đối phương, nhưng lại lập tức trầm xuống. Hắn hiện tại còn bận việc đạo ý linh thú và đạo tràng, nếu phân tâm vào việc tục vụ tông môn, thật sự khó chu toàn. Hắn cũng không hỏi lại Khuất Thần Thông còn có thể cố thêm một hồi hay không, hắn biết rõ con người Khuất Thần Thông, nếu chưa đến mức sắp áp chế không nổi, sẽ không nói ra lời như vậy. Tâm niệm xoay chuyển, hắn lập tức nói: “Tu Di trưởng lão, thích hợp làm Tông Chủ.” Khuất Thần Thông lại nhíu mày, trực tiếp bác bỏ đề nghị của Vương Bạt: “Không nói Tu Di trưởng lão không am hiểu việc tục vụ, có đảm nhiệm được hay không, chỉ nói hiện tại ông ta đã là Hóa Thần, gặp chuyện cuối cùng không tiện bằng tu sĩ Nguyên Anh ra tay… Vị trí Tông Chủ, trước mắt chỉ có tu sĩ Nguyên Anh đảm nhiệm mới thích hợp nhất.” Vương Bạt nghe vậy sắc mặt ngưng lại, nhưng hiểu rõ đối phương nói hoàn toàn chính xác rất có đạo lý. Sau đó Khuất Thần Thông nhìn về phía Vương Bạt, do dự một hồi, cuối cùng nói “Còn một việc, ta vẫn chưa nói với ngươi.” Vương Bạt trong lòng nghi hoặc, nhưng lập tức trầm giọng nói: “Tông Chủ mời nói.” Khuất Thần Thông gật đầu, lập tức nói ra một chuyện mà Vương Bạt chưa từng biết: “Sau khi trở thành Tông Chủ, ta mới biết một số bí mật trong tông mà chỉ có Tông Chủ mới được biết, những bí mật này, dù là trưởng lão Cấp Anh và Tu Di trưởng lão cũng đều không rõ.” “Ngay cả trưởng lão Cấp Anh và Tu Di trưởng lão cũng không biết? Vậy là chuyện gì?” Vương Bạt nghe vậy, không khỏi lộ ra một chút kinh ngạc. Khuất Thần Thông lắc đầu nói: “Cụ thể là gì, ta không thể nói, theo lệ cũ của các đời Tông Chủ, ta lúc kế nhiệm vị trí Tông Chủ trong Tổ Sư Đường, liền đã lập lời thề, những bí mật này, chỉ khi ngươi trở thành Tông Chủ mới có thể biết.” “Bây giờ ta chỉ có thể nhắc nhở ngươi một câu.” “Bí mật mà chỉ có Tông Chủ mới biết…” Vương Bạt khẽ nhíu mày, thấp giọng trầm ngâm. Nhưng lập tức tỉnh ngộ, nhìn về phía Khuất Thần Thông, trên mặt lộ vẻ bất đắc dĩ: “Chẳng lẽ Tông Chủ muốn dùng chuyện này để ta kế nhiệm vị trí Tông Chủ?” Khuất Thần Thông lập tức cười ha ha một tiếng: “Quả nhiên không thể gạt được ngươi!” Bất quá lập tức sắc mặt trịnh trọng nói: “Ta không phải là cố tình làm khó ngươi, chỉ là công cuộc kiến thiết tông môn còn xa vời, không phải là việc một sớm một chiều, cho dù ngươi kế nhiệm vị trí Tông Chủ, nghĩ rằng cũng sẽ không ảnh hưởng bao nhiêu, ta sắp độ kiếp, vẫn luôn lo lắng rất nhiều chuyện trong tông môn, nếu không có ngươi làm Tông Chủ, cho dù ta có độ kiếp, cũng khó an tâm.” Vương Bạt nghe vậy, vẫn có chút trầm mặc, trầm tư một lát. Khuất Thần Thông cũng không thúc giục, chỉ lẳng lặng nhìn Vương Bạt. Hắn biết tính tình của Vương Bạt, nhất định có thể nghĩ thông suốt những điều này. Nhưng lời kế tiếp của Vương Bạt, lại làm hắn không khỏi chấn động: “Tông Chủ, không phải ta từ chối, nhưng nếu như ta nói, việc xây dựng đạo tràng đã có manh mối thì sao?” “Ngươi, ngươi nói cái gì?” Khuất Thần Thông vô thức tiến lên một bước, mắt nhìn thẳng Vương Bạt, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc: “Việc xây dựng đạo tràng, đã có manh mối?” Vương Bạt gật đầu, cũng không giấu giếm: “Không lâu trước đây, ta nuôi dưỡng hai con đạo ý linh thú… À, chính là thứ phát ra đạo vực cần thiết cho đạo tràng, chúng đã giao phối thành công.” “Có ý gì?” Khuất Thần Thông có chút mờ mịt nhíu mày. Vương Bạt trầm giọng nói: “Ý là, nếu lần này chúng có thể thuận lợi sinh con, và con cái này có thể sinh sôi nảy nở… Chúng ta có thể bắt đầu chuẩn bị cho việc xây dựng đạo trận.” “Lượng thức ăn rộng lớn để chăn nuôi linh thú, đủ linh khí, đủ bí cảnh, đủ nơi chăn nuôi…” Khuất Thần Thông không hỏi gì khác, chỉ hỏi một câu: “Ngươi nắm chắc bao nhiêu phần?!” “Chỉ cần hai linh thú này sinh ra hậu duệ phù hợp tiêu chuẩn, chỉ cần làm được…” Vương Bạt cũng không nói nhất định thành công, trên đời này không có chuyện gì là tuyệt đối, nhưng cũng phải xem nỗ lực của con người. Nhưng thái độ của Vương Bạt, vẫn khiến Khuất Thần Thông giống như uống một viên thuốc an thần. Hắn biết rõ tính cách của Vương Bạt, nếu không có niềm tin chắc chắn, sẽ không nói ra. Ngay sau đó nhịn không được kích động nói: “Tốt! Tốt!” “Việc đạo tràng, đương nhiên quan trọng hơn việc ta độ kiếp Hóa Thần!” Hắn bỗng nhiên vỗ tay một cái, ánh mắt lộ ra vẻ quả quyết, nhìn về phía Vương Bạt: “Đã vậy, ta sẽ cố thêm một thời gian nữa, đợi đến khi thật sự không thể cố thêm, ta sẽ truyền vị cho người khác trong tông, ngươi yên tâm, dù là ta hay người kế nhiệm, đều sẽ toàn lực phối hợp ngươi!” Vương Bạt nghe vậy, lập tức khẽ gật đầu, cúi người thi lễ: “Tạ Tông Chủ thông cảm.” Lại bị Khuất Thần Thông trực tiếp ngăn lại, lôi lệ phong hành nói “Ngươi nhanh đi đi, nếu có gì cần, Tam Điện sẽ dốc toàn lực hiệp trợ! Tất cả an bài trong tông, cũng sẽ lấy ngươi làm đầu!”