Vương Bạt lúc này lại một lần nữa thi lễ với Khuất Thần Thông. Nhưng sau khi do dự một chút, hắn liền đứng thẳng, rồi nói với Khuất Thần Thông: “Việc mở đạo tràng là hành vi nghịch thiên, nếu không có gì bất ngờ, khi mở chắc chắn sẽ có đạo kiếp giáng xuống......” “Đạo kiếp?” Khuất Thần Thông trầm ngâm, hỏi ngược lại: “Sẽ là kiếp số ở cấp độ nào?” Vương Bạt nhớ lại tài liệu chi tiết về việc mở đạo tràng mà Khương Nghi đưa cho mình, sau khi đánh giá một hồi, hắn thận trọng nói: “Dù chúng ta có thể thuận lợi mở, cũng chỉ là mức sơ đẳng nhất, chỉ có thể dung nạp đạo tràng Hóa Thần tiền kỳ, hơn nữa tình hình Tiểu Thương Giới bây giờ là như thế này, độ khó của đạo kiếp chắc sẽ không quá mạnh, theo dự đoán của ta, có lẽ ở mức giữa Ngũ giai và Lục giai, nhưng cũng chỉ có thể nói là phỏng đoán thôi......” “Ngũ giai và Lục giai?” Khuất Thần Thông nghĩ ngợi rồi lắc đầu nói: “Chuyện này, ta sẽ hết sức sắp xếp ổn thỏa, ngươi không cần lo lắng.” Vương Bạt nghe vậy thì hơi bất ngờ, nhìn Khuất Thần Thông. Tình hình trong tông hắn đều biết, ngoại trừ mấy vị tổ sư dựa vào mặt mũi mới có thể ngẫu nhiên ra mặt, không tính Thần thú Ngũ giai, thì trong tông chỉ còn lại mấy vị tu sĩ Hóa Thần tiền kỳ là Cấp Anh, Tu Di, Bàng Hưu, Tề Yến. Trong đó, Tề Yến vừa độ kiếp không lâu, đến giờ vẫn chưa tỉnh lại. Muốn đối phó đạo kiếp, chỉ dựa vào mấy vị Hóa Thần này trong tông, e là còn thiếu rất nhiều. Nhưng thấy Khuất Thần Thông đáp ứng hời hợt như vậy, chắc hẳn là có thủ đoạn khác, hắn cũng không hỏi nhiều. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, thì chắc là liên quan đến bí mật mà cái gọi là Tông chủ mới được biết. Trong lòng tuy có chút hiếu kỳ, nhưng hiện tại hắn thật sự không hề có ý định gì với vị trí Tông chủ. Trước kia ở Thuần Dương Cung, hắn từng là Thiếu Dương tử thủ vệ, hắn biết rõ, thân là Tông chủ thoạt nhìn không cần phải tự mình ra tay, nhưng lại phải tốn rất nhiều tâm lực. Tất cả đại sự đều cần Tông chủ tham gia quyết đoán và cân bằng, muốn làm người buông tay, cơ bản là không thể. Còn hắn thì chỉ muốn chuyên tâm vào việc bồi dưỡng linh thú đạo ý, xây dựng đạo tràng, lại phải lĩnh ngộ rất nhiều đạo ý, đạo cơ, căn bản không có tâm trí và sức lực để phân tâm chú ý những việc khác. Ngược lại, điều thu hút tu sĩ bình thường nhất ở vị trí Tông chủ chính là việc nó giúp ích cho tu hành. Nhưng hiện tại hắn ở trong tông gần như không khác gì Tông chủ, các loại tài nguyên đều được tùy ý sử dụng, chỉ thiếu mỗi cái danh tiếng, mà hắn lại không để ý chuyện này lắm.

Sau khi cùng Khuất Thần Thông hàn huyên một lúc, chủ yếu vẫn là về tình hình Chân Võ Chi Đạo và Vạn Thần Quốc bên trong Hoàng Cực Châu.

“Trước đó ta đã liên lạc với Quan Điện chủ, nhưng đến giờ vẫn chưa hồi âm, e là......” Trên mặt Khuất Thần Thông thoáng hiện một tia lo lắng. Vì mang trên mình đạo vực không trọn vẹn, nên thực lực của Quan Ngạo trong tông chỉ đứng sau Vương Bạt. Vương Bạt không muốn đảm nhận vị trí Tông chủ, Quan Ngạo chính là người thích hợp nhất. Nhưng việc Quan Ngạo mất liên lạc lại khiến mọi chuyện trở nên phức tạp.

Vương Bạt cũng không có biện pháp tốt hơn đối với việc này, Quan Ngạo chủ động tiến vào Hóa Long Trì, muốn tạo ra một con đường tắt để giúp các tu sĩ Nguyên Anh trong tông có thể đạt đến Hóa Thần. Nhưng Hóa Long Trì rất có thể chính là nơi lá thương sinh - lão tổ Hoàng Cực Châu - ở ẩn, thậm chí có thể Hóa Long Thượng Nhân kia chính là bản tôn của lá thương sinh, Vương Bạt dù mang theo Tiểu Chu Thiên Độn Giải Thần Thông, cũng không dám mạo hiểm xâm nhập.

“Chuyện của Quan Điện chủ, chỉ có thể đi từng bước một mà thôi.” Vương Bạt hiếm khi bất đắc dĩ nói.

Điều duy nhất có thể xác định, là Quan Ngạo hiện tại vẫn còn sống, đây cũng đã là điều may mắn nhất rồi.

Khuất Thần Thông cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

Vương Bạt liền từ biệt Khuất Thần Thông, trở về bí cảnh trong hạt châu của Vạn Pháp Phong. Một bên xem những điển tịch sách vở trân quý trên vạn năm của Diệp thị mà Si Kiếm cống hiến, một bên theo dõi sự biến hóa của rất nhiều linh thú, đặc biệt là Tượng Tứ Cửu, cùng Giáp Thập Ngũ, ngỗng trắng lớn và một đám Thần Thú.

Trong quá trình đọc những thư tịch của Diệp thị này, ngoại trừ lại thu hoạch được thêm hơn mười đạo Thần Văn, thì hắn còn tìm thấy một vài pháp môn tế luyện Đạo Binh, tuy rằng linh thú tương ứng đều đã thất truyền diệt tuyệt, nhưng dựa vào những pháp môn tế luyện Đạo Binh này, kết hợp với những gì trong tông còn giữ lại, cùng với nhiều cảm thụ khi hắn tế luyện Huyền Long Đạo Binh, mà nhận thức của hắn về pháp môn Đạo Binh ngày càng rõ ràng hơn.

Thế là, hắn bắt đầu ngẫu nhiên thử nghiệm trên những linh thú có phẩm giai hơi thấp, diễn giải ra các pháp môn Đạo Binh tương ứng. Quá trình này không hề dễ dàng. Bởi vì pháp môn Đạo Binh thoạt nhìn thì liên quan đến ngự thú chi đạo, nhưng trên thực tế lại gần với Trận pháp Chi Đạo hơn, coi trọng việc làm sao để có thể sử dụng tất cả trận cơ một cách tối đa, phát huy ra năng lực vượt xa cảnh giới hiện tại. Linh thú chính là trận cơ đó. Còn Vương Bạt ở Trận pháp Chi Đạo, chỉ giới hạn ở việc sử dụng trận bàn thành phẩm, trận kỳ để bố trí, cùng với lý giải những trận pháp thường dùng như Tụ Linh Trận. May mắn thay, bản chất của Trận pháp Chi Đạo là vận dụng Nghi pháp của Thần Văn, Vương Bạt từ khi lĩnh ngộ Thần Văn Chi Đạo, qua nhiều năm tích lũy, số lượng Thần Văn hiện tại cũng dần dần đạt tới bậc cửa tiểu thành 365 đạo. Nên việc học tập cũng không quá khó khăn. Đáng tiếc Thần Văn Chi Đạo rất đặc thù, nó không giống với tuyệt đại đa số các bản chất khác, không chỉ Tiên Thiên mà sinh, cũng có Hậu Thiên ngưng liền, mà trong chu thiên tinh thần đồ, đơn độc không hề liên quan đến Thần Văn Chi Đạo. Tuy vậy, nhất pháp thông vạn pháp minh, dựa vào nền tảng tu hành nhiều năm hùng hậu của Vương Bạt, từ việc suy diễn mà hiểu, nghiên cứu về Đạo Binh của hắn cũng có thể nói là tiến triển cực nhanh.

Thế là hắn khi thì nghiên cứu Đạo Binh, khi thì nghiên cứu linh thú, khi thì chăm chỉ nghiên cứu điển tịch, khi thì chuyên chú tu hành cùng lĩnh ngộ đạo ý. Chỉ tiếc là tốc độ tích lũy Âm Thần chi lực của hắn chậm chạp, trước đó cơ hồ đã tiêu hao hết, bây giờ không có thêm Âm Thần chi lực để dùng cho việc lĩnh hội Chu Thiên Tinh Thần Đồ. Dù là như vậy, bốn việc kết hợp lại cũng vô cùng phong phú, chẳng hề cảm nhận được thời gian trôi đi. Cho đến một ngày nọ, hắn chợt cảm nhận được trong thần miếu ở linh đài của mình truyền đến một chút động tĩnh.

“Hả? Mẫu Thần gọi ta?” Vương Bạt trong lòng hơi có chút nghi hoặc.

Ngay lập tức bấm đốt tay tính toán, hắn liền giật mình. Không khỏi ánh mắt lóe lên: “Thì ra là thế... ngược lại có thể lợi dụng một chút.” Sau một khắc, tâm niệm vừa động, ý thức của hắn lập tức chìm vào trong tượng thần Âm Thần...