“Thiên cơ, ngược lại là sáng suốt chút.” Vương Bạt ít khi chắp tay đứng trước Thuần Dương Cung, ngước nhìn thiên tượng, đưa tay bấm đốt ngón tay, trong mắt như đang suy tư. Hắn không có thôi diễn việc Ma La Cự Tượng có thể là đạo ý linh thú, hai người này vẫn suy tính không ra. Hắn suy tính chính là hành trình trước đó của Băng Đạo Nhân chuyến này. Dù rằng vì liên quan đến đạo ý linh thú mà mơ hồ không rõ, giờ phút này lại trong lúc mơ hồ lộ ra một chút linh quang. Điều này cũng có nghĩa là dù thiên cơ vẫn hỗn độn không rõ, nhưng hành động của Băng Đạo Nhân ở Bắc Hải Châu đã đẩy ra một chút sương mù dày đặc che phủ phía trước. “Nói cách khác, vị đã giết Tần Thị lão tổ, Tần Đăng Nguyên, đúng là có nhân quả liên lụy với những tăng nhân Tây Đà Châu chạy nạn kia......” Vương Bạt tỉ mỉ suy tư, thôi diễn tình huống Băng Đạo Nhân có thể gặp phải sau đó. Chỉ một lát sau, hắn nhíu mày hạ bàn tay đang bấm đốt ngón tay xuống. “Thời cơ chưa tới...... Bắc Hải Châu này, rốt cuộc ẩn chứa cơ duyên gì?” Đang nghĩ ngợi, trong lòng chợt có cảm nhận. Bấm đốt ngón tay tính toán, không nhịn được cười một tiếng, lẩm bẩm: “Đúng dịp.” Dứt lời, hắn nhìn xuống dưới. Không bao lâu, ở Địa Vật Điện, có một bóng dáng đệ tử vội vã bay tới. Cung kính hành lễ nói: “Phó Tông chủ, gia chủ Tần Thị cầu kiến.” Vương Bạt khẽ vuốt cằm, trên mặt không chút bất ngờ, gật đầu nói: “Mời vào.” Nói rồi, hắn liền quay vào trong Thuần Dương Cung. Tông chủ Khuất Thần Thông ra ngoài vắng mặt, hắn dù không thể quá phận làm theo nghi lễ, ngồi lên vị trí tông chủ, nhưng mượn Thuần Dương Cung tiếp kiến gia chủ Tần Thị thì không có vấn đề gì. Không lâu sau, Điện chủ Địa Vật Điện Mã Thăng Húc đích thân dẫn Tần Thắng Ung bay tới. Tần Thắng Ung là dùng truyền tống trận của Địa Vật Điện đến, Mã Thăng Húc thân là Điện chủ Địa Vật Điện, đương nhiên không dám thất lễ. Nhìn thấy Vương Bạt, Tần Thắng Ung lập tức nhiệt tình thi lễ nói: “Vương đạo hữu lần trước chặn cơn sóng dữ ở Bát Trọng Hải, cứu Đại Tấn khỏi tai ương, ta vẫn chưa kịp cảm tạ......” Vương Bạt cười nhạt: “Tần gia chủ nói quá lời, ba tông một thị Đại Tấn là một nhà, không nên nói cảm tạ làm gì.” “Đạo nghĩa của Vương đạo hữu, thật là bậc ẩn sĩ đắc đạo!” Tần Thắng Ung không khỏi cảm thán nói. Không kể là thật lòng nghĩ vậy hay chỉ là xã giao, hai người liền tại Thuần Dương Cung này nói chuyện phiếm. Thấy Vương Bạt vẫn bình chân như vại, chuyện trò vui vẻ, không hề có ý định hỏi thăm mục đích đến. Tần Thắng Ung định lực dù sao cũng không đủ, cuối cùng vẫn không nhịn được, lộ vẻ áy náy nói: “Không giấu gì Vương đạo hữu, Tần mỗ đến quý tông lần này là có một thỉnh cầu quá đáng.” “Ồ?” Vương Bạt ra vẻ hơi kinh ngạc, ngạc nhiên nói: “Yêu cầu quá đáng? Sao lại nói vậy?” Vì đã mở miệng, Tần Thắng Ung cũng không còn giấu diếm, áy náy nói: “Tần mỗ nghe nói ở Trung Thắng Châu có thể cho phép tu sĩ Hóa Thần, quý tông cũng thiết lập truyền tống trận ở đó, nay Tần Thị có một Vương Thúc cuối cùng đã Đạo Cơ viên mãn, muốn đột phá Hóa Thần, cho nên......” Vương Bạt nghe vậy, như bừng tỉnh đại ngộ: “Tần gia chủ hóa ra là vì việc này.” Tần Thắng Ung ngượng ngùng nói: “Đúng vậy, Tần mỗ cũng biết việc này có chút không ổn, dù sao quý tông xây một tòa truyền tống trận vượt khoảng cách lớn như vậy chắc chắn hao phí không nhỏ.” Hắn lập tức vội vàng nói: “Nhưng Tần Thị cũng nguyện chia sẻ một phần chi phí của truyền tống trận, chỉ mong quý tông cho con cháu Tần Thị một cơ hội.” Đường đi từ Trung Thắng Châu đến Phong Lâm Châu tuy xa, nhưng cũng không tính là quá đáng sợ. Chỉ là trong quá trình đó dù gặp phải bạo loạn từ trường, hay nhiều hung thú, đều không phải là tu sĩ Nguyên Anh bình thường có thể ứng phó. Sau thiên biến, Tần Thị càng suy yếu nghiêm trọng hơn, việc tự lực một mình tiến về Trung Thắng Châu là rất khó khăn và cực kỳ nguy hiểm. Còn bên Tần Lăng Tiêu thì chậm trễ mãi không liên lạc được. Vì vậy, cân nhắc nhiều mặt, mượn đường Vạn Tượng Tông mà đến trở thành lựa chọn tốt nhất. Đó chính là toan tính của Tần Thắng Ung. Cũng là điều Vương Bạt đã rõ. Nhưng khiến Tần Thắng Ung ngạc nhiên là, vị Phó Tông Chủ trẻ tuổi của Vạn Tượng Tông lại lắc đầu cười lớn. Tần Thắng Ung không khỏi ngập ngừng: “Vương đạo hữu, việc này, đây là ý gì?” Vương Bạt cười nói: “Tần gia chủ sao lại xa lạ như vậy? Hai nhà chúng ta quen biết mấy vạn năm, tâm đầu ý hợp, chỉ là chuyện sử dụng một tòa truyền tống trận mà thôi, sao lại khiến Tần gia chủ tự mình tới đây.” “Tần gia chủ chỉ cần nói một tiếng với Mã điện chủ là được, về phần phí tổn gì đó, nếu Vạn Tượng Tông ta thu, chẳng phải là tự tát vào mặt hai nhà tổ sư sao? Chuyện chi phí này, xin đừng nhắc lại!” “Việc này......” Tần Thắng Ung nghe vậy vừa mừng vừa sợ, nhưng vẫn do dự: “Còn chỗ Khuất Tông Chủ......” Vương Bạt liền ra vẻ không vui: “Ấy, chỉ là chuyện nhỏ, Khuất Tông Chủ mà biết, chỉ trách ta chuyện nhỏ này mà làm phiền đến hắn thôi, việc này ta quyết được.” Sau đó lại cười nói: “Nói đi thì lại nói lại, ta vừa gặp Tần gia chủ đã thấy thân thiết, Tần gia chủ đã đến, chọn ngày không bằng gặp ngày, chi bằng mở tiệc ở đây, ngươi ta cùng nhau nâng chén.” “Việc này, việc này sao có thể?” Tần Thắng Ung tuy động lòng, nhưng vẫn từ chối khách sáo. Chỉ là vẫn không cưỡng lại được sự nhiệt tình của Vương Bạt, thấy hai trong ba vị điện chủ đến, lại có vài đại tu sĩ Nguyên Anh viên mãn đến tiếp khách, ba năm chén Tiên Nhân Túy vào bụng, Tần Thắng Ung cũng không có vẻ gì say, cùng Vương Bạt mấy người cũng đã trở nên thân thiết hơn. Khi câu chuyện cao hứng, Tần Thắng Ung càng cảm thấy hận gặp nhau muộn màng, không nhịn được nắm lấy tay Vương Bạt: “hận không thể sớm quen biết đạo hữu, ta hơn đạo hữu mấy trăm năm ngu muội này, nếu đạo hữu không chê, hay ta cùng ngươi kết nghĩa kim lan......” “Việc này, việc này không được......” Miệng Vương Bạt đầy hương linh tửu, mắt lim dim say mèm, như không còn sức uống, nghe vậy vội vàng khoát tay từ chối. Bộ dáng khác hẳn với trước đây. Nhưng dù sao Tần Thắng Ung cũng là đại tu sĩ Nguyên Anh, dù đã uống không ít linh tửu, nhưng sức quan sát vẫn còn, thấy một chút ưu sầu dưới vẻ say của Vương Bạt, liền cau mày nói: “Đạo hữu có phải đang gặp chuyện gì khó giải quyết không? Sao uống rượu cũng không vui?” “Không có, không có gì......”