Chương 555: Cúc cung tận tụy (3) Hoàng Cực Châu, bờ biển Nam Hải. Từng tòa thần điện hoa mỹ sừng sững bên bờ sóng, từ trên cao xuống thấp, từ trong ra ngoài theo thứ tự trải dài. Bên trong Âm Thần Điện. Tượng thần Âm Thần hơi rung nhẹ một chút, trong hai mắt, lập tức khôi phục một tia sinh cơ. Vương Bạt nhìn phía dưới khí tức đã bắt đầu suy yếu sa sút, sau đó bình tĩnh bước ra một bước, biến mất trong Âm Thần Điện. Nhìn bốn phía, hắn thấy từng nhóm tu sĩ Hương Hỏa Đạo, đang hợp sức chế tạo từng chiếc pháp thuyền. Trong lòng trong nháy mắt đã có một chút suy đoán. Nhưng hắn cũng không dừng lại, khẽ nhấc chân, lập tức bay đến thần điện Mẫu Thần.

“Đến rồi à.”

Trong thần điện Mẫu Thần, vẫn là cái cuống rốn to lớn kia, trong cuống rốn truyền đến giọng nói bình tĩnh gần như đạm mạc của Mẫu Thần. Bộ phận Nhân Tính dần dần biến mất, thay vào đó là "Thần Tính". Cảm nhận được sự biến hóa của Mẫu Thần, trong lòng Vương Bạt hơi trầm xuống.

"Mẫu Thần này, khoảng cách cấp Thần Hoàng đã ngày càng gần…"

Nhưng bên ngoài, hắn vẫn cung kính hành lễ với cuống rốn.

"Mẫu Thần gọi ta trở về, không biết có gì sai bảo?"

Trong cuống rốn, giọng nói của Mẫu Thần mất đi cảm xúc trước đây, ngắn gọn và già dặn: "Dương Khuyết bỏ mình, Chân Võ tập kích, Hoàng Cực Châu đại loạn, đây là kỳ ngộ của chúng ta... Ta muốn phản công Hoàng Cực Châu, biến nơi đây thành căn cơ Vạn Thần Quốc."

Vương Bạt lặng lẽ lắng nghe, không lập tức hỏi. Quả nhiên, Mẫu Thần rất nhanh đã nói ra mục đích gọi hắn trở về: "Bây giờ Hoàng Cực Châu hỗn loạn, cưỡng đoạt không khó, nhưng ta kiêng kị Luyện Hư tu sĩ ẩn mình của Vạn Tượng Tông và Nguyên Thủy Ma Tông tại Phong Lâm Châu, ngươi ở Vạn Tượng Tông, hẳn phải hiểu rõ bọn hắn, nên gọi ngươi đến đây, ngươi có biện pháp ứng phó không?"

Lời của Mẫu Thần, không vượt qua dự tính trước đó của Vương Bạt. Nhưng trên mặt Vương Bạt vẫn đúng lúc lộ ra một vẻ ngoài ý muốn và giật mình.

"Mẫu Thần, muốn chinh phạt Hoàng Cực Châu?"

Hắn lập tức nhíu mày nói: "Luyện Hư của hai tông... Theo ta biết, tu sĩ Luyện Hư của hai tông này hiếm khi rời Phong Lâm Châu."

Trong cuống rốn, giọng Mẫu Thần không chút cảm xúc, chậm rãi nói: "Hiếm khi rời đi, không có nghĩa là không bao giờ. Ta không hy vọng bọn chúng ảnh hưởng việc ta chinh phạt Hoàng Cực Châu, Âm Thần có thể giải quyết chuyện này chứ?"

Vương Bạt lộ ra vẻ khó xử và do dự hiếm thấy. Mẫu Thần dường như nhìn ra điều gì, đột ngột lên tiếng: "Nếu cần gì, cứ nói thẳng."

Nghe Mẫu Thần nói, Vương Bạt lập tức hợp thời lộ ra vẻ quyết đoán, hắn dứt khoát nói: "Ta có thể nghĩ biện pháp, khiến vị kia của Vạn Tượng Tông, và Hàn Yểm Tử đều không thể thoát thân... Nhưng ta còn cần một số thứ."

"Là cái gì? Ngươi cứ việc nói!"

Nghe "Âm Thần" nói thật có thể giải quyết chuyện làm hắn đau đầu, dù lúc này không có bao nhiêu tình cảm, trong giọng nói của Mẫu Thần cũng dấy lên một tia gợn sóng. Vương Bạt thản nhiên nói: "Ta cần một lượng lớn linh mạch, linh thạch, linh thực, linh thú..."

Nghe "Âm Thần" nói, trong cuống rốn lập tức truyền đến giọng Mẫu Thần có chút khó hiểu: "Những thứ này đều là thứ cần thiết của tu sĩ... Âm Thần muốn chúng để làm gì?"

Vương Bạt trả lời không kẽ hở: "Chính vì là thứ cần thiết của tu sĩ, mới có thể kích thích lòng người, ta dùng chúng để dẫn động Vạn Tượng Tông và Nguyên Thủy Ma Tông tranh đấu, mới có thể giúp Mẫu Thần tranh thủ thời gian."

Trong cuống rốn, sau một hồi yên lặng, cuối cùng vang lên giọng Mẫu Thần mang theo một tia vui sướng: "Ta biết ngay Âm Thần ắt có diệu kế, quả không phụ ta kỳ vọng!"

"Những thứ này cũng là thứ chúng ta không cần, ta sẽ lập tức sắp xếp người mang tất cả những gì ngươi cần đến Phong Lâm Châu, ngươi âm thầm lấy dùng là được."

Vương Bạt hơi cúi người, làm ra tư thế cung kính: "Mẫu Thần anh minh."

"Ta sẽ về chuẩn bị một phen."

Nói rồi, định rời đi. Nhưng đúng lúc này, Mẫu Thần lại đột nhiên lên tiếng, giữ Vương Bạt lại.

"Ngươi chờ chút."

Vút! Một cái cuống rốn lập tức lao đến, dò vào trong cơ thể "Âm Thần". Đây đã là chiêu cũ, nên Vương Bạt dù bên ngoài bất ngờ, nhưng trong lòng đã quen.

"Vừa còn tưởng Mẫu Thần keo kiệt, giờ xem ra vẫn hào phóng như trước!"

Cảm nhận được Hương Hỏa Lực tràn vào từ cuống rốn, trong lòng Vương Bạt thầm nghĩ. Lúc này nghe Mẫu Thần nói: "Tín đồ ngày càng ít, Hương Hỏa Lực cũng không còn được như xưa, nhưng không thể để ngươi thất vọng, nên ta rút Hương Hỏa ta dùng ra, cho ngươi tu hành để đối phó sự dò xét của Luyện Hư... Âm Thần vất vả rồi."

Nghe Mẫu Thần nói, Vương Bạt không khỏi "biến sắc mặt". Lúc này trịnh trọng nói: "Được Mẫu Thần coi trọng, Âm Thần tất cúc cung tận tụy chết thì mới thôi!"

Vương Bạt nói năng có khí phách, Mẫu Thần dường như cảm nhận được lòng trung thành của hắn, Hương Hỏa Lực từ cuống rốn vọt tới lập tức nồng đậm hơn không ít. Nhưng so với lúc còn là Thần Vị Tam Đẳng, Mẫu Thần chỉ cần một chút thời gian là có thể đổ đầy. Lần này lại mất trọn một ngày công phu, cuống rốn mới miễn cưỡng dừng việc truyền tống hương hỏa.

Và dù truyền suốt một ngày, Vương Bạt vẫn cảm nhận được trong miếu Âm Thần của mình, chỉ bổ sung được hơn sáu phần mười Âm Thần chi lực. Nhưng so với lúc còn là Thần Vị Tam Đẳng, Âm Thần chi lực chuyển hóa trên thực tế lại nhiều hơn gấp mấy lần. Giọng Mẫu Thần lúc này truyền tới, mang theo một chút đau lòng: "Đây là tất cả hương hỏa còn lại của ta, ngươi cứ tạm dùng, đợi khi hương hỏa từ tín đồ dâng lên đầy đủ, ngươi lại đến đây."

Nghe Mẫu Thần nói, giờ khắc này dù là Vương Bạt, trong lòng cũng không khỏi có chút không có ý tứ, gật đầu: "Được, vậy ta lần sau lại đến."

Cuống rốn nghe vậy im lặng một hồi, dường như không ngờ hắn lại đáp ứng nhanh như vậy. Vương Bạt không để ý, sau khi đã hẹn thời gian địa điểm giao các vật liệu, hắn lập tức phối hợp trở về Âm Thần điện. Ý thức nhanh chóng quay về. Hắn sau đó gọi môn đệ đến, giao phó địa điểm giao hàng. Bản thân thì tự mình đi theo sau, phòng ngừa số tài nguyên này bị Tà Thần của Vạn Thần Quốc ngầm giở trò. Cũng may, có lẽ vì cân nhắc sự an toàn của "Âm Thần" nội ứng, đồ vật mà Vạn Thần Quốc đưa đến lại không hề có vấn đề gì. Ngược lại số lượng vượt xa mong đợi ban đầu của Vương Bạt.

"Như vậy, cơ sở điều kiện cần thiết để đạo ý linh thú sinh sôi nảy nở với quy mô lớn đã có đại bộ phận rồi."