Chương 556: Đông Dương kiến thức (1) Trở lại Vạn Pháp Phong, Vương Bạt trầm ngâm nhìn về phía Linh Kê trong núi ngỗng trắng lớn cùng Giáp Thập Ngũ, trên người của bọn chúng, Hỗn Độn Nguyên Chất tựa hồ vẫn đang từng chút một cải biến thân thể của bọn chúng: “Sau đó, liền muốn xem bọn chúng thế nào.” Chỉ là Vương Bạt không ngờ rằng, Giáp Thập Ngũ cùng ngỗng trắng lớn lần này biến đổi, lại kéo dài đến mấy chục năm. Trong khoảng thời gian đó rất nhiều lần giao phối, đều không thể sinh hạ hậu đại. Thậm chí Giáp Thập Ngũ cùng tuyệt đại bộ phận linh cầm trên Linh Kê Sơn giao phối, cũng đều không thể khiến trứng đối phương thụ tinh. Điều này khiến Giáp Thập Ngũ một lần đạo tâm sụp đổ. Không thể sinh hạ hậu đại, cũng đồng nghĩa với việc “Đa tử Đa Phúc Hệ Thống” của nó không còn hiệu dụng. Mặc dù thọ nguyên nó đã góp nhặt đến mấy ngàn năm, nhưng đối với nó mà nói vẫn như cũ là một đả kích trí mạng. Mãi cho đến một ngày khí tức trên thân Giáp Thập Ngũ cùng ngỗng trắng lớn rốt cục không xảy ra biến hóa nữa. Mà sau khi Giáp Thập Ngũ cùng ngỗng trắng lớn giao phối, cuối cùng cũng sinh ra một quả linh trứng to lớn. Cảm nhận được sinh mệnh khí tức yếu ớt bên trong linh trứng, Vương Bạt khó kìm được vui mừng trong lòng.

Việc vui liên tiếp đến, Tượng Tứ Cửu sau khi mang thai trọn vẹn 50 năm, cũng rốt cục sinh ra hậu duệ đầu tiên. Chỉ là khác với dự đoán của Vương Bạt, thân là Thần thú Ngũ giai Tượng Tứ Cửu, sinh ra hậu duệ Ma La Cự Tượng, lại vẫn là tứ giai cực phẩm. Về đặc điểm bề ngoài cũng không khác gì so với loại Ma La Cự Tượng trước kia. Thân ngoài xám đen, chứ không giống Tượng Tứ Cửu, toàn thân mọc đầy đường vân màu vàng.

“Tứ giai cực phẩm...... Vậy thì, vẫn có thể tiếp tục dùng pháp môn “Ma La Cự Tượng Đạo Binh” trước đây.” Vương Bạt có chút trầm ngâm. Hắn lập tức rót thọ nguyên vào Ma La Cự Tượng con non này, đáng tiếc có lẽ là khoảng cách Ngũ giai còn xa, con non Ma La Cự Tượng này cũng không thể đột phá. Vương Bạt cũng không quá thất vọng. Mà kỳ thai nghén của Ma La Cự Tượng thực sự quá dài, cho nên nếu muốn thu được đủ voi lớn, thì cần phải thúc ép.

Làm xong việc thúc ép, Vương Bạt lại đột nhiên cảm thấy, bấm ngón tay tính toán. Có chút giật mình: “Thì ra đã qua lâu như vậy.” Lập tức gọi Vương Thanh Dương, người đã lăn lộn đến vị trí Phó Điện Chủ ở Thiên Nguyên Điện.

“Đi một chuyến đến Hải Lăng Quốc, mang sư đệ ngươi trở về.” “Sư đệ?” Vương Thanh Dương hơi nghi hoặc một chút nhìn Vương Dịch An đang hiếu kỳ nhìn quanh bên cạnh. Sư phụ, khi nào lại thu đệ tử mới? Dù trong lòng nghi hoặc, nhưng nàng vẫn nhanh chóng cưỡi truyền tống trận của tông môn, đi đến địa điểm sư phụ nhắn nhủ. Theo chỉ thị của sư phụ, cũng không mất nhiều sức liền tìm được người sư đệ này. Chỉ là khi nhìn thấy người này, Vương Thanh Dương dù đã chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn vô cùng kinh hãi.

“Ta sắp chết sao?” Trong căn phòng cũ kỹ đen ngòm. Tống Đông Dương lẳng lặng nằm trên giường bệnh, ngơ ngác ngửa đầu nhìn chỗ nóc nhà bị dột đang rỉ xuống những giọt nước. Trong căn phòng trống rỗng, tiếng giọt nước đặc biệt rõ ràng. Từng giây từng phút rơi vào vũng bùn lồi lõm trong phòng, dần dần tạo thành một vũng nước nhỏ. Nước mưa bắn tung tóe làm ướt nhẹp bùn đất xung quanh, trong phòng đều đã nổi lên một mùi bùn đất nhàn nhạt. Ngửi mùi vị này, nghe một chút tiếng ngáy mơ hồ của binh sĩ bên ngoài dưới màn mưa. Trước mắt Tống Đông Dương lại phảng phất như hồi quang phản chiếu, nhanh chóng lướt qua đủ loại trải nghiệm trong cả cuộc đời mình.

Sinh ra trong một gia đình thương nhân, gia cảnh giàu có, thuở nhỏ không phải lo áo cơm; lúc còn trẻ đi đọc sách, liền có tiếng là thần đồng, mười sáu tuổi vào kinh đi thi, dù không đỗ Trạng nguyên, nhưng lại được Tể Tướng coi trọng bởi vì đưa ra sách lược quản lý lũ lụt duyên hải « Trì Thủy Sơ », tự tay tán dương viết: “Quốc khí dã!”. Gả con gái cho hắn, nhưng hắn chưa bao giờ nhận, Tể Tướng lại càng cảm thấy hắn là danh sĩ chân chính phóng khoáng, không hề xem đó là ngang ngược, càng thêm khen ngợi, từ đó tuổi trẻ thành danh, như sao sáng chói, có thể nói là xuân phong đắc ý mã đề tật, một ngày ngắm khắp hoa Hải Lăng. Sau đó lận đận bôn ba bên ngoài, nhưng không được trọng dụng. Sầu não uất ức, khốn đốn nhiều năm, cuối cùng một sớm minh ngộ. Sau đó khổ tâm kinh doanh, cưới con gái Tể Tướng, bái Nội Các Tướng, vội vã hơn mười năm, vững vàng không ngã, cho đến khi nhìn khắp quan trường Hải Lăng, người nào gặp cũng đều dùng lễ sư đối đãi.

Nhưng thế sự đều có thịnh suy, vòng luân hồi thành, trụ, phôi, không. Quyền khuynh triều dã, cuối cùng vẫn không bù được lòng người khó lường. Người phía dưới muốn trèo lên trên, người ở trên cao cũng không thể dễ dàng tha thứ cho một quyền thần mà chỉ cần hắn dậm chân thì cả Hải Lăng sẽ phải chấn động. Bị gian thần gièm pha, đao binh đến. Cả nhà đều không còn ai, chỉ còn mình hắn một đêm tóc bạc trắng. Minh Quân thương hắn tuổi già, đặc biệt cho phép hắn về tổ trạch an dưỡng tuổi già. Ngày đêm sai người thu tất cả đồ vật trong ốc xá của hắn, đến nỗi chỉ còn lại một chiếc giường, nửa mảnh bình thuốc...... Địa phương Quận trưởng cũng không ngại cực khổ, liên tiếp đến ân cần thăm hỏi cha mẹ đã qua đời của hắn.

Hắn kinh ngạc nhìn lên nóc nhà. Trong lòng giống như nghĩ đến rất nhiều, nhưng lại không hề nghĩ gì cả. Theo đuổi cả đời vinh hoa phú quý, kết quả cuối cùng bất quá cũng chỉ là giấc mộng kê vàng. Cha mẹ vợ con, thất tình lục dục, cuối cùng cũng như mây khói thoảng qua. Hương vị nhân gian, hắn đã đều nếm qua.

“Có điều thế gian này, rốt cuộc còn có gì có thể còn xa xưa hơn?” Hắn ngơ ngác nói nhỏ, nhưng thoáng qua liền nghĩ đến thân thể mình. Hắn đã bảy mươi sáu tuổi, tuy rằng ngày xưa được chăm sóc tốt, nhưng cuối cùng tuổi tác đã cao, lại gặp biến cố lớn trong đời. Nếu hắn không có một ý chí kiên cường, e là tại thời khắc cả nhà bị chém, đã sớm khí huyết công tâm, mất mạng xuống Hoàng Tuyền. Dù vậy, hắn lúc này, trải qua mấy ngày liên tiếp bị tra tấn, cũng đã dầu hết đèn tắt, có lẽ đêm mưa này, chính là đêm cuối cùng của hắn. Có lẽ ngày mai đợi mưa gió tan đi, đám Quận trưởng địa phương mỗi ngày đều muốn đến đây làm nhục hắn, chỉ có thể thất vọng nhìn một bộ thi thể lão đầu đã nguội lạnh.

“Nếu ta chết, ta có thể hóa thành quỷ hồn không?” “Nếu được, ta muốn bay đến quốc đô, liền đợi tại tẩm cung, ta muốn xem vị Minh Quân kia, là như thế nào bỏ mình, nước mất nhà tan......” Hắn cứ như vậy trầm thấp, lảm nhảm nói. Nhưng trong thanh âm, cũng không có bao nhiêu cừu hận. Khi từng chút một tới gần và chạm vào ranh giới cuối cùng của sự sống, hắn dần dần hiểu ra rất nhiều, và cũng buông bỏ rất nhiều.

“Sinh sinh tử tử, hưng vong lên xuống...... Đây cũng là thiên đạo chí lý, không ai có thể trái.” “Ta cũng chẳng qua chỉ là một hạt cát nhỏ bé trong chúng sinh, sao có thể ngoại lệ?” Hắn không khỏi lẩm bẩm nói. Đúng lúc này, trong căn phòng tối đen, bỗng vang lên một giọng nói trong trẻo: “Nói hay lắm, khó trách sư phụ sẽ để ta tới độ hóa ngươi.”