Tống Đông Dương khẽ giật mình, trong thân thể tiều tụy, không biết từ đâu xuất hiện khí lực, giãy giụa vịn vào mép giường, nhấc nửa người lên, nhìn ngó xung quanh. Lại chẳng thấy gì cả. Như thể âm thanh kia từ dưới đất vọng lên vậy. Ngoài cửa sổ, từng đợt bấp bênh, mưa đêm mây đen che khuất trăng sáng, chỉ còn lại một màu u ám tối tăm. Giờ phút này, dù đã nhìn thấu rất nhiều điều, hắn vẫn có chút khẩn trương cùng hoảng hốt: “Ngươi, ngươi là ai?”“Chẳng lẽ là người tới đón ta xuống Âm Tào Địa Phủ?”Lời vừa dứt. Hắn liền kinh ngạc thấy căn nhà cũ kỹ đột nhiên phát sáng lên không rõ lý do. Không có đèn đuốc, cũng không có thứ gì như dạ minh châu. Cứ vậy mà sáng lên. Một bóng nữ tử xinh đẹp, tươi tắn, tiên khí dạt dào, không biết từ khi nào đã đứng trước mặt hắn. Giờ phút này, nàng tò mò đánh giá hắn, nghe vậy cười khanh khách nói: “Không phải Âm Tào Địa Phủ gì cả, là tiếp ngươi trở về Tông Môn.”“Ngươi, ngài là Tiên Nhân?”Tống Đông Dương lúc này mới hoàn hồn, kinh ngạc nói. Khi còn làm quan, hắn từng thấy Tiên Nhân qua lại, chỉ là những Tiên Nhân này dường như chẳng mấy hứng thú với bọn hắn. Bởi vậy, hắn chưa từng tiếp xúc. Cùng lúc đó, lòng hắn đột nhiên rung động, nhớ mang máng chuyện cha mẹ đã nói trước khi lâm chung: Ngày xưa khi hắn chào đời, có một đạo nhân đến chơi, nói mình có duyên với hắn, còn nói sau này khi thời cơ chín muồi, sẽ trở lại độ hóa hắn. Hắn luôn nghĩ cha mẹ bị người lừa gạt tiền bạc. Chẳng lẽ, chính là người trước mặt đây? Nữ tử mỉm cười: “Xem ra ngươi cũng biết một chút, ta là Vương Thanh Dương, coi như là sư tỷ của ngươi, sư phụ nói ngươi ở phàm tục lịch luyện đủ rồi, nên bảo ta đến đón ngươi về tu hành.”Nghe nữ tử nói, nếu là người bình thường chắc đã tin ngay, nhưng Tống Đông Dương làm quan nhiều năm, lão luyện thành thục, tính cách cẩn thận đa nghi, vẫn còn chút nghi ngờ: “Tiên tử...... Không phải lão hủ muốn chất vấn, chỉ là lão hủ thân thể tàn phế, sao lại được quý sư coi trọng?”Vương Thanh Dương không hề giấu giếm, nói rõ cặn kẽ: “Ngươi là tiền bối chuyển thế của tông ta, vốn nên điểm hóa ngươi ngay khi mới sinh ra, độ ngươi về tông, nhưng muốn cho ngươi trọn vẹn một kiếp hiếu thảo với cha mẹ, nên cố ý để ngươi lại, đợi ngươi tục sự đã xong, công thành viên mãn, rồi mới đến độ hóa ngươi.”“Ta...... Ta là Tiên Nhân chuyển thế?!”Đột nhiên nghe một tin kinh người như vậy, Tống Đông Dương nhất thời không khỏi có chút kinh ngạc. “Khụ, cũng không hẳn là Tiên Nhân, coi như là nửa bước Hóa Thần đi.”Vương Thanh Dương nghĩ ngợi rồi mở miệng sửa lại. “Nửa bước Hóa Thần?”Tống Đông Dương nghe mà mơ hồ, nhưng trong đầu giờ phút này, dường như lại thoáng qua một vài mảnh vụn ký ức. Đó là một vùng mây đen giăng đầy Lôi Quang, một đạo lôi đình đáng sợ đang nhằm thẳng vào hắn mà bổ tới...... Hắn giật mình, bừng tỉnh từ cơn kinh hãi bị lôi đình đánh trúng. “Sao lại còn có thiên lôi giáng xuống? Chẳng lẽ kiếp trước ta là đại ác nhân tội ác tày trời?”Hắn không khỏi nhớ lại mấy câu chuyện được nghe khi còn trẻ. Trong lòng vừa kinh sợ, lại mờ mịt. Không phải hắn cảm thấy việc kiếp trước là đại ác nhân có gì đáng lo, mà là người kiểu này thường dễ chuốc thị phi, rất khó mà bền lâu. Còn thua xa những người chính đạo, sống ổn thỏa lâu dài. Nhưng điều này đã chứng minh vị sư tỷ tiên tử tự xưng trước mắt không hề lừa gạt hắn. Trong lòng không khỏi dâng lên chút vui mừng. Nhưng lập tức, hắn lại nhớ đến thân thể mình, niềm vui vụt tắt, chán nản nói: “Thanh Dương sư tỷ đến chậm mất rồi, ta đã già yếu, sắp c·h·ế·t, bây giờ chỉ còn gắng gượng chút hơi tàn, cho dù có được sư tỷ độ hóa, e rằng cũng vô lực tu hành.”Vương Thanh Dương nghe vậy, khẽ cười một tiếng: “Nếu sư phụ đã để ngươi ở lại, sao lại không chuẩn bị cho điều đó?”Nói rồi, nàng nhẹ nhàng bấm niệm pháp quyết, lập tức thổi nhẹ vào giữa mi tâm của Tống Đông Dương. Ngay sau đó, một bình nước tràn đầy tinh quang từ mi tâm Tống Đông Dương bay ra, rơi ngay trước mặt hắn. Tinh quang lay động, như nước gợn sóng, đẹp không tả xiết. “Cái này, đây là......”Nhìn thấy bình nước này, Tống Đông Dương chỉ thấy toàn thân run rẩy, hắn lại cảm nhận được một sự quen thuộc sâu sắc trong linh hồn. Dường như hắn và bình nước này đã làm bạn hàng ngàn năm. Thậm chí không đợi Vương Thanh Dương mở lời, hắn đã thốt lên: “Tinh Thủy Bình! Là Tinh Thủy Bình!”Theo tiếng gọi này, bên trong Tinh Thủy Bình, lập tức có một nữ đồng hư ảnh hiện ra, trong mắt ánh lên linh quang, nhìn thấy Tống Đông Dương, lập tức lộ vẻ vui thích. Nó như ý thức được điều gì, tay nhỏ khẽ vốc một ngụm nước tinh túy trong Tinh Thủy Bình, sau đó hóa thành một sợi dây nhỏ, trực tiếp bay vào mi tâm Tống Đông Dương. Tinh thủy từ mi tâm hắn nhanh chóng lan khắp toàn thân. Thân thể hắn không tự chủ được mà phiêu lên. Mà Tống Đông Dương chỉ cảm thấy tinh thần chấn động, giống như ý thức đã ngủ say nhiều năm bỗng nhiên bừng tỉnh. Vô số mảnh vụn lạ lẫm nhưng lại quen thuộc ùn ùn kéo đến, không ngừng hiện lên trong đầu hắn. Vạn Tượng Tông, Tinh Đấu Phong, sư phụ, sư đệ, thiếu Tông Chủ, Địa Vật Điện...... Cùng với sự tẩy rửa của tinh thủy lên Tống Đông Dương. Dường như sinh ra một loại cảm ứng nào đó. Ngoài phòng mây tan mưa tạnh, nơi mái nhà dột, giọt nước cũng thưa thớt. Ánh trăng sao một lần nữa dịu dàng vẩy xuống, chiếu vào căn phòng cũ nát, điểm điểm tinh quang xuyên qua lỗ hổng, rơi vào người Tống Đông Dương. Hắn chậm rãi mở mắt. Giờ phút này, bụi tan, gương sáng, hư không sinh ánh trắng. Dù vẫn là bộ dáng một lão giả, lại không còn hơi tàn, giống như được thay da đổi thịt, tràn đầy sức sống. Nhìn về phía Vương Thanh Dương, hắn đứng lơ lửng trong phòng, chắp tay thi lễ: “Đông Dương, bái kiến sư tỷ.”Vương Thanh Dương vỗ tay tán thưởng: “Sư đệ một đêm ngộ đạo, nhất niệm Trúc Cơ, đây quả là Trời Sinh Đạo tử, trường sinh có hy vọng!”Tống Đông Dương thần sắc bình tĩnh, lắc đầu nói: “Nếu không có lão sư cùng sư tỷ, ta vẫn chỉ là kẻ đợi c·h·ế·t.”Thấy Tống Đông Dương không vui không buồn, Vương Thanh Dương lại có chút lo lắng, nghĩ đến những điều nàng biết về sư đệ, không khỏi nói: “Sư đệ có cần báo t·h·ù rửa h·ậ·n không?”Trên khuôn mặt Tống Đông Dương cuối cùng cũng lộ chút do dự, thấp giọng nói: “Có thể sao?”Vương Thanh Dương lúc này gật đầu: “Dùng đức báo đức, lấy oán báo oán, sao lại không thể?”