"Dùng đức báo đức, lấy oán báo oán......"

Tống Đông Dương lẩm bẩm nhớ lại câu nói này, trong mắt một chút xíu thanh minh, sau đó khẽ lắc đầu: "Không cần, sư tỷ, xin vất vả đưa ta về tông."

Nghe Tống Đông Dương quyết định, Vương Thanh Dương lập tức có chút ngoài ý muốn: "Sư đệ không định báo thù?"

Tống Đông Dương thần sắc lạnh nhạt: "Tự hủy trường thành, quốc phá nhà diệt cũng chỉ là chuyện thoáng qua, nỗi thống khổ của bọn họ, còn ở phía sau, về phần ta...... ta làm gì cũng không thể làm cho các nàng trở về......"

Trong mắt lóe lên một vòng ảm đạm, nhưng lập tức biến mất không thấy. Vương Thanh Dương nghe Tống Đông Dương nói, nhất thời cũng không biết nên nói gì cho phải. Vị sư đệ mới nhập môn này, tính tình lại khác với vị tiền bối kia mà nàng biết, không hề giống nhau chút nào. Bất quá nếu Tống Đông Dương đã quyết định, nàng cũng không xen vào nhiều, gật đầu rồi nói: "Vậy chúng ta đi thôi, sư phụ đang chờ chúng ta."

Nói rồi, ống tay áo vung lên, pháp lực cuốn lấy Tống Đông Dương liền lặng lẽ biến mất tại phòng cũ. Lúc xuất hiện lại, đã là giữa trời đêm. Tống Đông Dương quan sát ốc xá phía dưới, binh sĩ xung quanh đang chìm trong giấc ngủ, trong mắt xẹt qua một thoáng hoài niệm, nhưng rất nhanh, sự hoài niệm này đã biến mất, thay vào đó, là một vòng chờ mong sâu sắc. Phùng hư ngự phong, cứ ngỡ như người trong cõi thần tiên. Gió đêm phần phật, thổi lên khoái ý trong lòng hắn. Mơ hồ có thể nghe được giọng của sư tỷ Vương Thanh Dương: "Sư đệ đã thức tỉnh túc tuệ (trí nhớ kiếp trước) rồi sao?"

"Chưa, chỉ là thoáng nhớ ra chút gì đó, vẫn cần sư tỷ chỉ điểm nhiều hơn...... À đúng rồi, không biết sư phụ là người thế nào, ta cũng chưa chuẩn bị một chút lễ mọn nào, không biết sư phụ có trách ta không?"

"Sư phụ? Lão nhân gia người địa vị cao thượng, cái gì cũng không thiếu, ngươi đừng nghĩ đến chuyện chuẩn bị lễ vật gì cho người, người cũng sẽ không để ý, còn tính tình thôi, ta cũng không nói rõ được, dù sao là vô cùng tốt, vô cùng tốt."

"Vô cùng tốt?"

Tống Đông Dương nghĩ tới, trong lòng chờ mong càng thêm nồng đậm.......

Bạch Long lịch năm thứ 23, mùa thu. Tiền nhiệm Tể Phụ Tống Đông Dương bệnh ở quê cũ, không rõ tung tích, có người nói từng thấy hắn vũ hóa thành tiên, quốc chủ sợ hãi, tìm kiếm khắp nơi, cuối cùng không thấy. Sau đó ngày ngày sợ hãi, đến mức "động kinh", các đại thần trong triều lấy danh nghĩa thanh quân trắc phế lập, ủng hộ thiếu quân mới tám tuổi, thay đổi niên hiệu "Đại Thành". Năm sau, tiền nhiệm Tể Phụ Tống Đông Dương cùng những oan thần được giải tội, vài năm sau, thiếu quân chết bất đắc kỳ tử, không đại thần nào lên tiếng, tất cả đều hờ hững nhìn tới............

"Nơi này, là Vạn Tượng Tông của chúng ta sao?"

Tống Đông Dương nhìn hai cột đá khổng lồ xuyên thẳng lên mây xanh trước mặt, trong mắt lóe lên một vòng rung động. Hắn đương nhiên không cần phải hỏi, vì đã thấy ba chữ lớn treo giữa trụ đá, nhưng vẫn không nhịn được mà hỏi. Vương Thanh Dương khẽ gật đầu. Nàng cố ý không trực tiếp đưa hắn về từ truyền tống trận, mà muốn để Tống Đông Dương đi từ ngoài vào trong để tìm hiểu về Vạn Tượng Tông, coi như giúp hắn nhanh chóng nhớ lại toàn bộ kiếp trước. Đưa tay đánh ra từng đạo pháp quyết, rất nhanh Tống Đông Dương thấy một trung niên nhân mặc đạo bào đạp không bay tới từ giữa hai cột đá. Nhìn thấy Vương Thanh Dương, lập tức vẻ mặt nghiêm trang, dựng thẳng chưởng hành lễ: "Thiếu Âm Sơn hộ pháp, bái kiến Phó Điện Chủ."

Ánh mắt hơi liếc sang, thấy Tống Đông Dương bên cạnh, lập tức nghi ngờ hỏi: "Vị này nhìn lạ mặt, xin hỏi là......"

Vương Thanh Dương tùy ý gật đầu: "Đây là sư đệ mới được sư phụ thu nhận, ta đến đón hắn trở về...... Yên tâm, ta sẽ dẫn hắn đến Nhân Đức Điện làm Linh Thận Vấn Tâm Trận."

"Là đệ tử mới của Phó Tông Chủ."

Thiếu Âm Sơn hộ pháp nghe vậy, lập tức kính nể, nhìn Tống Đông Dương trong mắt không khỏi lộ ra sự yêu thích và ngưỡng mộ sâu sắc, không dám sơ suất, vội vàng hướng Tống Đông Dương thi lễ. "Tiểu sư thúc mới nhập môn, ta cũng không rõ tình hình, đây là một lò Tam Giai Linh Thông Đan do ta luyện trước đó, có thể giúp ích cho thần hồn...... Tiểu sư thúc xin nhận lấy."

Nói rồi móc ra một bầu hồ lô từ trong tay áo, nhét vào tay Tống Đông Dương. Tống Đông Dương không dám nhận, vội nhìn sang Vương Thanh Dương. Thấy Vương Thanh Dương không phản đối, Tống Đông Dương mới nhận, tuy không rõ tình hình, nhưng kinh nghiệm làm quan nhiều năm cho thấy chút lễ nghi này vẫn rất cần thiết, nên liền đáp lễ lại. Thiếu Âm Sơn hộ pháp liên tục nói không dám. Vương Thanh Dương cũng không dừng lại lâu, liền mang Tống Đông Dương bay vào giữa hai trụ đá. Trong nháy mắt, thiên địa đột biến. Một luồng linh khí nồng nặc khiến Tống Đông Dương suýt nữa không kìm được mà rên rỉ thành tiếng, đột ngột xông vào thất khiếu, vào toàn bộ lỗ chân lông...... Bất quá hắn vẫn cố gắng kìm lại thất thố, dù vậy, thân thể vẫn như đất khô cằn đã lâu, khát khao hấp thụ cam lồ là linh khí xung quanh. Vương Thanh Dương phát giác dị trạng của Tống Đông Dương, lặng lẽ giảm tốc độ. Chờ một lúc, Tống Đông Dương cuối cùng cũng thích ứng được với nồng độ linh khí ở đây, thở dài một hơi.

"Linh khí trong tông ta khác biệt so với bên ngoài, những năm gần đây dung hợp càng nhiều linh mạch, riêng về khối linh khí này, giờ Trường Sinh Tông và Du Tiên Quan e là cũng không sánh bằng tông ta."

Vương Thanh Dương cười nói. Tống Đông Dương khẽ gật đầu, sau đó hiếu kỳ hỏi: "Rốt cuộc sư phụ có thân phận gì trong tông, sao vừa rồi vị hộ pháp kia lại hâm mộ ta như vậy?"

Tuy túc tuệ (trí nhớ kiếp trước) chưa hoàn toàn thức tỉnh, nhưng lăn lộn chốn quan trường lâu như vậy, nhãn lực của hắn không hề tầm thường, liếc mắt đã thấy được sự kính ý, ngưỡng mộ và lấy lòng trong mắt vị hộ pháp kia. Gián tiếp đoán được vị sư phụ của mình, chỉ sợ thân phận trong tông địa vị cũng không thấp. Chỉ là rốt cuộc là cấp bậc nào, hắn đối với cơ cấu nhân sự trong tông không hiểu rõ, nên cũng không thể nào phỏng đoán được. Vương Thanh Dương ha hả cười: "Người ta hâm mộ cũng là phải thôi, trong tông không hâm mộ người cũng không nhiều, còn về thân phận của sư phụ à...... Ngươi xem một lát rồi sẽ hiểu."

Vừa nói, hai người lướt qua một vùng địa hình vô cùng phức tạp. Bên tai không ngớt tiếng thú rống chim hót, hung hãn khí tức tràn ngập, Tống Đông Dương chỉ cảm nhận được một phần, dù mới đạt Trúc Cơ không lâu, sắc mặt đã trắng bệch. "Đây là Ngự Thú Bộ nuôi thú tràng...... Những năm gần đây mua thêm không ít linh thú cao giai từ chỗ sư phụ, lần trước bọn họ không cẩn thận, có chút chạy ra ngoài, làm bị thương không ít người, sau này ngươi mà đi qua đây, ngàn vạn lần phải nhớ né tránh."

Vương Thanh Dương dặn dò một tiếng.