Tống Đông Dương vội vàng ghi nhớ trong lòng, nhưng lập tức nghi hoặc hỏi: "Mua thêm linh thú cao giai từ chỗ lão sư?"

Vương Thanh Dương tùy ý giải thích: "Trong các nghề, sư phụ am hiểu nhất là ngự thú, phần lớn linh thú sản phẩm mới của Ngự Thú Bộ mấy chục năm gần đây đều là từ chỗ sư phụ mà ra......"

Tống Đông Dương suy tư, chợt nhìn thấy phía dưới xa xa một tu sĩ được đám linh thú trông như gà đen vây quanh. Tò mò hỏi: "Kia là cái gì vậy?"

Vương Thanh Dương liếc qua, đáp: "Là Ô Kê Đạo binh, nhưng chỉ là loại yếu trong nhị giai Đạo binh...... Nhiều nhất chỉ có thể so với tu sĩ Kim Đan tiền trung kỳ."

"Lợi hại vậy sao?" Tống Đông Dương vẫn không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

Vương Thanh Dương lắc đầu: "Cái này có là gì lợi hại, trong tay sư phụ còn có mấy chi Tam giai Đạo binh...... Không nói nữa, đến rồi."

Vừa nói, thân hình hai người bay vụt đi, đảo mắt đã thấy ba tòa đại điện xếp thành hình tam giác lơ lửng giữa không trung. Rất nhiều tu sĩ đi lại giữa ba tòa đại điện. Thấy Vương Thanh Dương, ai nấy đều hành lễ. Vương Thanh Dương gật đầu đáp lại, sau đó dẫn Tống Đông Dương bay vào Nhân Đức Điện.

Khi biết tên Tống Đông Dương, trong Nhân Đức Điện lại dấy lên một đợt xôn xao. Các tu sĩ Nhân Đức Điện đều kinh ngạc đánh giá Tống Đông Dương. Cũng may Vương Thanh Dương đã báo trước, Tống Đông Dương không quá căng thẳng. Tại cái gọi là "Linh Thận Vấn Tâm Trận", hắn nhanh chóng đi một lượt. Sau khi ra ngoài, hắn thấy sư tỷ Vương Thanh Dương đang trò chuyện cùng vài tu sĩ. Dù là tu sĩ Trúc Cơ, hắn mơ hồ nghe được vài lời lạ lẫm: "......đánh nhau tốt nhất......", "Vạn Thần Quốc......Không ngờ......đánh ngang......", "Chân Võ......phiền phức......"

Trong lòng Tống Đông Dương có chút hiếu kỳ. Chỉ bằng những lời ngắn ngủi này, hắn cũng đoán ra được phần nào. "Lẽ nào giữa các tu sĩ cũng có chiến tranh sao?"

Tò mò đi đến bên cạnh Vương Thanh Dương, nhỏ giọng nói: "Sư tỷ."

Vương Thanh Dương không biết đang nhìn gì, nghe vậy quay đầu lại, có chút kinh ngạc và mừng rỡ nhìn hắn, rồi cáo biệt các tu sĩ Nhân Đức Điện. Khi đi, Tống Đông Dương nhận được không ít lễ vật.

"Cứ cất đi, không sao cả, bọn họ nể mặt sư phụ và tiền đồ vô lượng của ngươi thôi, đều là đồng môn, không cần phải cự tuyệt người khác." Vương Thanh Dương cười trấn an Tống Đông Dương.

Tống Đông Dương không mấy cảm xúc, nhưng trong lòng vẫn hiếu kỳ về vị lão sư chưa gặp mặt kia.

"Đi, Linh Thận Vấn Tâm Trận đã xong, chúng ta đi Tổ Sư Từ Đường, bái tổ xong thì coi như là đệ tử chính thức của Vạn Tượng Tông." Vương Thanh Dương nói.

Tống Đông Dương không từ chối. Nhưng vừa rời khỏi Nhân Đức Điện, một bóng hình lam nhạt vội vã bay ngang qua hai người. Thấy bóng hình lam nhạt kia, Vương Thanh Dương vội vàng tiến lên hành lễ: "Đường sư thúc tổ."

Bóng hình lam nhạt nghe Vương Thanh Dương chào, liền dừng lại, khẽ gật đầu: "Là Thanh Dương à, muốn đi đâu đấy?"

Tống Đông Dương nhìn người này, thấy hắn mặc đạo bào lam nhạt, không rõ tuổi, mày kiếm mắt sáng, dưới cằm có chút râu, tuy vừa rồi còn vội vã, giờ lại vẻ mặt thản nhiên, phong thái tiêu sái. Thái độ của Vương Thanh Dương đối với người này rõ ràng là rất tôn kính, nàng chỉ Tống Đông Dương bên cạnh nói: "Ta định dẫn đệ tử mới thu của sư phụ đến Tổ Sư Từ Đường."

"A? Hắn lại thu đồ đệ?" Bóng hình lam nhạt có chút ngạc nhiên nhìn Tống Đông Dương, rồi gật đầu: "Cũng nên thu thêm vài người đi, Vạn Pháp Phong các ngươi mấy đời đơn truyền, quạnh hiu quá."

Hắn nhìn Tống Đông Dương, trầm ngâm một lúc rồi lấy ra một khối hương bài, không thấy động tác gì đã rơi vào tay Tống Đông Dương. "Lần đầu gặp mặt, ta là trưởng bối cũng không biết tặng gì, khối hương bài này có thể chống đỡ một kích của tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, coi như bùa hộ mệnh cho ngươi vậy."

Tống Đông Dương nhìn sang Vương Thanh Dương. Vương Thanh Dương cười nói: "Đông Dương, cứ nhận lấy đi, hương bài của Đường sư thúc tổ đâu phải ai cũng có cơ hội nhận được."

"Con bé này cứ hay trêu ta." Bóng hình lam nhạt bất đắc dĩ cười khổ, rồi chợt khẽ giật mình, quay sang nhìn Tống Đông Dương: "Ngươi tên Đông Dương?"

Vương Thanh Dương và Tống Đông Dương đều ngơ ngác, không hiểu gì. Tống Đông Dương vội hành lễ đáp: "Dạ, vãn bối......đệ tử tên Đông Dương, họ Tống, ra mắt Đường sư thúc tổ."

Bóng hình lam nhạt không khỏi chấn động, giọng có chút run: "Đông Dương, họ Tống......Ngươi cũng tên Tống Đông Dương?"

Vương Thanh Dương chợt hiểu ra, vội giải thích: "Đường sư thúc tổ, vị này chính là Tống Phó Điện Chủ chuyển thế năm xưa, được sư phụ phát hiện, cố ý điểm hóa, hôm nay mới trở về."

"Chuyển thế chi thân......Chuyển thế chi thân......" Ánh mắt bóng hình lam nhạt lúc này vô cùng phức tạp. Hắn nhìn Tống Đông Dương, nhưng không tìm thấy nét nào giống với người trong trí nhớ. Không kìm được hỏi: "Ngươi còn nhớ ta không?"

Tống Đông Dương ngập ngừng, rồi mờ mịt lắc đầu. Thấy Tống Đông Dương không có ấn tượng gì với mình, thần sắc bóng hình lam nhạt càng thêm phức tạp. Hắn chậm rãi nói: "Ta tên Đường Tịch......Ngày xưa từng cùng ngươi xông vào Mộc Sâm đảo của Sâm Quốc, mỗi người có được một đạo cơ, nhờ đó mà muốn trùng kích Hóa Thần......Thôi, thôi."

Hắn khẽ lắc đầu, thở dài rồi vội vã rời đi. Tống Đông Dương nhất thời mờ mịt. Vương Thanh Dương nhìn ra phần nào, thở dài giải thích: "Đường sư thúc tổ với tiền kiếp của ngươi xem như có giao tình cùng nhau hoạn nạn, nhưng vì nội tình không đủ, bế quan nhiều năm, gần đây mới xuất quan, đang chuẩn bị độ kiếp, giờ thấy ngươi, trong lòng có chút phức tạp và lo lắng."

Tống Đông Dương vừa hiểu vừa không liếc nhìn phía xa, phát hiện bóng hình lam nhạt đã biến mất. Lúc này, không hiểu vì sao, hắn cảm nhận được cái đại khủng bố sâu trong lòng các tu sĩ. Đó là sự khủng bố giữa sống chết, được mất.