Đằng sau cũng không có chỗ nào có thể dừng chân, từ Tổ Sư Từ Đường đi xuống, Vương Thanh Dương liền lập tức dẫn hắn thẳng đến Vạn Pháp Phong. "Vạn Pháp Phong chúng ta không có nhiều người, ngoài sư phụ, sư nương và ta ra, thì chỉ có Dịch An thỉnh thoảng về đây, ta trước đó cũng đã nói với ngươi, hắn là con trai duy nhất của sư phụ, giờ phần lớn thời gian ở Tâm Kiếm Phong có lẽ là Thuần Dương Cung..."

"Thuần Dương Cung?" Tống Đông Dương trong lòng hơi động, trong đầu chợt hiện lên một vài hình ảnh, cung điện cổ kính, một ông lão râu dài... Một cái tên bật ra: "Thiệu Tông Chủ!"

"Xem ra ngươi đã nhớ lại được chút ít rồi, nhưng mà Thiệu Tông Chủ đã rời đi gần 200 năm rồi... Bây giờ Tông Chủ là Triệu sư bá, sư phụ của Dịch An."

"Triệu sư bá?" Tống Đông Dương lục lọi trong trí nhớ một hồi, nhưng lại không tìm được bất kỳ mảnh ghép nào liên quan. Vương Thanh Dương hạ giọng giải thích: "Ngươi không nhớ cũng là bình thường, Triệu sư bá cũng chỉ mới nổi lên những năm gần đây thôi, ban đầu Khuất Tông Chủ nghiêng về Mã sư thúc tổ, nhưng mà Triệu sư bá tạo nghệ tr·ê·n Kiếm Đạo quá kinh người, quyết đoán trong s·á·t phạt, lại được sư phụ ủng hộ..."

"Rốt cuộc thân phận của lão nhân gia sư phụ là gì? Mà có thể định đoạt vị trí Tông Chủ của cả một tông phái?" Tống Đông Dương cuối cùng không nhịn được nhỏ giọng hỏi. Với kinh nghiệm nhiều năm ở Hải Lăng Quốc của hắn, Tông Chủ tựa như vua của một nước, có thể chi phối cả vị trí quốc quân, đơn giản chỉ là một quyền thần đương triều, nhớ rõ họa công cao lấn chủ, bây giờ vẫn còn thấy sợ hãi, vì thế không nhịn được phải hỏi.

Vương Thanh Dương có vẻ như không hề hay biết ý nghĩ trong lòng hắn, cười nói: "Cũng không gạt ngươi, sư phụ hắn là Phó Tông Chủ của tông ta, địa vị gần như chỉ dưới Tông Chủ, nhưng mà sư phụ ở trong tông là không ai không phục cả."

Tống Đông Dương lập tức cau mày: "Chủ yếu thần quá mạnh, e rằng họa chứ chẳng phải phúc!"

Nhưng trong lúc đang nói chuyện, liền nghe thấy Vương Thanh Dương cười nói: "Đến rồi!"

Lúc này Tống Đông Dương ngẩng đầu nhìn lại. Thấy trong vô số ngọn núi, có một ngọn núi bình thường không có gì nổi bật đứng sừng sững ở trước mặt. Trên ngọn núi có vẻ mộc mạc giản dị. Chỉ có vài ngôi nhà, vài khoảnh ruộng tốt, một cây dây hồ lô mới nảy mầm đang leo ở trên cây. Thỉnh thoảng có tiếng gà gáy. Nhưng lại không nghe thấy tiếng người, cũng không thấy bóng dáng người nào.

"Lão sư, là ở đây sao?" Tống Đông Dương nhìn ngọn núi càng lúc càng đến gần, chẳng hiểu sao, cứ nghĩ đến việc sắp được gặp vị lão sư thần bí khó lường có địa vị cao thượng kia, trong lòng hắn lại không khỏi dâng lên một cỗ mong mỏi mãnh liệt.

Vương Thanh Dương mang theo Tống Đông Dương bay tới Vạn Pháp Phong, trận pháp lập tức mở ra, cho hai người đi vào. Tống Đông Dương không dám nhìn ngó lung tung, nhưng vẫn tò mò dùng ánh mắt liếc nhìn xung quanh. Cảnh vật tr·ê·n ngọn núi bài trí giống như một trang trại thôn quê, hoàn toàn không hề thấy giống nơi ở của một vị Phó Tông Chủ. Chỉ là vẫn chưa nhìn thấy bóng dáng vị lão sư kia.

Cho đến khi Vương Thanh Dương vung tay lên. Một cánh cửa hang tỏa ánh hào quang bỗng nhiên hiện ra ở trước mặt hai người. Lúc này Tống Đông Dương mới bừng tỉnh: "Cái này... Cũng là trận pháp?"

"Đây là lối vào bí cảnh, đi thôi sư đệ." Nói xong, Vương Thanh Dương liền bay vào trước.

Tống Đông Dương dù đã đúc thành đại đạo chi cơ, nhưng vẫn chưa học được cách điều khiển linh khí, chỉ có thể cố nén một hơi, nhanh chóng nhảy vào theo.

Vù! Cảm giác giống hệt khi vừa nhập tông. Bước vào trong bí cảnh này, hắn chỉ cảm thấy toàn thân run lên, phảng phất như từ trong không khí nhảy vào trong nước, cả người đều bị linh khí nồng đậm bao phủ. Linh khí với số lượng lớn ùa vào thân thể hắn, hắn lại sinh ra một cảm giác khó thở như ngâm mình trong nước.

"Không tốt!" Tống Đông Dương thầm kêu lên. Hắn không biết thổ nạp, cũng không biết chủ động luyện hóa linh khí, hoàn toàn nhờ thân thể Trúc Cơ tự nhiên hấp thu và luyện hóa, nhưng mà linh khí ở đây quả thật quá nồng đậm, xông vào như ong vỡ tổ thế này, hắn căn bản không luyện hóa được, gần như trong nháy mắt đã trở nên hỗn loạn, thân thể sắp bị trương phình ra!

Ngay lúc đó, bên tai hắn đột nhiên vang lên một đạo âm thanh thanh tịnh, không chút gợn tạp, tựa như tiếng vang vọng của đại đạo: "Buông bỏ hư vọng, giữ gìn tĩnh tại, đan điền ngưng tụ một mạch, vận chuyển từ Tiểu Âm mà lên..."

Tống Đông Dương tuy chưa từng tiếp xúc với đạo tu hành, nhưng hắn tuổi nhỏ đã nổi danh, thuộc lòng rất nhiều kinh điển, tự nhiên không phải chỉ là hư danh, vội vàng đè nén sự kinh hoảng trong lòng, trong đầu rất nhanh liền có điều lĩnh ngộ, vội vàng nhắm mắt lại. Niệm theo tâm động, khí theo niệm chuyển, trong đan điền lập tức một xoáy khí lặng lẽ vận hành, kéo theo lượng lớn linh khí đang tắc nghẽn, nhanh chóng luyện hóa...

Không biết do thiên phú khác thường hay vốn dĩ nên như vậy, chẳng cần một thời ba khắc, vô số linh khí trong cơ thể đã được hắn luyện hóa, biến thành từng sợi pháp lực, luân chuyển trong đan điền.

Lúc này Tống Đông Dương mới mở mắt. Lại p·h·át hiện cảnh tượng trước mắt đã lặng lẽ biến đổi. Vô thức liền hướng phía trước nhìn lại. Thấy một vị đạo nhân trẻ tuổi đang ngồi xếp bằng giữa cây liễu già và một gốc cây hỏa diệp đại thụ che trời, đang mỉm cười nhìn hắn, gió nhẹ phất phơ, thổi bay đạo bào, nhìn như rất đỗi bình thường. Nhưng chính giữa sự bình thường ấy, lại có một loại vận vị đặc biệt. Khiến cho sự căng thẳng trong lòng hắn vốn vì mong chờ mà sinh ra đã nhanh chóng tan biến, tâm thần cũng tùy theo mà trở nên bình thản.

Tống Đông Dương ngay lập tức hiểu ra, liền hướng đạo nhân trẻ tuổi quỳ xuống, cúi đầu sát đất thi lễ lớn. "Đệ t·ử Đông Dương, bái kiến lão sư."

Đạo nhân trẻ tuổi mỉm cười đỡ hắn đứng dậy, giọng nói trong trẻo như chuông khánh, gột rửa tâm hồn: "Không cần đa lễ như vậy, ngày trước ngươi đã giúp ta thành đạo, hôm nay ta tới điểm hóa ngươi, nhất ẩm nhất trác, đều là ý trời."

Nói đoạn, hắn đưa tay về phía mi tâm Tống Đông Dương khẽ điểm một cái.

Toàn thân Tống Đông Dương run lên, trong khoảnh khắc, vô số chuyện cũ trước kia đều hiện lên trong đầu. Từ nhỏ nhập tông, gặp được ân sư, liền bái vào Tinh Đấu Phong, từ đó một lòng tu hành, không màng thế sự, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh... Làm việc ở Địa Vật Điện, chấp sự... Phó Điện Chủ... Cho đến ứng Hóa Thần chi kiếp, cuối cùng vì căn cơ không đủ, sắp thành công thì thất bại, vào thời điểm sắp bỏ mình, được Tông Chủ ra tay bảo vệ, lưu lại tinh đấu truyền thừa, sau đó đầu thai chuyển thế. Cả đời 1500 năm, chỉ trong một niệm này, toàn bộ lướt qua.

Tống Đông Dương kinh ngạc đứng đó, tự lẩm bẩm: "Ta là Tống Đông Dương... Ta cũng không phải là Tống Đông Dương..."

"Phó Điện Chủ Địa Vật Điện là ta, Tể Phụ Hải Lăng Quốc cũng là ta..."

"Vậy cái nào mới là ta thật?" Ánh mắt hắn rối bời, phảng phất mất hồn. Những ký ức vừa xa lạ vừa quen thuộc, quen thuộc lại mang một khoảng cách vô cùng xa xôi, nhất thời hắn hoàn toàn không biết mình là ai, vì sao lại tồn tại.