Một bên Vương Thanh Dương lo lắng nhìn Tống Đông Dương, sau đó nhìn về phía người thanh niên kia nói: "Sư phụ, sư đệ hắn..."

"Yên tâm đi."

Vương Bạt liếc nhìn Tống Đông Dương đang hoàn toàn sa vào trong cuộc đối kháng của hai loại ký ức, thản nhiên nói: "Hắn dù sao cũng là tư chất Giáp hạ, trải nghiệm hồng trần hơn 70 năm, lại gặp đại biến, tâm cảnh tu vi đã đủ, bây giờ chỉ thiếu kiếp cuối cùng này, một khi vượt qua, chính là trời cao biển rộng, một đường thông thả."

Vương Thanh Dương không khỏi hé miệng, kinh ngạc nói: "Sư phụ, ta còn chưa nói, ngài làm sao biết hắn là Giáp hạ? Chẳng lẽ cũng là suy diễn?"

"Ha ha, không thể nói, không thể nói."

Vương Bạt cười thần bí. Lập tức lại nhìn về phía Tống Đông Dương. Trong mắt ánh sáng kỳ lạ lấp lóe. Hắn tự nhiên không rảnh rỗi đến mức đi suy diễn việc Tống Đông Dương đạt được đánh giá gì trong trận Linh Thần Vấn Tâm, trên thực tế, khi Tống Đông Dương vừa thông qua Nhân Đức Điện, Lâm Ất bên Nhân Đức Điện đã lập tức báo cáo việc này cho hắn thông qua linh tê thạch. Bất quá, chuyện này cũng không cần nói rõ ra, hay là nên để đệ tử có chút lo lắng thì tốt hơn. Điều khiến hắn bất ngờ chính là, trên đỉnh đầu Tống Đông Dương, hắn lại mơ hồ thấy một chút ánh sáng Tử Vi Tinh, khí tai kiếp cùng quang công đức, ba thứ quấn lấy nhau, tựa hồ là một thể, lại tựa hồ tương hỗ là đối nghịch.

"Đệ tử của ta... Đúng là người ứng kiếp đại kiếp nạn tương lai à?"

"Trước đó ngược lại không nhìn ra."

Bàn tay trong tay áo của Vương Bạt nhanh chóng bấm đốt ngón tay, lại chỉ thấy một mảnh mơ hồ bên trong lộ ra một vài móng vuốt, không khỏi như nghĩ ra điều gì đó.

Vương Thanh Dương thấy sư phụ đã có tính toán trong lòng, cũng yên tâm, lập tức nói về chuyện nàng vừa nghe được: "Những năm gần đây ở Hoàng Cực Châu, Chân Võ cùng đám người của Vạn Thần Quốc đánh nhau kịch liệt, bây giờ vẫn không thấy tình hình kết thúc... Bất quá nghe nói Chân Võ đã bắt đầu âm thầm tiêu diệt toàn bộ phía Bắc Thiên Mạc Châu, Vạn Thần Quốc chắc là không phải đối thủ... Cũng không biết bọn họ vì sao nhất định phải tranh giành nhau như vậy..."

Vương Bạt nghe vậy khẽ lắc đầu, nhìn Vương Thanh Dương với ánh mắt bất đắc dĩ: "Ta biết con một lòng tu hành, nhưng con thân là Phó Điện Chủ Thiên Nguyên Điện, tuy rằng tạm thời giữ chức tu hành, nhưng cũng nên chú ý một chút đến tình hình các châu."

Vừa nói, Vương Bạt vừa tiện tay vẽ một bản sơ đồ phác thảo Tiểu Thương Giới trên mặt đất. "Ba châu phía Tây bị hồng thủy nhấn chìm, cũng không biết bây giờ còn lộ ra không, Bắc Hải Châu do Huyền Quy biến thành, cũng không ai dám tùy tiện đi lên, Trung Thắng Châu đơn độc ở ngoài, bốn phía là Nguyên Từ chi hải, ít ai vượt qua được, nên cũng bị loại, như vậy cả Tiểu Thương Giới chỉ còn lại Phong Lâm Châu, Thiên Mạc Châu, Hoàng Cực Châu và Kính Duyên Châu."

"Thiên Mạc Châu hoàn cảnh khắc nghiệt, Kính Duyên Châu tuy linh khí dồi dào, nhưng diện tích quá nhỏ, còn Phong Lâm Châu chúng ta, thì Chân Võ và Vạn Thần Quốc vốn từ Phong Lâm Châu chạy đi."

Nghe Vương Bạt nói vậy, Vương Thanh Dương cũng nhanh chóng phản ứng lại: "Vậy chỉ còn Hoàng Cực Châu... Khó trách!"

Vương Bạt gật đầu, tổng kết lại: "Cho nên hai bên không thể không tranh, bọn họ khác với chúng ta, chúng ta không có quá nhiều nhu cầu về nhân khẩu, địa phương, chỉ cần linh khí đầy đủ là xong, nhưng dù là Chân Võ hay Vạn Thần Quốc, đều vô cùng cần nhân khẩu, đồng dạng, bọn họ vô cùng rõ, vì cần nhân khẩu nên lẫn nhau là đối thủ tự nhiên nhất, hận không thể trừ khử để thống khoái."

Vương Thanh Dương lập tức giật mình. Vương Bạt liền cảm thán một tiếng: "Chỉ có điều ta không ngờ Vạn Thần Quốc lại có thể chống đỡ lâu như vậy trước mặt Chân Võ... Xem ra những Tà Thần này vẫn giấu không ít thủ đoạn."

"Nhưng cũng xem như chuyện tốt, Vạn Thần Quốc càng chống cự lâu, chúng ta lại càng có đủ thời gian để làm những chuyện quan trọng hơn."

Lần này, Vương Thanh Dương biết “chuyện quan trọng hơn” mà sư phụ nói đến là gì, không khỏi nhìn về phía Linh Kê Sơn xa xa: "Sư phụ, quả trứng kia vẫn chưa nở ra sao?"

"Nhanh thôi."

Vương Bạt cũng không khỏi nhìn về phía Linh Kê Sơn, trong mắt thoáng qua một tia mong đợi.

Đang nói chuyện, Tống Đông Dương lại có biến hóa. Lúc này, hai mắt hắn lại không có vẻ đỏ ngầu, thần sắc lúc ngây dại, lúc cười điên dại, khoa tay múa chân, tóc trắng rối bời, như rơi vào điên cuồng: "Ta là ai? Ai là ta?"

"Ta cầu cái gì? Đạo ở nơi đâu?"

"Sư phụ!"

Vương Thanh Dương thấy cảnh này, vội nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt thấy vậy, cũng biết nếu mình không can thiệp, có lẽ đệ tử vừa được điểm hóa sẽ lâm vào tâm ma, khó tự kìm chế, đời này có thể phế bỏ. Chỉ là lúc này, trong lòng lại đột nhiên nảy sinh một suy nghĩ không nên có: "Đông Dương rất có thể là người ứng kiếp của thiên mệnh, nhưng nếu ta không ra tay, hiện tại hắn liền lún sâu vào tâm ma, vậy cái thiên mệnh này còn có tính là thiên mệnh không?"

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn khẽ động, không khỏi hướng Tống Đông Dương nhìn lại. Quả nhiên, ánh sáng Tử Vi Tinh trên đầu Tống Đông Dương ảm đạm, khí tai kiếp thịnh vượng, quang công đức càng biến mất trong nháy mắt. Thấy vậy, Vương Bạt bỗng nhiên ngẩn người!

"Thiên mệnh... Vốn dĩ phải là Tiểu Thương Giới ý chí chọn lựa, nhưng vì sao nhất niệm của ta lại tả hữu khí vận người có thiên mệnh?"

"Là vì ta đã nhìn thấy hắn, một khi nhìn thấy sẽ can thiệp, hay là..."

Mệnh số có thể đổi, lại cũng không thể đổi. Đó là điểm cốt yếu trong Bói Toán Chi Đạo từ ban đầu. Có thể đổi, vì một khi người xem bói thấy vận mệnh của người khác, vô hình trung, mọi hành động của hắn đều sẽ cải biến vận mệnh của người đó. Đó là "thấy tức là can thiệp". Bói Toán Chi Đạo, phần lớn là thuận theo tự nhiên, nhưng đến một mức độ nào đó cũng coi là chủ động ôm đặc tính này. Nhưng mệnh số không thể đổi, vì thiên mệnh có lẽ sớm đã tính toán việc người xem bói tham gia vào, ngươi thấy, có lẽ chỉ là thiên mệnh cho ngươi nhìn thấy, những hành động sau đó của ngươi có lẽ đều nằm trong tính toán của thiên mệnh. Cũng chính vì đặc tính này của Bói Toán Chi Đạo, nên nhiều tu sĩ cho rằng, cái gọi là Bói Toán Chi Đạo kỳ thực không hề tồn tại. Tương lai ngươi nhìn thấy không phải là thật, mà chỉ là ý chí của Tiểu Thương Giới cố ý cho ngươi thấy. Quan điểm này đã từng khiến Bói Toán Chi Đạo gần như thất truyền. Vì những tu sĩ họ thờ phụng hầu hết đều là "mệnh ta do ta không do trời". Nếu tương lai ngươi thấy chỉ là ý chí của thiên địa cố tình cho ngươi thấy, vậy chi bằng không biết gì, an tâm tu hành. Cảnh giới tu vi cao thì thiên ý cũng thế nào? Cùng lắm thì phi thăng, lão tử không thèm chơi với ngươi.

Nhưng điều khiến Vương Bạt trong lòng nặng nề là, vì nhất niệm cải biến của hắn mà khí vận tương lai của Tống Đông Dương biến hóa, điều này biểu hiện một ý nghĩa khác biệt hoàn toàn với khái niệm "mệnh số có thể đổi hoặc không thể đổi". Ý là, ở một mức độ nào đó, hắn mới là người tả hữu thiên mệnh! Ít nhất là trong Tiểu Thương Giới, trên người Tống Đông Dương.