“Đây rốt cuộc là tình huống thế nào?” Vương Bạt trong lòng, hiếm khi hiện lên một tia sợ hãi. Không phải e ngại t·h·i·ê·n m·ệ·n·h, mà là e ngại thứ ẩn sau khả năng này. “Oa! Oa oa!” Tiếng Oa Táo từ trên Linh Kê Sơn gần đó truyền đến, đã hoàn toàn trưởng thành, con quạ ba chân thành thục nhảy nhót trên sườn núi, bên cạnh nó, một con chim khôi lỗi Nhị giai hơi t·à·n p·h·á cũng nhảy nhót theo. Nhìn thấy con quạ ba chân này. Giờ khắc này, Vương Bạt mơ hồ dường như ý thức được điều gì. “Sư phụ!” Tiếng Vương Thanh Dương lo lắng trong nháy mắt phá vỡ sự trầm tư của hắn. Vương Bạt hoàn hồn, nhìn về phía Tống Đông Dương đã hai mắt hoàn toàn đỏ ngầu, thần thái như đã hoàn toàn nhập ma. Khẽ lắc đầu: “Tinh Thủy Bẫu một hơi dốc hết Tinh Thủy Chi Hoa tích tụ ngàn năm lên người hắn, cho hắn tẩy rửa n·h·ụ·c thân, xây dựng tinh thần chi thể, vốn là ý tốt, nhưng không ngờ một kẻ chưa từng tu hành, lập tức đạt Trúc Cơ, sao có thể kh·ố·n·g chế nổi.” Dường như nghe thấy lời Vương Bạt nói, từ giữa mi tâm Tống Đông Dương, lập tức bay ra một bình nước, bên trong bình huyễn hóa ra một bóng nữ nhi hư ảo, y y nha nha, sau đó lộ vẻ áy náy. Vương Bạt khoát tay: “Ngươi cũng có ý tốt, chỉ là lần sau đừng nóng vội như vậy.” Nói rồi, hắn nhìn Tống Đông Dương, khẽ “đốt” một tiếng, âm thanh như chuông lớn, trong nháy mắt phá tan ý thức hỗn độn, tâm ma trầm luân trong Linh Đài Tống Đông Dương: “Ngươi Mộng Điệp, Điệp Mộng Nhữ, ngươi là ngươi, điệp cũng là ngươi!” “Đồ ngốc, tỉnh lại!” “Đồ ngốc, tỉnh lại!” Huyền âm vang vọng bên tai! Sau một khắc. Toàn thân Tống Đông Dương run lên, trong mắt chợt lóe một tia thanh minh! Màu đỏ tươi cũng nhanh chóng biến m·ấ·t. Khí chất điên cuồng vốn có, cũng nhanh chóng trở nên bình tĩnh, trầm ổn, có lẽ do hấp thu ký ức tiền kiếp, càng thêm vẻ thông thấu và trí tuệ tích lũy qua năm tháng. Hắn nhìn Vương Bạt, mặt lộ vẻ hổ thẹn, vội vàng quỳ xuống: “Đệ t·ử vô năng...” Vừa mới định quỳ, đã thấy một lực đạo nhẹ nhàng nâng hắn lên. Tống Đông Dương vội ngẩng đầu, thấy lão sư đang tươi cười hiền hòa: “Một chút vấp váp nhỏ, không cần động một tí lại hành đại lễ, ngươi đã minh ngộ tiền kiếp kiếp này, biết người tu hành chúng ta không nên như thế.” Trong lòng Tống Đông Dương hơi buông lỏng, hổ thẹn nói: “Vâng, đệ t·ử vẫn làm lão sư thất vọng.” “Tu hành giống như nhân sinh, há có chuyện thuận buồm xuôi gió, thiệt thòi là sớm muộn phải chịu, nếu đều phải chịu, vậy thì cứ ăn nhiều một chút bây giờ, về sau bớt chịu chút thiệt.” Vương Bạt cười nhạt nói. Vương Thanh Dương ngược lại có chút nóng lòng: “Sư phụ, vậy con có thể dạy sư đệ «Vạn Pháp Nhất Ý công» không?” Vương Bạt nghe vậy trầm ngâm, rồi lắc đầu nói: “Không, hắn vẫn tu hành Tinh Đẩu Phong «Tinh Đẩu Kinh».” Vương Thanh Dương cùng Tống Đông Dương nghe vậy, đều ngẩn người. Tống Đông Dương dù sao mới nhập môn, không tiện hỏi, Vương Thanh Dương lại không ngại, kéo tay áo Vương Bạt hỏi: “Sư phụ, vì sao thế? Sư đệ đã bái ngài làm thầy, sao ngài còn phân biệt đối xử?” Vương Bạt mỉm cười, không giải thích, mà quay sang Tống Đông Dương đang có chút thất vọng nói: “Ngoài việc tu luyện «Tinh Đẩu Kinh», con còn cần đọc nhiều sách vở để uyên bác.” Nghe vậy trong lòng Tống Đông Dương lập tức chấn động, hắn đọc sách bao nhiêu năm ở thế gian, chưa từng sợ cái này, lúc này liền nói “Đệ t·ử nhất định sẽ chăm chỉ học tập.” Vương Bạt lắc đầu, nụ cười có chút kỳ dị: “Không, không chỉ chăm chỉ học tập, ta lại cho con một mục tiêu… Trong tông Vạn Pháp Kinh Khố có bí tàng 49.546 loại, tạp thư hơn 254 vạn cuốn, bách nghệ hơn 160.000 cuốn, con đều phải đọc thuộc thậm chí tinh thông, con có nội tình tiền kiếp, phần lớn nội dung đều dễ hiểu.” Vương Thanh Dương lập tức kinh ngạc há hốc miệng. Tống Đông Dương dù tâm tính đã trầm ổn hơn nhiều, cũng không khỏi trợn mắt nhìn. “Cái này… Lão sư, vậy phải mất bao lâu ạ?” Vương Bạt mỉm cười: “Trăm năm, ngàn năm, cũng bó tay, con cứ ở đây tìm một chỗ mà tu hành, đợi đến Kim Đan rồi, tuổi thọ đầy đủ hơn, rồi đến Vạn Pháp Kinh Khố, cầm lệnh bài của ta, có thể tùy ý xem.” “Kiếp trước con khốn đốn Hóa Thần, đời này chỉ cần theo lời ta, đừng nói gì nhiều, trước Luyện Hư, một con đường bằng phẳng.” Nghe lời Vương Bạt, Tống Đông Dương không khỏi khẽ giật mình. Minh ngộ đời trước khiến hắn không còn là người mới u mê về đạo tu hành, biết rõ sự khó khăn của Hóa Thần, nếu có thể tiến vào Hóa Thần, chỉ đọc hết Vạn Pháp Kinh Khố, có là gì chứ? Ngay lập tức hướng Vương Bạt thi lễ một lần nữa. Vương Bạt khẽ gật đầu, rồi bảo Vương Thanh Dương dẫn hắn đi an trí, tu hành. Mọi chuyện được giải quyết. Đợi Tống Đông Dương xuống dưới, Vương Bạt chắp tay khẽ ngẩng đầu nhìn ra ngoài bí cảnh. “Chân Võ và Vạn Thần Quốc, hai cái này đều là đại họa trong lòng, cũng may hơn phân nửa còn muốn tiếp tục dây dưa một thời gian…” “Nguyên Thủy Ma Tông, lão ma đầu Hàn Yểm Tử từ lần trước cũng đã mai danh ẩn tích, chỉ phái môn nhân ra ngoài, hiện tại cũng không uy h·i·ế·p được Vạn Tượng Tông, các châu khác càng không cần nói…” “Bây giờ là lúc an bình hiếm có.” Hắn không khỏi thở dài, lại nhìn về phía Linh Kê Sơn không xa, trong mắt lộ vẻ chờ mong cùng một chút lo lắng: “Còn lại, đều là xem ngươi cả.” Nửa năm sau. Vương Bạt ngồi xổm bên trên nơi ấp trứng đặc biệt ở Linh Kê Sơn, nhìn con non mới từ trong trứng nở ra, to nửa cái thớt, trông như ngỗng không phải ngỗng, gà không phải gà, toàn thân ướt át kêu cộc cộc, ngay cả mắt cũng chưa mở được, trong lòng vui sướng không sao tả xiết. “Có hùng thư khác biệt, mỏ chính là chỗ đạo ý ngưng kết… Thành! Linh thú đạo ý rốt cuộc đã tạo ra rồi!” “Xây dựng đạo tràng, cuối cùng cũng có thể bắt đầu!” Mặc dù bây giờ chỉ có một con, nhưng con đường này đã chứng minh là đi được. Tất cả chỉ còn là vấn đề thời gian. Mà hiện tại, là thời điểm an bình hiếm có… Thời gian trôi nhanh như nước. Trong tu hành, chẳng để ý năm tháng. Chớp mắt, năm cái sáu mươi năm đã qua…