Chương 558: Đạo kiếp (1)

Năm tháng vội vã như nước chảy. Trong tu hành không kể năm tháng. Chớp mắt, đã năm cái sáu mươi năm trôi qua......

“Nhanh nhanh nhanh!” “Đem ngọn núi này cũng dời qua bên kia!” “Ngọn núi này nữa!” “Chờ chút nữa vạn nhất không cẩn thận rơi chút gì, hủy đi thì coi như toi công!” “Ai da, Mạc Sư Chất, đám linh thú bên Ngự Thú Bộ các ngươi nên tranh thủ thời gian thu lại, lỡ mà làm bị thương con nào, đó đều là tổn thất! Nhanh nhanh nhanh!” “Thiền Nhi, ngươi cũng là một bộ trưởng, sao còn để ta phí nhiều nước bọt vậy, ruộng bên Lương Thực Bộ cũng tranh thủ dời đi hết đi, hỏng một đám ruộng nào đều xót hết cả lòng, ai! Ngươi như vậy bảo ta làm sao yên tâm Độ Kiếp được a!” “Thôi Phó Điện Chủ, ngươi mau bảo mấy vị Ti Chủ xuống thu xếp đi, thời gian này thấy mắt sắp tới, sao còn chưa thu dọn xong!”

Bên trong Vạn Tượng Tông, Mã Thăng Húc thân mặc áo bào Điện Chủ Địa Vật Điện bận tối mắt tối mũi, chỉ đạo một đám Phó Điện Chủ, bộ trưởng xung quanh, sốt ruột lo lắng. Không chỉ có mình hắn, cơ hồ tất cả mọi người trong Vạn Tượng Tông đều bắt đầu di chuyển. Dời núi chuyển nước, vận chuyển ruộng vườn, thậm chí cả bên trong Vạn Phong đều có không ít ngọn núi bị thay đổi vị trí. Ngay cả tu sĩ Luyện Khí trong tông cũng đang bận rộn. Dù vậy, Mã Thăng Húc vẫn có vẻ không hài lòng với tiến độ này. Trong ba điện, mặc kệ là Nhân Đức Điện hay Thiên Nguyên Điện đều không cần lo những việc này, chỉ có Địa Vật Điện gánh trên vai Ngũ Ti, Hai Mươi Lăm Bộ của Vạn Tượng Tông, trong khoảng thời gian ngắn muốn dọn ra một mảnh đất trống lớn, bảo đảm an toàn cho Ngũ Ti, Hai Mươi Lăm Bộ, có thể nói là trách nhiệm nặng nề, nhiệm vụ cũng cực kỳ lớn. Cũng chính vì thế mà hắn hễ thấy ai, đều hận không thể kéo vào làm việc. Thỉnh thoảng hắn lại nhìn lên trời. Ngay phía trên Vạn Tượng Tông, có thể lờ mờ thấy một vùng Mô Nhãn tối như mực không lớn không nhỏ, đang chầm chậm phập phồng trong hư không. Bốn phía, bốn người ngồi khoanh chân, lần lượt là trưởng lão Cấp Anh thế hệ trước sót lại, và bốn người cùng thế hệ Tề Yến, Đường Tịch, Thẩm Ứng. Dù cách rất xa, vẫn có thể cảm nhận được một tia khí tức siêu nhiên Hóa Thần đặc hữu trên người bốn người. Trong mắt Mã Thăng Húc, không khỏi lóe lên một vòng ngưỡng mộ và căm tức: “Cũng chỉ là so ta sớm hơn một chút, chờ đại sự lần này kết thúc, ta sẽ Độ Kiếp trong đạo tràng của mình!”

Đang suy nghĩ, từ xa đã thấy Hàn Cẩn Du, Điện Chủ mới nhậm chức của Nhân Đức Điện, hắn vội vàng cất cao giọng gọi: “Cẩn Du...... Hàn điện chủ!”

Hàn Cẩn Du này chính là chân truyền xuất thân, bối phận thấp hơn Mã Thăng Húc, từng làm việc ở Địa Vật Điện, chỉ là bây giờ mới đến Nhân Đức Điện nhậm chức không lâu, Mã Thăng Húc nhất thời gọi quen miệng. Hàn Cẩn Du là một thư sinh văn tú, nghe tiếng Mã Thăng Húc gọi, không rõ nguyên do, nhưng Mã Thăng Húc là người có tuổi trong tông, cũng là cấp trên cũ của hắn, hai người bây giờ tuy ngang cấp, nhưng dù sao vẫn khác biệt về bối phận, nên hắn không dám lãnh đạm, vội vàng bay tới, hơi cúi người thi lễ, tò mò hỏi: “Mã lão Điện Chủ, có việc gì cần phân phó sao?”

Hàn Cẩn Du xuất phát từ tôn trọng, cố ý tôn xưng là “lão điện chủ”, Mã Thăng Húc nghe lại càng khó chịu, mục tiêu của hắn là thành tựu Hóa Thần, bây giờ hắn phục dụng linh dược kéo dài tuổi thọ, tính ra cũng chỉ hơn bảy trăm tuổi, với Hóa Thần mà nói, chỉ là đang tuổi thanh xuân. Bất quá hắn cũng không rảnh so đo với đối phương, vội nói: “Ta sợ trận pháp phòng ngự bên Thiếu Dương Sơn còn chưa hoàn thiện, làm phiền ngươi đến xem một chút, thúc giục bên trên giùm.”

Hàn Cẩn Du nghe vậy, lập tức lộ vẻ khó xử: “Cái này, ta nhận được tin tức của Tông Chủ, Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan, còn có các đạo hữu hộ đạo của Tần Thị đã tới, đặc mệnh ta ra đón tiếp.”

“Ngươi không hỏi mấy vị Phó Điện Chủ bên Thiên Nguyên Điện sao?” “Đi nghênh đón Trường Sinh Tông cùng Du Tiên Quan? Còn có Tần Thị?”

Mã Thăng Húc sững sờ, lập tức lắc đầu lia lịa nói: “Người của Thiên Nguyên Điện đều đi giữ trận rồi, đề phòng đám tán tu bên ngoài lúc này xông nhầm vào...... Mấy năm nay, tán tu bên ngoài ngược lại đến không ít.”

Hàn Cẩn Du gật gù, đồng tình nói: “Cũng phải, đám tán tu này đủ loại thành phần, từ Thiên Mạc Châu, Hoàng Cực Châu, Kính Duyên Châu đều có, chúng ta mặc dù đã cố gắng quản lý, nhưng không chừng vẫn có người trà trộn vào, thật sự cần có người trông coi.” Sau đó, áy náy nói: “Thật xin lỗi lão điện chủ, nếu không đợi ta tiếp đón các đạo hữu hai tông một thị xong, rồi sẽ đến thúc giục sau?”

Mã Thăng Húc bất đắc dĩ lắc đầu, thời gian sắp đến nơi rồi, đợi Hàn Cẩn Du trở về, vậy không biết phải đến bao giờ, chỉ đành xua tay: “Cứ đi làm việc đi!”

Hàn Cẩn Du cũng không khách khí, liền chắp tay thi lễ, vội vàng rời đi. Mã Thăng Húc cũng không dám chậm trễ, Thiếu Dương Sơn bên trên là Vạn Tượng Kinh Khố, chính là chỗ cơ yếu trong tông, tuyệt đối không thể có sai sót. Hắn vội vàng tiến đến. Quả nhiên chỉ thấy ở bên ngoài Thiếu Dương Sơn, đội ngũ trận pháp vẫn đang từ từ, chậm rãi bố trí trận cơ, hắn định lên tiếng chào hỏi. Lại thấy trong Vạn Tượng kinh khố trên Thiếu Dương Sơn, bay ra hai bóng người. Một người nửa đen nửa bạc, một người là nữ tu, lại để đầu trọc. Thấy hai người này, Mã Thăng Húc không dám thất lễ, vội vàng chắp tay: “Gặp qua Khương tiền bối, gặp qua Bàng sư huynh.”

Bàng Hưu khẽ gật đầu, ánh mắt liếc qua trận pháp phía dưới, lắc đầu nói: “Mã điện chủ, chỗ này không cần bố trí nữa đâu, có ta và Khương tiền bối ở đây rồi, sẽ không có chuyện gì đâu.” Cảm nhận được khí tức Hóa Thần trên người hai người, Mã Thăng Húc chần chừ một lúc, cũng chỉ đành chắp tay thi lễ: “Vậy ta đi xem tình hình ở Thái Âm Sơn thế nào.” Bàng Hưu gật đầu, dõi theo Mã Thăng Húc rời đi. Lại nghe bên cạnh vang lên một giọng đầy cảm thán: “Không ngờ, hắn lại thật sự chuẩn bị mở đạo tràng.”

Bàng Hưu quay đầu lại, liền thấy nữ tu đầu trọc Khương Nghi đang ngắm nhìn bốn phía, trong mắt đầy phức tạp và cảm thán. Trong đầu hắn bất giác hiện lên hình ảnh một đạo nhân trẻ tuổi, từ đáy lòng gật gật đầu, lẩm bẩm nói: “Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới chứ.” Sau thiên biến, chưa đến 500 năm ngắn ngủi, dựa vào việc nuôi dưỡng linh thú, vậy mà lại tích lũy đủ lượng lớn Đạo Vực cần thiết để mở đạo tràng. Ngay cả đến bây giờ, trong lòng hắn vẫn có một loại cảm giác mông lung như đang trong mơ. Mở đạo tràng, dù chỉ là loại sơ cấp nhất, cũng cần trọn vẹn hơn ngàn tòa Đạo Vực, mà một tòa Đạo Vực, liền mang ý nghĩa một tôn Hóa Thần......