“Chỉ là... bây giờ thiên địa thoáng khôi phục, sự ước thúc đối với tu sĩ Hóa Thần cũng ít đi một chút, hao phí cái giá lớn như vậy, kiến tạo tòa đạo tràng này, liệu có chút...” Vẻ mặt Bàng Hưu thoáng lộ chút nghi vấn. Lúc này không giống ngày xưa, có lẽ là do sau đại biến của thiên địa trước đó cuối cùng dần ổn định lại, ý chí thiên địa bây giờ đối với tu sĩ lại có chút nới lỏng, tu sĩ Nguyên Anh độ Hóa Thần Kiếp, cũng sẽ không bị thiên địa cố ý nhằm vào, cho dù là tu sĩ Hóa Thần tiền kỳ, chỉ cần không phải toàn lực xuất thủ, cũng sẽ không bị ý chí thiên địa đơn độc nhằm vào. Trong tình huống này, việc xây dựng đạo tràng dường như trở nên không cần thiết. Bất quá nghe Bàng Hưu nói vậy, Khương Nghi lại lắc đầu: “Ngươi chung quy là ếch ngồi đáy giếng, trước đó ta không đồng ý Vương Bạt xây đạo tràng này, là bởi Đạo Vực khó kiếm, hao phí quá lớn, gần như không có khả năng thành công, nhưng hôm nay nếu hắn thật sự có thể mở ra đạo tràng, đây đối với Vạn Tượng Tông lại là một chuyện đại hỉ sự!” “Thứ nhất, đạo tràng này vì được mở ở trong giới bích, có thể lấy ra linh khí được phân giải ra từ Hỗn Độn nguyên chất ngoài giới khi xuyên qua giới bích, giảm thiểu rất lớn sự phụ thuộc vào Tiểu Thương Giới; Thứ hai, tại trong đạo tràng, tu sĩ cảm ngộ đạo ý, ngưng tụ đạo cơ, cũng sẽ dễ dàng hơn.” “Điểm quan trọng nhất, chính là đạo tràng này sau này chỉ cần không ngừng tăng lên, cảnh giới tu sĩ nó có thể chứa nạp, cũng sẽ từng bước tăng lên, đến lúc đó dù Tiểu Thương Giới không cho phép, tu sĩ có thể nhờ đạo tràng này, có cơ hội Độ Kiếp phi thăng, rời khỏi giới này!” Nghe Khương Nghi nói, mặt Bàng Hưu không khỏi lộ vẻ rung động. “Bất quá...” Vẻ mặt Khương Nghi nhanh chóng lộ ra vẻ ngưng trọng. “Bất quá cái gì?” Bàng Hưu vội hỏi. Khương Nghi cũng không giấu diếm, nói thẳng: “Việc mở thành công một đạo tràng, có thể nói muôn vàn khó khăn, cần trải qua ba giai đoạn, chia làm tích khiếu, thanh trọc, mở cửa.” “Cái gọi là tích khiếu, chính là việc bọn họ đang làm bây giờ, sớm chọn trước một vị trí, mở ra một vùng không gian trong giới bích, giống như huyệt đạo trên cơ thể người, trông thì nhỏ, thực chất bên trong có càn khôn, bây giờ chưa bổ sung Đạo Vực, nên chưa tính khó, nhưng sau khi bắt đầu bổ sung Đạo Vực, sẽ phải nhận sự phản phệ của Tiểu Thương Giới, sơ sẩy một chút, sẽ bị giới bích nghiền ép mà chết!” Sắc mặt Bàng Hưu ngưng lại, nhưng lập tức nghĩ đến điều gì đó, lên tiếng: “Trong tông lần này đã mời mấy vị tổ sư tự mình ra tay, muốn chống đỡ, chắc không khó lắm.” Khương Nghi khẽ lắc đầu: “Chuyện này không chỉ là chống đỡ được là xong, sự biến hóa do việc xây dựng đạo tràng gây ra ở giới bích, rất có thể sẽ dẫn tới Thực Giới Giả ngoài giới, đây chính là cái gọi là 'Đạo kiếp', đến lúc đó vừa phải đối phó phản phệ của giới bích, lại vừa phải đối mặt công kích của Thực Giới Giả. Sau đó tới 'thanh trọc' lấy ý thiên địa sơ khai, cần dùng lực mở ra, giơ lên hạ đạp, tạo đủ không gian, cường độ giới bích Tiểu Thương Giới thấp, độ khó có thể giảm đi rất nhiều, nhưng cũng không phải người bình thường làm được.” “Mà sau 'thanh trọc' là bước cuối cùng 'mở cửa'. Thế nào là mở cửa? Bên trong ổn bên ngoài an, đạo tràng vững chắc, mới có thể mở cửa mà không sập.” “Nếu trong quá trình mở có chút sai lầm, cuối cùng bước 'mở cửa' này cũng sẽ thất bại, mọi thứ trước đó làm cũng công cốc.” “Chuyện này, phiền phức vậy sao?!” Mặt Bàng Hưu vô thức lộ ra một vẻ kinh ngạc, rồi chợt cau mày. Chỉ nghe Khương Tiền Bối nói vậy thôi, hắn đã cảm thấy khó tưởng tượng nổi sự khó khăn và phiền phức này, Vương sư điệt xưa nay trầm ổn có chừng mực, thực sự có nắm chắc ứng phó sao? Hay là nói, hắn thật ra không hiểu rõ có những khó khăn như vậy? “Vị Phó Tông chủ kia của các ngươi hiểu rõ, hơn xa những gì ngươi nghĩ, nếu dám... làm vậy, nghĩ đến cũng là đã cân nhắc kỹ lưỡng.” Khương Nghi như nhìn thấu suy nghĩ của hắn, lắc đầu phản bác, rồi nghi ngờ nói: “Bất quá nói đi nói lại đã lâu không thấy hắn, đệ tử của hắn lại suốt ngày ở đây, đạo tràng này sắp mở rồi, sao hắn vẫn chưa xuất hiện?” Bàng Hưu nghe vậy, cũng nghi hoặc lắc đầu, suy đoán nói: “Có lẽ vẫn còn đang chuẩn bị?” Trong lúc nói, hai người đều không hẹn mà cùng hướng về phía cổng sơn môn nhìn lại. “Lương Tông chủ Trường Sinh Tông, Hùng Phó quan chủ Du Tiên Quan, Tần Vận Kiên Tần gia đều đến...” Trong mắt Bàng Hưu không có bao nhiêu bất ngờ. Việc Vạn Tượng Tông mở đạo tràng, trong lúc này ai cũng không biết sẽ gặp phải phiền phức gì, vì vậy đều hướng hai tông một thị cầu viện. Ba tông một thị vốn có mối quan hệ mật thiết, nhận được tin tức liền gần như đồng thời đến. Mà vì thiên địa giảm bớt sự ước thúc, cho nên tu sĩ Hóa Thần của ba nhà cũng đều đích thân đến, tuy đều chỉ có một vị, nhưng cũng đủ cho thấy thành ý. Theo đại thanh tràng trong Vạn Tượng Tông vì mở đạo tràng cuối cùng đã hoàn thành, cùng việc tu sĩ Hóa Thần hộ đạo của hai tông một thị đã đến. Một bóng người mặc thanh bào cũng cuối cùng từ trong dãy núi phóng ra. Lơ lửng giữa không trung, hướng về phía đám tu sĩ của hai tông một thị vừa đến, ung dung thi lễ một cái, giọng nói sang sảng, như suối trong chảy: “Vạn Tượng Tông Vương Bạt, đa tạ các vị đạo hữu đến đây hộ đạo cho tông ta.” Trong đám người, một tu sĩ trung niên râu dài tóc đen nho nhã cầm đầu cười một tiếng, chắp tay đáp lễ: “Lương Vô Cực Trường Sinh Tông, trăm nghe không bằng một thấy, đạo hữu quả thực thiên nhân chi tư, còn việc đa tạ thì không cần nói thêm, năm xưa đạo hữu ngăn cơn sóng dữ, giải họa Nguyên Từ Chi Bát Trọng Hải, hôm nay chúng ta hộ đạo cho Vạn Tượng Tông, cũng là chuyện đương nhiên.” Hùng Chiếu Kinh của Du Tiên Quan cũng cười ha ha một tiếng, chắp tay khẳng khái nói “Từ biệt mấy năm, phong thái của đạo hữu càng sâu sắc hơn năm xưa, khi đó chúng ta khoanh tay đứng nhìn, hôm nay phải làm đĩnh kiếm phía trước!” Tần Thị cũng có một người trung niên tóc hoa râm bước ra, chắp tay lộ vẻ tươi cười: “Tần Vận Kiên Tần Thị, đã nghe danh Vương Phó Tông chủ, trước đó bị kẹt trong bí cảnh không gặp được, hôm nay cuối cùng cũng có cơ hội.” Vương Bạt cười lần lượt đáp lễ. Còn Tông chủ Triệu Phong vốn tự mình tiếp khách, giờ phút này vẻ mặt hòa nhã nhìn Vương Bạt: “Giờ lành đã tới, xin Phó Tông chủ bắt đầu đi.” Vương Bạt gật đầu, cũng không chậm trễ nữa, ngay lập tức hướng lên mái vòm trên không bay đi. Giờ khắc này, tất cả mọi người trong phạm vi Vạn Tượng Tông, đều ngẩng đầu nhìn theo bóng lưng của hắn.