Chương 542: Nhập uyên (1)

“Không có, không có việc gì……” Vương Bạt khoát tay. Vẻ u sầu trên mặt hắn lại không tự giác càng sâu. Tần Thắng Ung vốn có ý định kết giao thâm tình, thấy vậy sao đành lòng bỏ qua, nhưng hắn thân là gia chủ, dù là đang lúc nhận nhiệm vụ lâm nguy, cuối cùng cũng có chút nhanh trí, trong lòng vừa chuyển liền giả vờ không vui nói: “Ta còn tưởng rằng ta cùng đạo hữu đã là bạn tri kỷ trên đời, không nghi ngờ lẫn nhau, ai ngờ đạo hữu lại che che giấu giấu như vậy.”

Vương Bạt nghe vậy dường như lập tức tỉnh táo lại mấy phần, cười khổ nói: “Đạo hữu hiểu lầm rồi...... Không dối gạt đạo hữu, đây là việc riêng, hóa thân của ta đến một bảo địa tu hành ở Bắc Hải Châu, kết quả tình cờ gặp tăng nhân Tây Đà Châu ngày trước, chiếm cứ nơi đó.”

“Tăng nhân Tây Đà Châu?”

Tần Thắng Ung lập tức cũng tỉnh táo lại mấy phần, nghe vậy thần sắc hơi ngưng trọng nói: “Sau thiên biến, ngược lại gần như không nghe tin tức gì của bọn họ, thì ra là đến Bắc Hải Châu, hóa thân của đạo hữu cũng phải cẩn thận đề phòng mới phải.”

Trước thiên biến, Hóa Thần Từ Vô ở Tây Đà Châu dẫn đầu lấy thân bổ thiên, người đi theo nhiều như mây, toàn bộ sinh linh Tiểu Thương Giới đều muốn ghi nhớ ân tình này. Nhưng Từ Vô là Từ Vô, những tiên hiền thánh nhân bổ thiên kia thật sự đáng khâm phục, còn những tăng nhân Tây Đà Châu còn sống sót chưa hẳn đều là hạng người lương thiện. Hai bên không thể đánh đồng. Tần Thắng Ung tiếp nhận Tần gia hơn trăm năm, đương nhiên không ngây thơ như vậy.

Vương Bạt nghe vậy, cũng nhẹ gật đầu: “Ta cũng có biện pháp ứng phó……”

Chuyển đề tài, hắn lại nói sang chuyện khác: “Không biết ngày xưa lúc thiên biến, Tôn Tổ Đăng Nguyên đi về đâu?”

“Gia gia?”

Tần Thắng Ung nghe cái tên này, không khỏi khẽ giật mình, không hiểu sao Vương Bạt lại nhắc đến ông, nhưng ngay lập tức vẻ mặt lộ vẻ cảm hoài, dường như nhớ lại lúc Tần Đăng Nguyên còn tại vị, Tần Thị vinh quang. Hắn trầm giọng hồi tưởng lại “Khi thiên biến, gia tổ mình đầy thương tích, vội vàng trở về, giao lại ấn tín gia chủ cùng pháp bảo cho ta, sau đó liền xúc động bổ thiên, cha ta cùng mấy vị trưởng lão cũng theo đó mà đi......”

Lời nói vẫn bình tĩnh ngắn gọn, nhưng vẫn cảm nhận được sự khẳng khái bi tráng bên trong. Hắn dường như quay về ngày mà hắn không thể nào quên được. Nhưng có thể được Tần Đăng Nguyên nhìn trúng, chọn làm gia chủ Tần Thị, Tần Thắng Ung thất thố cũng chỉ là trong chớp mắt, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, hơi nghi ngờ hỏi: “Đạo hữu sao lại nhắc đến chuyện này?”

Vương Bạt không giấu diếm, nói ngay: “Hóa thân ta biết được từ miệng những tăng nhân đó, tổ tiên Đăng Nguyên nhà các ngươi khi thiên biến đã chém chết không ít phân thân của Thực Giới Giả từ giới ngoài chui vào, nhờ vậy Phong Lâm Châu tránh được một kiếp lớn, chuyện này những tăng nhân kia luôn ghi nhớ.”

“Lại có chuyện này?”

Tần Thắng Ung nghe vậy vô cùng kinh ngạc, sau đó bừng tỉnh: “Thảo nào ta thấy thương thế đó không giống do tu sĩ gây ra, lúc đó tình hình hỗn loạn nên cũng không suy nghĩ nhiều, giờ nghĩ lại thì đúng là thế.”

Lúc này, hắn cũng nhanh chóng phản ứng: “Nếu những tăng nhân kia nhớ ân tình của gia tổ, chi bằng ta tự mình đến đó một chuyến, có lẽ có thể giải quyết việc này giúp đạo hữu.”

“Chuyện này...... Bắc Hải Châu kia hiểm trở......”

Vương Bạt lại tỏ vẻ chần chừ. Tần Thắng Ung kiên quyết nói: “Đạo hữu còn nhớ tình giao hảo giữa hai nhà ta, lẽ nào ta Tần Thị lại là hạng người vong ân phụ nghĩa?”

“Huống chi tình cảm giữa ngươi và ta rất sâu đậm, đừng nói hiểm trở, dù là núi đao biển lửa ta cũng xông vào!”

Vương Bạt sắc mặt không khỏi cảm động. Nhưng ngay lập tức Tần Thắng Ung liền yếu thế đi, có chút ngượng ngùng thấp giọng bổ sung một câu: “Khụ, đương nhiên, nếu bọn họ không nhận thì...... Tần gia tổn thương không nhỏ, đến giờ vẫn chưa khôi phục lại……”

Tuy rằng hắn đã uống rượu, nhưng không phải đã say khướt. Xuất mặt thì được, nhưng phải sử dụng vốn liếng của Tần gia thì tuyệt đối không thể. Vương Bạt nhìn ra được vì sao Tần Đăng Nguyên lại chọn vị hậu bối này làm gia chủ, không nói những điều khác, co được dãn được, lại có thể hạ mình làm nhỏ, có lẽ tài năng không xuất chúng nhưng lại phù hợp nhất với tình cảnh của Tần Thị lúc này. Hắn cười nói: “Có lời này của đạo hữu là đủ rồi.”

Bận rộn nhiều như vậy chẳng phải vì điều này sao? Đều là đại tu sĩ Nguyên Anh, đều là người hành động dứt khoát, rất nhanh, yến tiệc đã nhanh chóng tàn. Bóng dáng hai người cũng nhanh chóng biến mất.......

“Thí chủ muốn nhập vào Băng Uyên kia sao?”

Nghe Băng Đạo Nhân nói, U Bình nắm quân cờ trắng khựng lại, không khỏi kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Dưới băng, trước chùa. Băng Đạo Nhân một thân áo trắng và U Bình gầy gò ngồi đối diện nhau, mỗi người cầm quân cờ đen trắng, vừa đánh cờ vừa nói chuyện nhỏ nhẹ.

“Đúng vậy, lần này đến Bắc Hải Châu là để tiến thêm một bước, U Bình đại sư hẳn cũng nhìn ra được tu vi của ta là cực hàn băng phách chi đạo, ngày trước ta đã từng tu hành ở đây.” Băng Đạo Nhân mặt không chút biểu cảm, lạnh nhạt trả lời.

“Cái này......”

U Bình không khỏi lộ vẻ xấu hổ: “Đây cũng là do chúng ta sai, chiếm giữ nơi này...... Chỉ là "Tôn Giả" ở ngay đó, Chiếu Giới sư thúc tự nguyện hộ pháp cho Tôn giả, thí chủ nếu muốn vào đây, Tôn Giả thần long thấy đầu không thấy đuôi, có lẽ không để ý, nhưng về phía Chiếu Giới sư thúc thì……”

Hắn không nói tiếp, nhưng ý tứ đã rõ ràng.

Thần sắc Băng Đạo Nhân không thay đổi, hỏi ngược lại: “Vậy nói vậy, chỉ cần Chiếu Giới đại sư gật đầu, ta liền có thể vào bên trong tu hành?”

U Bình do dự một lát, nhớ đến việc mình từng được đối phương cứu giúp, cùng với thân phận tu sĩ Đại Tấn của đối phương, cuối cùng vẫn gật đầu: “Thí chủ quả là thông minh.”

Băng Đạo Nhân thần sắc vẫn lạnh nhạt, chỉ là nhìn U Bình, thành khẩn nói: “Mong U Bình đại sư giúp ta một tay.”

U Bình đã đoán được ý Băng Đạo Nhân, cười: “Thí chủ không cần nói nhiều, ta sẽ sắp xếp ổn thỏa cho thí chủ, chỉ là tính tình Chiếu Giới sư thúc hơi ngoan cố, chưa chắc sẽ đồng ý…… Mời thí chủ đi tiếp.” Hắn chỉ vào bàn cờ phía dưới.

Băng Đạo Nhân nhìn cục cờ dưới bàn, rồi nhẹ nhàng đặt quân cờ trong tay xuống, khẽ lắc đầu: “Không cần, kết thúc rồi.”

U Bình giật mình, không khỏi cúi đầu nhìn lại bàn cờ, xem đi xem lại ba lần, mới rốt cuộc nhìn ra một chút manh mối. Lập tức lộ vẻ bất đắc dĩ, cũng vứt quân cờ trắng trong tay xuống, cảm thán liên tục: “Thật xấu hổ quá, kỳ pháp của thí chủ tuy không có chiêu pháp bài bản, nhưng lại đánh thẳng vào chỗ hiểm yếu, là vô chiêu thắng hữu chiêu, khắp nơi hòa nhã, khắp nơi sát khí, một niệm động, thiên địa đảo lộn, ta còn kém xa, kém xa quá!”