Vương Bạt đưa mắt nhìn gió mạnh thổi ào ào, từng khiến hắn kính sợ gió mạnh, giờ đây thổi qua áo bào, cũng chỉ là gió mát thoảng qua mặt. Hắn thong thả vượt qua tầng gió mạnh, đi tới chỗ Mô Nhãn. Bốn người canh giữ ở bốn phía Mô Nhãn một mực chú ý động tĩnh phía dưới, thấy Vương Bạt bay tới, đều hướng Vương Bạt gật đầu. Vương Bạt khẽ gật đầu, không nói nhiều lời. Vì ngày hôm nay, bọn họ đã sớm diễn tập vô số lần. Không cần bất kỳ ngôn ngữ nào nữa. Bốn người gần như cùng lúc bấm niệm pháp quyết niệm chú. Bốn cỗ pháp lực Hóa Thần mạnh mẽ, nhanh chóng đem một góc Mô Nhãn ở giữa bốn người mỗi người bắt lấy. Vương Bạt không chút do dự, lập tức bay vào. Vút! Vượt qua một lớp giới mỏng nhìn như thật mỏng, sau một khắc, Vương Bạt đặt mình vào trong một không gian nhỏ hẹp tối tăm mờ mịt không hề quy tắc. Ước chừng một trượng vuông. Lúc này đang bị bốn người bên ngoài cưỡng ép kéo ra, miễn cưỡng duy trì không gian không thay đổi. Vương Bạt không chút chần chờ, tâm niệm vừa động, Linh Đài mở rộng. Lập tức, từng Đạo Vực hơi hỗn tạp bị hắn cưỡng ép trói buộc trong linh đài, cấp tốc bay ra! Chớp mắt liền nhanh chóng lấp đầy không gian nhỏ hẹp này. Đạo Vực ở gần phần ngoài cấp tốc kết hợp với không gian này, đạo vực mới không ngừng bay ra, đè xuống bốn phía. Không gian vốn thu hẹp, dần dần bắt đầu mở rộng lên xuống trái phải. Mà biến hóa này, dường như lập tức va phải cái gì. Vương Bạt nhạy bén cảm nhận được bên ngoài không gian này, nhanh chóng truyền lại tới, cảm giác xa lánh như núi lở biển gầm! Không gian Đạo Vực bốn phía, lại càng giống như cát chảy, nhanh chóng lưu động sụp đổ... Mà ở bên ngoài, mọi người càng thêm cẩn trọng quan sát sự thay đổi này. “Tiểu Thương Giới phản phệ thật nhanh!” Trong Vạn Tượng Tông, Khương Nghi và Bàng Hưu nhìn mái vòm giới phía trên, quả nhiên từng đợt gợn sóng quỷ dị nổi lên, và phương hướng đó đương nhiên là Mô Nhãn chỗ của Vương Bạt. Sắc mặt không khỏi trở nên nghiêm nghị. Cùng lúc đó. Trong không gian nhỏ hẹp. “Đến nhanh thật!” Mặc dù đã biết trước phản ứng của Tiểu Thương Giới, nhưng tốc độ quá nhanh vẫn khiến Vương Bạt có chút kinh ngạc. Nhưng chỉ là một chút mà thôi. Vẻ mặt hắn nhanh chóng khôi phục bình tĩnh như giếng cổ. Sau một khắc. Hắn xoay người, khẽ quát một tiếng. Trong nháy mắt, thân thể như thổi khí, nhanh chóng phình to, hóa thành một người khổng lồ cao hơn hai trượng, hai tay nâng trời, hai chân đạp đất, quả thực cưỡng ép ổn định không gian rung chuyển! Trên thân tử điện lấp lánh, hồ quang điện nhảy nhót, thân thể cũng không ngừng lại, vẫn đang lớn mạnh! Trong chớp mắt, không gian nhỏ hẹp này nhanh chóng một lần nữa khuếch tán ra bốn phía. Bốn người Cấp Anh ở bốn phía Mô Nhãn, thấy Vương Bạt cưỡng ép hóa giải như vậy, cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi. “Lôi Thần thể thật cường hoành!” Chỉ là phản phệ của Tiểu Thương Giới sao có thể dễ dàng giải quyết như vậy? Sức mạnh nghiền ép mạnh mẽ cuốn tới, nhanh chóng nghiền nát không gian này như cát chảy. Dù cho hiện tại Lôi Thần thể đã viên mãn, có thể chống đỡ trên dưới, nhưng cũng không thể ngăn cản góc cạnh nhanh chóng trôi qua. “Không ổn! Cứ thế này, không gian này chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ!” Cấp Anh kinh nghiệm phong phú hơn, sắc mặt biến đổi. Chỉ là Vương Bạt gặp nguy không loạn, truyền âm ra bên ngoài. “Các vị đạo hữu!” Giọng nói nhanh chóng bay ra. Mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết vì sao. Chỉ là rất nhanh có người nhận ra dị thường: “Hả? Tuyết từ đâu ra?” “Ở đó!” Bàng Hưu cùng Khương Nghi và mấy vị Hóa Thần khác, gần như trong nháy mắt đều vô thức nhìn về phía Bắc. Hô—— Một bóng áo trắng từ phía Bắc chậm rãi đạp tuyết mà đến. “Hóa Thần trung kỳ...... Cái này, cũng là hóa thân của Vương Phó Tông Chủ?!” Thấy bóng áo trắng gần như giống hệt Vương Bạt, cho dù là Lương Vô Cực, Hùng Chiếu Kinh không rõ tình hình, lúc này cũng không khỏi giật mình. Bọn họ vừa mới gặp Vương Bạt, tuy khí tức hùng hồn khó dò, nhưng tuyệt đối không phải khí tức của tu sĩ Hóa Thần, điểm này họ tự tin không thể nhìn lầm được. Nhưng hóa thân ngược lại đạt đến Hóa Thần trung kỳ, điều này khiến họ trong lúc nhất thời không phân rõ cái nào là hóa thân, cái nào là bản tôn. Mà các tu sĩ trong tông, lại càng ngạc nhiên. “Hóa thân đều đã đến Hóa Thần trung kỳ rồi!?” Bàng Hưu không nhịn được nhìn Khương Nghi: “Khương tiền bối, tốc độ này có phải quá......” Vẻ kinh ngạc hiếm thấy trên mặt Khương Nghi: “Là quá nhanh, hóa thân này của hắn ta đã từng gặp qua, ba bốn trăm năm trước, rõ ràng còn là Nguyên Anh mới đúng, sao tiến bộ nhanh như vậy...... Ở Vân Thiên Giới chuyện này ngược lại không hiếm gặp, nhưng đây là Tiểu Thương Giới......” Cấp bậc Hóa Thần, tích lũy pháp lực, tẩy luyện cố nhiên quan trọng, nhưng quan trọng hơn là lĩnh ngộ đạo, loại chuyện này không thể có nửa phần mưu lợi. Ba bốn trăm năm, người bình thường từ Nguyên Anh bước vào Hóa Thần đã là không tệ, mà Băng Đạo Nhân này không ngờ lại là Hóa Thần trung kỳ. Nàng thật sự không hiểu vì sao Băng Đạo Nhân có tiến bộ lớn đến vậy. Mà thân ảnh áo trắng dường như chậm mà nhanh, chỉ vài bước, hắn đã xuất hiện ở trước Mô Nhãn. Cách giới mô, hắn dùng tay đẩy. Vô số băng tuyết ùa vào giới mô, nhanh chóng chui vào không gian bên trong bản thể của Vương Bạt, lạnh lẽo tột cùng, liên tục đóng băng không gian! Không gian cuối cùng cũng không còn sụp đổ nhanh chóng. Vương Bạt không lãng phí cơ hội, thân thể nhanh chóng cao lớn, toàn bộ không gian cũng theo đó nhanh chóng mở rộng! Mặc dù có sức mạnh nghiền ép cường hoành, nhanh chóng ép không gian, nhưng trong nháy mắt không gian sụp đổ, sự lạnh lẽo tột cùng đến từ Băng Đạo Nhân, nhanh chóng cứu vãn xu hướng suy tàn. Từng Đạo Vực nhanh chóng bay ra từ Linh Đài của Vương Bạt, đè xuống, cố định không gian xung quanh vừa mới bị Vương Bạt cưỡng ép chống đỡ. Lẫn nhau dung hợp. Dưới việc Vương Bạt thi triển bí pháp đồng thời, nhanh chóng hòa hợp lẫn nhau, hợp thành một thể, hóa thành một đoàn khí thể tràn ngập trong toàn bộ không gian. Cuối cùng, hình thể Vương Bạt đạt đến cực hạn. Lúc này, không gian đã đạt đến ngàn trượng vuông. Theo phạm vi mở rộng cực nhanh, diện tích tiếp xúc với bên ngoài cũng tăng lên cực tốc, giờ phút này, dù là Vương Bạt cũng cảm thấy cố hết sức. Dù cho Băng Đạo Nhân kịp thời đóng băng không gian xung quanh, nhưng phản phệ càng lớn từ giới mô của Tiểu Thương Giới, vẫn nhanh chóng nghiền ép tòa không gian vừa mới hình thành này, khiến nó sắp đổ sụp! Đối mặt với kết quả như vậy. Sắc mặt Vương Bạt thong dong, khẽ quát một tiếng: “Chư vị tổ sư, xin hãy giúp đệ tử một chút sức lực!” Giọng nói vừa dứt. Trong tay áo, vút vút bay ra mấy bóng người! “Ha ha, bọn ta đến đây!”