Băng Đạo Nhân sắc mặt bình tĩnh. Tâm tư hắn thuần túy mà tỉnh táo gần như vô tình, không có bất kỳ suy nghĩ lộn xộn nào, cho nên có thể tùy ý không vượt khuôn, tùy ý phát huy mà không bị trói buộc, dù là hắn cũng không am hiểu cờ vây tiểu đạo, mà Khả U Bình cũng như thế, thì làm sao có thể là đối thủ của hắn. Mà U Bình cảm khái một hồi, cũng không lãng phí thời gian, tự mình đi một chuyến đến phụ cận Bắc Cực Băng Uyên. Đợi sau khi U Bình trở về, cũng mang đến cho Băng Đạo Nhân một tin tức còn có thể chấp nhận: “Chiếu Giới sư thúc nhớ thí chủ trước đó đã ra tay cứu chúng ta, cho nên vẫn đồng ý gặp thí chủ, thí chủ có thể chuẩn bị một chút, ta sẽ dẫn thí chủ đi qua.” Băng Đạo Nhân cũng rất dứt khoát: “Không cần chuẩn bị, chúng ta đi ngay thôi.” U Bình không khỏi chần chừ, sau đó nhắc nhở: “Chiếu Giới sư thúc là người cương trực quyết đoán, chỉ là tính kiên nhẫn có hơi kém, nếu lần này không thể thuyết phục, thì sau này e là......” Băng Đạo Nhân chỉ nói: “Đa tạ Đại Sư chỉ điểm.” Thấy Băng Đạo Nhân có vẻ rất tự tin, U Bình cũng chỉ đành bất lực thở dài một hơi: “Vậy được, thí chủ xin mời đi theo ta.” Nói rồi, liền dẫn Băng Đạo Nhân rời khỏi băng chùa dưới lòng đất. Băng chùa dưới lòng đất ngay gần Bắc Cực Băng Uyên, nên không bao lâu hai người đã tới phụ cận Bắc Cực Băng Uyên. Chỉ là U Bình dù là tu sĩ Nguyên Anh, nhưng hàn ý bên trong Bắc Cực Băng Uyên không phải là thứ mà hắn có thể tiếp nhận, ở cách Băng Uyên một khoảng cách, hắn không thể không dừng lại tại chỗ. Còn muốn đi cùng Băng Đạo Nhân một đoạn đường, lại bị Băng Đạo Nhân cản lại, chỉ có thể bất lực lui về phía xa hơn. Bên trong Băng Uyên, dường như cảm nhận được hai người đến, một đạo thân ảnh tăng nhân mình trần, cũng chậm rãi ngưng tụ giữa không trung. Thấy U Bình bị ép lui ra phía sau, vị lão tăng mình trần này không khỏi lắc đầu: “Ngũ uẩn đều là không, ngươi tu hành lâu như vậy, mà vẫn không thể khám phá cái “Sắc Không”, còn phải chịu ảnh hưởng của băng giá này.” Dù U Bình đã cố gắng hết sức dùng pháp lực chống cự, nhưng thân thể vẫn trắng bệch, toàn thân cóng đến run rẩy. Nghe vậy ngay cả nói cũng không nên lời, chỉ có thể chắp tay trước ngực, trong mắt thoáng qua một tia xấu hổ. Băng Đạo Nhân thấy vậy, phất tay một cái, luồng khí lạnh xung quanh U Bình lập tức ào ạt tràn vào xung quanh hắn. U Bình lập tức dễ chịu hơn rất nhiều, băng sương trên người cũng theo đó tan ra. Nhưng mà lão tăng mình trần lại không nhịn được cau mày nói: “Ngươi chỉ giúp được nhất thời, không giúp được cả đời, con đường này là con đường tự ngộ, không ai có thể thực sự giúp được hắn.” Sắc mặt Băng Đạo Nhân lạnh lùng, không hề thay đổi vì đối phương là cảnh giới Hóa Thần, lạnh nhạt đáp: “Nếu không ai giúp được, vậy làm sao Đạo hữu lại nói như thế? Đạo hữu chính là người đồng đạo cùng nhau tiến lên, ngươi giúp ta một chút sức lực, ta giúp ngươi tiến thêm một bước, chỉ vậy thôi.” Nghe vậy, lão tăng mình trần khựng lại, cau mày, nhưng cuối cùng không nói gì nữa. Mà U Bình chậm chạp tới cũng không khỏi có chút ấm lòng, hướng Băng Đạo Nhân chắp tay thi lễ: “Đa tạ thí chủ đã ra tay giúp đỡ.” Băng Đạo Nhân chỉ lắc đầu. Lão tăng mình trần lập tức nhìn về Băng Đạo Nhân, cẩn thận đánh giá hai mắt, rồi cuối cùng mở miệng nói: “Lão tăng nghe lời U Bình, ngươi muốn vào Băng Uyên này tu hành?” Băng Đạo Nhân vuốt cằm nói: “Chính xác, xin Chiếu Giới Đại Sư đồng ý.” Lão tăng mình trần "Chiếu Giới" nghe vậy thần sắc khẽ thay đổi, không rõ cảm xúc thế nào, chỉ khẽ nói: “Ngươi đã cứu U Bình, nhân quả báo ứng, lão tăng vốn nên đồng ý, nhưng nơi này là nơi của Tôn Giả, ngày xưa Tôn Giả đã cứu chúng ta hết thảy...... Ân cứu U Bình, lão tăng nguyện đền đáp bằng cách khác.” Băng Đạo Nhân không hề lay động, lạnh nhạt đáp: “Đại Sư nói sai rồi, ta ra tay cứu U Bình Đại Sư, là phát ra từ nội tâm, cảm niệm Từ Vô Đại Sư ngày xưa cùng chư vị tiền bối đại đức, há lại vì muốn Đại Sư tạ ơn?” “Huống hồ cứu người sao có thể so đo nhiều ít mà luận cao thấp?” “Một người ta cứu, mười người ta cũng cứu, một người là không, mười người cũng là không, nếu đều là không, ta và Tôn Giả cố nhiên tu vi cảnh giới cao thấp có khác, nhưng bước đi có gì khác biệt? Đại Sư dùng điều này để phân chia cao thấp, cho thấy vẫn chưa từng minh ngộ cái đạo "Sắc Không".” “Cái này......” Nghe Băng Đạo Nhân nói vậy, U Bình không khỏi lo lắng. Vị tu sĩ Đại Tấn này thật là cái gì khó nghe nói cái đó à! Tuy nói đạo lý thì là như vậy, nhưng có thể nghe lọt tai sao. Mắt thấy Chiếu Giới sư thúc mặt đã đen lại, hắn vội vàng run rẩy hoà giải. Một nửa là vì thân thể quá lạnh, một nửa là trong lòng quá lạnh: “Chiếu Giới sư thúc, vị thí chủ này không có ý đó......” Ai ngờ lão tăng mình trần lại đột nhiên nở nụ cười: “Tốt! Không ngờ thí chủ không phải là người Tây Đà Châu ta, mà cũng hiểu được ý chân thật của Sa Môn.” Băng Đạo Nhân mặt không cảm xúc: “Đều là thu được từ điển tịch công pháp ngày xưa trên chiến trường, tu luyện sau đó, tiện thể xem qua.” Nghe nói vậy, sắc mặt lão tăng mình trần rốt cuộc vẫn là trầm xuống: “Ngươi dám chọc giận lão tăng, không sợ lão tăng ra tay sao?” Băng Đạo Nhân lại chẳng hề sợ hãi: “Đại Sư nếu ra tay, lấy oán báo ơn, đủ thấy nhân quả báo ứng cũng không đáng tin.” Hắn không ngu xuẩn đến mức vô cớ khiêu khích tu sĩ Hóa Thần. Trên thực tế, nội tâm hắn trong suốt như một tấm gương, phản chiếu mọi cảm xúc gợn sóng của chúng sinh xung quanh. Mà trong cảm xúc của lão tăng Chiếu Giới này, từ đầu đến cuối không hề có nửa phần sát ý. Thậm chí còn có chút bình thản, rõ ràng U Bình không hiểu rõ vị tiền bối này. Quả nhiên, đối diện với lời Băng Đạo Nhân nói, cảm xúc lão tăng mình trần Chiếu Giới vẫn bình lặng như giếng cổ, không hề có chút gợn sóng. Chỉ buồn bã nói: “Cứu người quả thực không có sự phân biệt cao thấp, nhưng có bao nhiêu nhân quả khác nhau.” “Thí chủ không cần dò xét, nếu thí chủ không có lý do nào khác, lão tăng tuyệt đối không thể để thí chủ vào nơi này, làm xáo trộn sự thanh tịnh của Tôn Giả.” Băng Đạo Nhân thấy đối phương đã nhìn thấu tâm tư của mình, cũng không thấy bất ngờ, chỉ là việc đối phương liên tục nhắc đến "Tôn Giả" lại làm hắn tò mò: “Xin hỏi Đại Sư, không biết "Tôn Giả" này là người nào?” Lão tăng lần này lại không nói một lời, cúi đầu, rõ ràng không muốn trả lời câu hỏi này, chỉ xâu tràng hạt niệm Phật nói: “Nếu thí chủ không có gì khác muốn nói, vậy mời trở về đi.”