"Lần này giao thiệp với tăng nhân Tây Đà Châu kia, cũng coi như kết một thiện duyên." Trong bí cảnh hạt châu, tiễn Tần Thắng cùng Ung Vương Bạt đi, nhìn năm con linh kê, linh quy trước mặt bị gieo đạo chủng Ma La Cự Tượng, trong lòng Vương Bạt có chút trầm ngâm. Bởi vì đại hồng thủy tai ương, Tây Đà Châu và Phong Lâm Châu cũng coi như có chút thù hận, chỉ bất quá theo thiên biến xuất hiện, cùng việc Từ Vô và đám người dẫn đầu phải c·hết, thù hận giữa tu sĩ hai châu cũng tự nhiên là theo đó mà xóa bỏ. Trừ khi các tăng nhân Tây Đà Châu này vẫn không biết hối cải, vọng động gây g·iết, chọc đến Phong Lâm Châu, nếu không có thể an ổn đợi ở trên Bắc Hải Châu kia. Mà Tây Đà Châu cho dù xuống dốc, nhưng nội tình truyền thừa vẫn còn, ngày sau có lẽ cũng có thể trở thành trợ lực của Vạn Tượng Tông cũng khó nói. Nghĩ đến đây, trong lòng Vương Bạt lại đột nhiên hơi động. Không khỏi lần nữa ánh mắt xuyên qua bí cảnh, ngửa đầu quan thiên, ngón tay bấm đốt ngón tay. Rất nhanh liền lộ vẻ khác thường: “thiên cơ, càng thêm rõ ràng một chút......” Theo Băng Đạo Nhân tại Bắc Hải Châu từng bước tiến lên, thiên cơ vốn mơ hồ không rõ bây giờ lại dần lộ ra chút dấu vết. Những dấu vết này đều là mảnh vỡ, tàn tia, không đầu không đuôi, không biết trước sau. Nhưng Vương Bạt vẫn nương tựa theo tu vi Bặc Đạo cao thâm, nắm chắc một đầu mối trong đó. Trong mắt không khỏi lóe lên một vòng kinh ngạc: “Từ Vô, càng nhìn được xa đến thế.” Ngay sau đó tâm niệm hơi đổi, nhìn về phía một bóng người xám xịt trên cây, lên tiếng nói: "Lần này, liền làm phiền ngươi đi một chuyến." "Đường này gian khổ, cần ngươi từng bước một, không được lơi lỏng." Bóng người xám xịt kia rất nhanh liền nhảy xuống, tựa hồ cũng cảm giác được điều gì, hướng về phía Vương Bạt chắp tay khom người, như một vị lão tăng bình thường. Sau đó trực tiếp rời khỏi Vạn Pháp Phong. Tuy nó ít khi ra ngoài, nhưng các đệ tử trong tông thấy nó, lại đều lộ vẻ kính sợ, khi biết nó cần đến nơi nào, lập tức liền có đệ tử dẫn nó đi đến Địa Vật Điện truyền tống trận. Trải qua Đại Quốc, dưới sự dẫn đầu của Trấn Thủ Quỷ Thị Đại Quốc, nó đã tới nơi Bắc nhất của Phong Lâm Châu, sau đó nó lái một chiếc bè trúc, biến mất trong sương mù mênh mông. Phía sau vượt qua Bắc Hải, hung thú trong biển muốn nuốt nó, nhưng khi đến gần, lại nhao nhao kinh sợ bỏ chạy, nó cũng không hề để ý tới. Sau đó vượt qua đỉnh “Cụ Hải Quan”, đội gió tuyết, một đường hướng về Tây Bắc tiến lên. Hàn lưu như đao, xuyên thấu qua bình chướng linh lực. Thân hình nhỏ gầy của nó, rất nhanh liền ngưng kết ra một tầng băng sương thật dày. Chỉ là nó tựa hồ không hề hay biết, không hề dừng lại một lát, cũng không hề chần chờ, ánh mắt bình tĩnh mà kiên định, trên cánh đồng tuyết mênh mông này, từng bước một bước đi. Gió tuyết che phủ thân thể của nó, cơ hồ không nhìn ra bộ dáng ban đầu. Trên Bắc Hải Châu linh khí mỏng manh không gì sánh được, linh lực rất nhanh hao hết, bình chướng linh lực cũng lập tức cáo p·h·á. Lớp băng sương trên người chỉ trong nháy mắt đã cơ hồ chôn vùi nó. Chỉ là không có linh lực, nó liền dựa vào khí huyết vô cùng dày đặc, tiếp tục hướng Bắc, không một khắc ngừng. Về sau, khí huyết cũng dần dần cạn kiệt, động tác của nó rốt cục trở nên chậm chạp. Chỉ là nó vẫn chưa dừng lại, chắp tay trước ngực, cúi đầu đọc thầm, như khổ hạnh tăng bình thường, đang lảo đảo kéo dài, lẻ loi độc hành trên đại địa băng tuyết mênh mông không thấy cuối. Một bước một dấu chân. Bên trong dấu chân, ẩn có hoa sen nở rộ. Nhưng rất nhanh đã bị tuyết lớn mênh mông vùi lấp. Cũng không biết đi được bao lâu, linh lực cùng khí huyết của nó đã thấp đến cực điểm, mà ở trong thân thể yếu ớt không gì sánh được này, lại không biết từ khi nào, sáng lên một đạo Phật quang càng thêm yếu ớt. Giống như nến tàn trong gió, nhưng lại giống như là một đốm lửa đốt khắp hoang dã. Theo nó đi, Phật quang cũng lặng yên không một tiếng động càng ngày càng sáng, càng ngày càng tinh khiết, ấm áp. Gió tuyết quét tới, khi tiếp xúc với Phật quang sát na kia, đã hóa thành nhẹ nhàng. Nơi nó lướt qua, băng tuyết tan ra, hóa thành dòng nước róc rách, chảy về chỗ trũng thấp, hai bên bờ suối, hạt giống nảy mầm, cỏ dại mạnh mẽ sinh trưởng, trên cánh đồng tuyết mênh mông màu trắng, có thêm một vòng màu xanh biếc... Chỉ là nó vẫn cứ chẳng quan tâm, cúi đầu chắp tay, yên lặng tiến lên. Núi cao đường xa, cuối cùng không chống lại được sự kiên định trong lòng. Nó đột nhiên lòng có cảm giác, có chút dậm chân, ngẩng đầu nhìn lại. Nơi cuối tầm mắt, một cỗ dòng thác màu trắng uy nghi tráng quan từ nơi không nhìn thấy, trào dâng hướng lên bầu trời, thổi tan ra bốn phía, giống như một đóa diễm hỏa màu trắng nở rộ... Nó nhìn ngọn lửa trắng đó, hai tay lại lần nữa chắp trước ngực, xưng một tiếng Phật hiệu. Sau đó lại lần nữa cúi đầu, hướng về phương hướng dòng thác màu trắng kia, từng bước một bước tới. Lúc này Phật quang như núi, đang nhanh chân hành tẩu trên cánh đồng tuyết này............ “Nơi Tôn Giả dừng chân, thí chủ không được tiến thêm một bước!” Âm thanh điếc tai, khiến Băng Đạo Nhân lập tức giật mình tỉnh lại từ trong trạng thái tu hành. Hắn cấp tốc lấy lại tinh thần, ánh mắt đầu tiên liếc nhìn xung quanh. Nơi sâu thẳm của Băng Uyên vô cùng u ám, dường như ẩn giấu vô số ánh mắt rình mò. Chỉ là người lên tiếng dường như không có ý định che giấu. Một tăng nhân thân hình thô to cường tráng hất một kiện cà sa sợi vàng rách rưới màu đỏ thẫm, đang lộ vẻ bất mãn, đứng trước mặt hắn cách đó không xa. Khác với những tăng nhân khác, trên đỉnh đầu vị tăng nhân cường tráng này hiện ra mười hai đạo giới ba. Mà khí tức trên người đối phương, cũng khiến Băng Đạo Nhân trong lòng có chút nhấc lên. “Hóa Thần...” Tâm niệm thay đổi thật nhanh, hắn bình tĩnh giải thích nói: “Tại hạ đến đây tu hành, vô ý lầm đến nơi đây, xin đại sư thứ lỗi.” Tăng nhân cường tráng kia nghe vậy nhíu mày, nói thẳng: “Ngươi có thể xuống được, chắc hẳn Chiếu Giới cũng đã dặn dò ngươi rồi, xuống một chút nữa chính là chỗ của Tôn Giả, không thể tùy tiện quấy rầy, ngươi nếu muốn tu hành, hay là lên trên đi đi.” Mặc dù giọng nói thô lỗ, nhưng Băng Đạo Nhân lại có thể cảm nhận được tâm tình ổn định của đối phương. Khẽ ngẩng đầu, cảm nhận hàn ý cùng linh khí ở phía trên, trong lòng thầm lắc đầu. Nơi đây linh khí cực hàn dư dả vô cùng, không hề thua kém trong tông của Vạn Tượng Tông. Nhưng đối với hắn mà nói, cũng đã không có hiệu quả quá lớn. Hắn có dự cảm, có lẽ chỉ đến nơi sâu hơn của Băng Uyên này, mới có thể giúp ích nhiều cho việc tu hành của hắn. Có ý nghĩ này, hắn cũng thuận theo bản tâm, khách khí hỏi dò: "Xin hỏi đại sư, như thế nào mới có thể đồng ý ta đi xuống?"