Chương 543: Hóa Phật (2)

“Ngươi muốn xuống dưới?”

Tăng nhân cường tráng hơi nhíu mày, nhìn Băng Đạo Nhân từ trên xuống dưới một lượt, cũng không nổi giận, mà lắc đầu nói: “Ngươi tu hành băng pháp, nơi đây lại hoàn toàn thích hợp với ngươi... Nhưng vẫn là câu nói kia, Tôn Giả đang ở phía dưới, nếu quấy rầy đến Tôn Giả, chúng ta không còn mặt mũi nào đối diện với Tôn Giả, càng không mặt mũi nào ở lại nơi này, ngươi hãy lên đi, ban đầu theo ý ta, vốn không nên để những người khác xuống.”

Thấy tăng nhân cường tráng này không hề có ý thương lượng, Băng Đạo Nhân trầm ngâm một hồi, liền hướng đối phương hơi thi lễ, lập tức nhanh chóng bay về phía bên ngoài Băng Uyên. Dọc đường lại gặp lão tăng trần mình Chiếu Giới, nghe Băng Đạo Nhân kể lại, thần sắc lạnh nhạt: “Có thể thu xếp cho thí chủ đi vào đã là không dễ, xuống nữa thì do ‘Chiếu Trừng’ phụ trách hộ pháp, hắn Phật tâm kiên định khó lay, ngày xưa sư phụ Từ còn tại vị, có lẽ có thể thuyết phục, nhưng hôm nay... Lão tăng cũng khó có thể khuyên giải, thí chủ nếu cảm thấy không đủ, chi bằng tiếp tục ở đây tu hành một thời gian, nhờ linh khí nơi đây giúp ích cho việc tu hành.”

Băng Đạo Nhân tự nhiên hiểu ý của đối phương, vị tăng nhân cường tráng Chiếu Trừng kia rất cố chấp, Chiếu Giới cũng không giải quyết được, liền khẽ lắc đầu: “Đa tạ đại sư hảo ý, chỉ là linh khí dễ kiếm, chân ý khó tìm, thứ tại hạ đang thiếu, chính là sự cực hàn ở nơi đây.”

Chiếu Giới cảm nhận khí tức của Băng Đạo Nhân, cũng không khỏi khẽ gật đầu. Hắn có thể cảm nhận rõ ràng đạo ý trên người Băng Đạo Nhân càng ngày càng gần viên mãn, nhưng vẫn thiếu một chút, nên chậm chạp không thể ngưng tụ đạo cơ. Đây không phải là chuyện có thể giải quyết bằng linh khí dồi dào, cũng chưa chắc do thời gian tu hành của đối phương chưa đủ, chủ yếu vẫn là do hoàn cảnh cùng ngộ tính, nội tình của người tu hành. Nhưng Tôn Giả hộ pháp là do mấy vị tăng nhân còn lại có chữ lót Chiếu cùng nhau thương nghị, hơn nữa Chiếu Trừng làm việc khô khan cổ hủ, không phải ông có thể khuyên được. Cho dù ông muốn mạo hiểm quấy rầy Tôn Giả, cho Băng Đạo Nhân đi vào, cũng sẽ bị kẹt ở chỗ tăng nhân cường tráng Chiếu Trừng kia. Liền bất đắc dĩ nói: “Hiện tại sư phụ Từ đều không còn nữa, bên chỗ Chiếu Trừng, lão tăng cũng không có cách nào, mong thí chủ thứ lỗi.”

Băng Đạo Nhân tâm tính đạm mạc, gần như vô tình, cũng không thất vọng quá nhiều, chỉ khẽ gật đầu, cùng Chiếu Giới hành lễ rồi bay ra ngoài. Chiếu Giới có lẽ cảm thấy có lỗi, liền tự mình đưa Băng Đạo Nhân rời khỏi Băng Uyên. Một bên cảm thán nói: “Khi đó ở Bắc Hải Châu có thể nói là thiên băng địa liệt, bất ổn, thiên ma vực ngoại cũng nổi dậy trở lại, nhìn chằm chằm vào chúng ta, lão tăng cùng mấy vị có chữ lót Chiếu bởi vì bị thiên địa hạn chế, không thể xuất thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn không ít chùa miếu truyền thừa bởi vậy mà diệt vong…”

“Nếu không có Tôn Giả kịp thời xuất thủ, đưa chúng ta đến nơi đây, chúng ta cũng ở cái Băng Uyên Bắc Cực này không bị thiên địa hạn chế, bảo vệ những hậu bối, e rằng toàn bộ Tây Đà Châu cũng chỉ còn lại mấy lão già chúng ta.”

Băng Đạo Nhân đang định phụ họa vài câu, lại đột nhiên từ xa nghe tiếng kinh hô truyền đến. “Là cái gì... Mau nhìn...”

Tiếng kinh hô này khiến Chiếu Giới và Băng Đạo Nhân đều không khỏi nhìn về nơi xa. Thấy sâu trong đồng tuyết trắng xóa, trong gió tuyết, có một vệt kim quang ung dung đạp tuyết mà đến. Nhìn kỹ lại, dù sao Chiếu Giới cũng là tu sĩ Hóa Thần, thần thức quét qua, liếc mắt liền thấy được kim quang kia. Đầu tiên khẽ giật mình, chợt biến sắc: “Cái này… Đại Luân Phật Quốc?!”

“Đại Luân Phật Quốc?”

Băng Đạo Nhân có chút nghi hoặc, thị lực của hắn hạn chế, phạm vi thần thức cũng kém xa Chiếu Giới, nên dù thấy một chút kim quang đi tới, nhưng trong gió tuyết cũng không cách nào nhìn rõ. “Đại Luân Phật Quốc chính là Phật quốc lớn nhất toàn bộ Tây Đà Châu trước đại hồng thủy, vạn Phật quốc đều coi nó là tôn, chủ của Đại Luân Phật Quốc có tên là ‘Tâm Duyên Đại Sĩ’, nếu như hắn còn ở đây, chúng ta cũng không đến nỗi rơi vào tình cảnh này…”

Chiếu Giới chăm chú nhìn vệt kim quang ở xa kia, ánh mắt không thể tin nổi, nói rất nhanh. Nhưng nghe Chiếu Giới nói vậy, Băng Đạo Nhân vẫn không khỏi giật mình: “Tâm Duyên Đại Sĩ... Nguyên Không Vô Tướng?”

Chiếu Giới vốn đang nhìn chằm chằm nơi xa, nhưng khi nghe Băng Đạo Nhân nói câu này, thì không khỏi giật mình, quay đầu nhìn Băng Đạo Nhân, kinh ngạc nói: “«Nguyên Không Vô Tướng» là bí mật bất truyền của Tâm Duyên Đại Sĩ, ngay cả ở Tây Đà Châu biết cũng cực ít, thí chủ làm sao biết?”

Giờ phút này, Băng Đạo Nhân lập tức hiểu rõ điều gì, ánh mắt chớp động: “Xem ra bản thể đã tính toán đến.”

Nhìn về phía kim quang ở xa, hắn lập tức nhỏ giọng giải thích: “Ngày xưa, ta từng gặp Từ Vô Đại Sư...”

Vẻ mặt Chiếu Giới sững sờ, lập tức phản ứng lại, thần sắc có chút chấn kinh: “Từ Vô Sư Thúc đã truyền «Nguyên Không Vô Tướng» cho thí chủ?”

Băng Đạo Nhân khẽ lắc đầu, ánh mắt rơi vào kim quang ở xa: “Không, Từ Vô Đại Sư đã nhắm trúng một người khác.”

“Một người khác?”

Chiếu Giới không khỏi quay đầu lại, nhìn về phía ánh Phật quang dịu dàng đang dần đến gần. Giờ khắc này, không chỉ Chiếu Giới. Hàng trăm hàng ngàn tăng nhân còn sót lại của Tây Đà Châu nghe thấy tiếng, từ dưới lòng đất băng tuyết bay lên, ánh mắt kinh ngạc nhìn về nơi xa. Trong Băng Uyên, cũng có ba bốn đạo hư ảnh phân hóa bay ra, nhìn về phía xa, chợt lộ vẻ kinh sợ. Trong đó, tự nhiên có tăng nhân cường tráng Chiếu Trừng mà Băng Đạo Nhân vừa mới thấy. Lúc này hắn cẩn thận nhìn chằm chằm vào kim quang ở xa, rất nhanh vừa mừng vừa sợ: “Là «Nguyên Không Vô Tướng» không sai, đây chính là «Nguyên Không Vô Tướng» của Đại Luân Phật Quốc!”

“Từ Vô Sư Bá quả nhiên đã chọn được người truyền thừa!”

Thần sắc của hắn kích động, phảng phất như gặp phải chuyện hỉ lớn. Không chỉ mình hắn, mấy vị tăng nhân Hóa Thần phân hóa ra hư ảnh cũng đều có vẻ mặt kích động. Băng Đạo Nhân nhận thấy một màn này, trong lòng kinh ngạc, vội vàng hỏi nhỏ Chiếu Giới bên cạnh. Chiếu Giới lại khẽ lắc đầu: “Không thể nói, không thể nói, thí chủ sau này sẽ biết.”

Sau đó, ông không để ý đến Băng Đạo Nhân, vội vàng phân phó các tăng nhân xung quanh.