Chương 543: Hóa Phật (3)

Ngay sau đó, rất nhiều các tăng nhân nhao nhao đội phong tuyết, mỗi người tại chỗ ngồi xếp bằng, hai tay chắp lại, thấp giọng đọc kinh. Sau một khắc, từng vị tăng nhân nơi lòng bàn tay, sáng lên từng đoàn từng đoàn kim quang. Kim quang này cũng không tính sáng tỏ, thậm chí giữa cánh đồng tuyết mờ mịt trắng xóa, lộ ra yếu ớt không gì sánh được. Lại phảng phất là từng chiếc từng chiếc đèn lồng, nghênh đón thân ảnh từ xa trong gió tuyết. Phạm xướng, Phật quang, kinh tràng...... Thời gian dần trôi, đoàn Phật quang xa xa, trong tầm mắt mọi người cũng từ từ rõ ràng. Một tôn Phật Đà hư ảnh mắt lộ vẻ xót thương, một tay chỉ trời, một tay chỉ đất. Tất cả mọi người mắt lộ vẻ mong đợi nhìn. Phật Đà cuối cùng đến trước mặt mọi người, giữa dòng hàn lưu cao ngất. Bên trong hư ảnh, lại là một người bị băng tuyết bao trùm, thân hình còng xuống, cực kỳ nhỏ bé. Đợi Phật Đà hư ảnh biến mất, thân ảnh kia đột nhiên khẽ lắc. Băng tuyết tan ra, ào ào rơi xuống. Tất cả tăng nhân ánh mắt, càng lộ ra chờ mong. Mà mãi đến khi băng tuyết tan hết, thân ảnh kia ngẩng lên cái đầu đầy lông tơ màu xám, tất cả các tăng nhân đều lập tức ngây người. Không khí phảng phất trong chớp mắt này trở lại yên tĩnh, chỉ còn tiếng gió tuyết quét. Chiếu Giới càng là ánh mắt ngây dại, không nhịn được nhìn về phía Băng Đạo Nhân: “Hắn, hắn là con khỉ?” Nghe được tiếng Chiếu Giới, mấy vị Hóa Thần tăng nhân hư ảnh khác, cũng đều không khỏi nhìn Băng Đạo Nhân, trong mắt đều là kinh ngạc. Băng Đạo Nhân trấn định: “Không sai, Từ Vô đại sư ngày xưa tại bát trọng biển ngoài Tây Hải quốc, cố ý đem « Nguyên Không Vô Tương » dạy cho nó.”“Không thể nào!”“Sư thúc sao lại đem « Nguyên Không Vô Tương » dạy cho một con khỉ con?” Mình trần lão tăng Chiếu Giới ngược lại là người đầu tiên lên tiếng, đầy vẻ khó tin. Cường tráng tăng nhân Chiếu Trừng nhìn chằm chằm con viên hầu đứng giữa tuyết, lại không thô lỗ như trước ở Băng Uyên, đối với Băng Đạo Nhân ôn tồn hỏi: “Xin hỏi thí chủ, lúc đó Từ Vô Sư Bá còn nói gì?” Băng Đạo Nhân cũng không giấu giếm: “Vượn này trời sinh Phật tính, nên kế thừa y bát của hắn.”“Lúc truyền xuống phương pháp này, hắn còn nói, chúng sinh sợ quả, Bồ tát sợ nhân, có hôm nay nhân, mới có ngày khác quả.” Nghe lời Băng Đạo Nhân, mọi người đều thần sắc động dung. Chiếu Trừng càng không nhịn được cúi đầu, trong miệng lặp đi lặp lại: “Chúng sinh sợ quả, Bồ tát sợ nhân?” “Có hôm nay nhân, mới có ngày khác quả... Đúng, có thể có lĩnh ngộ như vậy, chắc chắn là nguyên lời của Từ Vô Sư Bá.” Hắn đột nhiên ngẩng đầu, lần nữa nhìn con viên hầu trong tuyết, trong mắt dị sắc lóe lên: “« Nguyên Không Vô Tương » không thể giả bộ được.”“Vậy thì, vượn này chính là “nhân” mà sư bá ngày xưa đã gieo xuống, hôm nay chính là “quả”.” Mấy người còn lại cũng thần sắc biến đổi. Ngay cả Chiếu Giới ban đầu khó tiếp thu nhất, nghe vậy cũng đều ánh mắt phức tạp nhìn con viên hầu kia. Đúng lúc này, viên hầu không có Phật quang che chở, bị gió tuyết thổi, lại thẳng tắp ngã xuống đất tuyết. “Không hay rồi! Nó bôn ba mấy vạn dặm, đã hao hết tất cả...... Chư tăng nghe lệnh!” Chiếu Trừng ban đầu còn chưa nhận ra, giờ phút này lại nhìn ra trạng thái của viên hầu, trong lòng nhanh chóng cân nhắc, sau đó vội vàng lên tiếng: “...... Nghênh đón vị Phật chủ tái thế này!” Lời này vừa nói ra, phía dưới tăng chúng ầm ầm đồng ý! Mà Chiếu Giới do dự nhìn viên hầu một chút, cuối cùng vẫn hít một tiếng, lập tức xếp bằng giữa không trung, cúi đầu xoay tràng hạt, niệm Phật kinh. Không chỉ có hắn, phía dưới tăng chúng cũng không chút do dự niệm tụng lại. Trong nhất thời, hàng trăm hàng ngàn đạo Phật quang bỗng nhiên sáng lên, không phân tán mà trực tiếp rót vào thân thể viên hầu đã hôn mê. Viên hầu thân thể lơ lửng, bao phủ trong Phật quang. Hai tay tự nhiên chắp lại, hai đầu gối xếp bằng. Trên mi tâm đầy lông tơ màu xám, chậm rãi hiện ra một điểm bạch hào. Đây là một trong ba mươi hai tướng tốt của Phật Đà, “Mi Gian Bạch Hào Tướng”. Thấy cảnh này, tăng chúng càng không còn nghi ngờ. Mà cho dù là Chiếu Giới ban đầu còn chần chừ, giờ phút này cũng rốt cục bỏ qua thành kiến, thấp giọng thành kính tụng kinh. Phật quang cuồn cuộn không dứt, tràn về phía viên hầu. Hoa sen nở rộ, dị hương tràn ngập. Có tiếng phạm xướng ẩn hiện, lan khắp mảnh thiên địa này. Băng Đạo Nhân nhìn cảnh tượng này, trong lòng bừng tỉnh sau đó, cũng không khỏi khâm phục vị lão tăng đã viên tịch Từ Vô kia, con mắt thật tinh tường. Mà đúng lúc này, hư ảnh cường tráng tăng nhân Chiếu Trừng lập tức đến trước mặt Băng Đạo Nhân, hướng về Băng Đạo Nhân chắp tay thi lễ, giọng nói đầy khách khí: “Nếu thí chủ không chê, có thể vào Băng Uyên tu hành, chỉ xin đừng quấy rầy Tôn Giả, chúng ta vô cùng cảm kích.” Băng Đạo Nhân có chút ngoài ý muốn: “Đại sư......” Chiếu Trừng chắp tay trước ngực, niệm một tiếng Phật hiệu, dường như đoán được Băng Đạo Nhân muốn nói gì, thấp giọng hổ thẹn nói: “Vừa rồi Chiếu Trừng dùng “Tha Tâm Thông” chi pháp, dò xét ý thí chủ, biết thí chủ và Phật chủ có quan hệ, Chiếu Trừng thật hổ thẹn, mong thí chủ đừng trách.” Băng Đạo Nhân lập tức hiểu rõ, cũng không giận, gật đầu, nhìn Mậu Viên Vương được chúng tăng dùng Phật pháp khôi phục, cũng không dây dưa, trực tiếp xoay người bay xuống Băng Uyên. Không phải tin những tăng nhân này, mà là tin phán đoán của bản thể. Sau đó một đường hướng chỗ sâu rơi đi. Chốc lát, hắn lại lần nữa rơi xuống vị trí Chiếu Trừng trông coi trước đó. Chỉ là lần này, chỉ thấy bản thể Chiếu Trừng xếp bằng giữa không trung, trong người cũng có Phật quang bay ra, hướng phía trên bay đi. Phật quang tựa hồ hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi hàn lưu nơi đây. Thấy Băng Đạo Nhân, hắn lại hướng Băng Đạo Nhân chắp tay thi lễ, sau đó nhắm mắt tụng kinh. Băng Đạo Nhân cũng không quấy rầy, đáp lễ xong, trực tiếp tiếp tục rơi xuống phía dưới. Cảm thụ được bốn phía truyền đến vô số cảm giác rình mò, Băng Đạo Nhân không bị ảnh hưởng, chuyên tâm trải nghiệm cảnh tượng rét lạnh nồng đậm trong chỗ sâu Băng Uyên. Sau đó hoàn toàn buông lỏng tâm thần, thả hồn vào trong đó. Trong cái lạnh cực độ này, hắn lại cảm thấy thoải mái vô cùng. Không biết đã qua bao lâu. Có lẽ rất ngắn, có lẽ rất dài. “Thành!” Băng Đạo Nhân đột nhiên mở hai mắt. Giờ khắc này, đạo ý lưu động, đạo cơ tự nhiên!