"Vương đạo hữu, thế nào rồi?" Nh·iếp Vân từ xa vội vã chạy tới.

Nhìn thấy tình hình bên trong thạch thất, lộ ra vẻ mặt vừa buồn cười vừa khó chịu. Chỉ thấy Vương Hạo ngồi dưới đất, bên cạnh đặt một cái đỉnh lớn màu lam, trong đỉnh mùi t·h·ị·t thơm nồng bay ra.

"Vương đạo hữu, ngươi nấu t·h·ị·t mà cũng có thể n·ổ lô à?"

Ánh mắt gì vậy? Đây là vụ n·ổ lô có thể tạo ra động tĩnh như vậy sao? Vương Hạo lười giải t·h·í·c·h, không cần thiết phải nói cho người của Vạn Thú Tông biết át chủ bài của mình. Lúc này hắn nói: "Nh·iếp đạo hữu tới đúng lúc, t·h·ị·t này nấu hai ngày rồi, vừa vặn đến lúc mềm nhừ, mau đến nếm thử, đây chính là t·h·ị·t Yêu Thú tam giai trung phẩm, bổ dưỡng lắm đấy!"

Vương Hạo nói xong, húp một ngụm canh t·h·ị·t, thấy ngon vô cùng, nhưng linh lực bên trong so với Long Lân Quả thì kém xa. Đối với các tu sĩ Kim Đan bình thường thì đây là đồ bổ cao cấp khó kiếm, nhưng với Vương Hạo thì đã không còn tác dụng gì nữa.

Nh·iếp Vân cũng không khách sáo, lập tức lấy ra một cái chén ngọc lớn, vui vẻ múc một chén canh, đệ tử của Vạn Thú Tông vì ít tiếp xúc với Linh Thú nên ít nhiều đều có Luyện Thể, đối với loại đồ bổ này nhu cầu không nhỏ.

Đúng lúc này, hai vệt độn quang xuất hiện ở chân trời, cực nhanh hướng Vương Hạo và bọn họ bay tới. Không lâu sau, hai vệt độn quang liền đáp xuống gần hồ nhỏ, người tới chính là Tư Khấu Trác và một người khác!

"Tư Khấu sư huynh, đợi hai người các ngươi mãi, sao các ngươi lại chậm trễ lâu vậy?" Nh·iếp Vân lộ vẻ không vui, oán giận nói, nếu như có thể tụ hợp sớm hơn thì hắn đâu cần phải sợ hai tu sĩ áo bào đen, uổng phí bị Vương Hạo doạ nạt một trận! Hơn nữa Vương Hạo càng mạnh thì hắn càng lo lắng, hai ngày này dưỡng thương cũng không yên ổn, lúc nào cũng phải để ý động tĩnh bên ngoài!

"Xin lỗi, Niếp sư đệ, Vương đạo hữu, chúng ta trên đường gặp phải một con Yêu Thú tam giai thượng phẩm, nên chậm trễ một chút thời gian." Tư Khấu Trác áy náy nói.

Vương Hạo hỏi: "Yêu Thú tam giai thượng phẩm, Tư Khấu đạo hữu, ngươi có Yêu Đan không? Thuộc tính gì?"

"Vương đạo hữu muốn trao đổi Yêu Đan sao?" Tư Khấu Trác đoán ra mục đích của Vương Hạo.

Vương Hạo gật nhẹ đầu, nói: "Nếu có Yêu Đan thuộc tính lôi hoặc thuộc tính băng, ta có thể mua giá cao, hoặc dùng Linh Vật khác để đổi, thuộc tính phong cũng được, nếu ba vị đạo hữu có thì cứ lấy ra nhé!"

Yêu Đan rất có ích cho Linh Thú tiến giai, trước đây g·iế·t hai con Yêu Lang thuộc tính phong đã đủ để Thải Phượng Linh Tằm tiến giai, nhưng sau tam giai thì Thải Phượng Linh Tằm vẫn cần phải trưởng thành, thu thập thêm mấy viên thì sẽ yên tâm hơn, đan dược Linh Thú Vương Hạo lại không có đan phương, không thể luyện chế, ăn một viên lại mất một viên, vẫn là Yêu Đan lợi hơn một chút! Kim Nhãn Áp và Băng Tình Bạch Hổ cần Yêu Đan thuộc tính lôi và băng, hai loại Yêu Thú có thuộc tính này cũng tương đối ít thấy!

"Xin lỗi, lão phu không có Yêu Đan thuộc mấy thuộc tính này, chỉ có hai viên Yêu Đan tam giai thượng phẩm thuộc tính hỏa, đạo hữu cần không?"

"Vương đạo hữu, ta có hai viên Yêu Đan tam giai trung phẩm thuộc tính lôi, ngươi định dùng gì để đổi?" Bộ Liên Thần lúc này nói, Yêu Đan thuộc tính lôi rất trân quý, nếu Vương Hạo không chịu bỏ ra đồ tốt thì hắn sẽ không đổi!

"Cần gì cứ tự chọn đi!" Vương Hạo ném ra một đống linh mộc tam giai và một ít Linh Dược ngàn năm.

Ba người nhất thời kinh ngạc, bọn họ biết Vương Hạo thực lực mạnh, nhất định có thể tìm được không ít bảo vật ở đây, nhưng không ngờ lại có nhiều như vậy!

"Cái này, Huyền Linh quả, Băng Phách Hoa, Hoàng Tùng Chi, còn có Vạn Niên Tùng, linh hoạt kỳ ảo trúc, Kim Diễm mộc..." Bộ Liên Thần kinh ngạc đến mức nói không nên lời, cuối cùng hắn chọn ba cây Linh Dược ngàn năm và một cây trúc linh hoạt kỳ ảo. "Vương đạo hữu, hai viên Yêu Đan này của ta có giá trên ba mươi vạn linh thạch, cầm mấy thứ này thì không quá đáng chứ?"

Vương Hạo gật nhẹ đầu, "Được".

Trúc linh hoạt kỳ ảo và Vạn Niên Tùng hiếm có, Yêu Đan thuộc tính lôi cũng không kém, lần trao đổi này Vương Hạo không bị thiệt.

"Vương đạo hữu, lão phu nhớ ra rồi, ta có một viên Yêu Đan tam giai trung phẩm thuộc tính băng, đổi lấy khối thụ tâm Vạn Niên Tùng này của ngươi thì vừa hay?" Tư Khấu Trác cũng không nhịn được mà động tâm.

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn Tư Khấu Trác.

Tư Khấu Trác xấu hổ ho một tiếng, vừa nãy hắn còn khẳng định là không có mà!

Vương Hạo cũng không làm khó hắn: "Được, nếu các ngươi có Linh Thú đan hoặc các Linh Vật khác giúp Linh Thú tiến bộ thì cũng có thể trao đổi!"

Cuối cùng ba người gần như chia nhau hết những bảo vật Vương Hạo lấy ra, Vương Hạo có được một bình rưỡi Linh Thú đan, ba viên Yêu Đan và ba giọt Huyết Nguyên thần sữa. Huyết Nguyên thần sữa là Linh Vật độc môn của Vạn Thú Tông, có thể giúp khí huyết của Linh Thú tăng trưởng cực lớn, đặc biệt giúp những Linh Thú dùng sức mạnh để tăng trưởng, trong đám Linh Thú của Vương Hạo thì chỉ có Tiểu Bạch là phù hợp để sử dụng, nếu hắn nuôi một con Mục Nát Cốt Ngạc thì cũng có thể cho nó dùng!

Thấy mọi người đã thu hồi bảo vật, Vương Hạo nói: "Thời gian không còn sớm, cứ trì hoãn nữa thì bảo vật đều bị người khác tìm hết mất, Nh·iếp đạo hữu, ngươi có thể nói về nơi bảo địa ngươi tìm thấy được không?"

Nh·iếp Vân gật đầu: "Kỳ thật cũng không có gì nhiều để nói, ta chỉ là phát hiện một chỗ sơn cốc có c·ấ·m chế, mơ hồ có thể thấy kiến trúc, nhưng có hay không thì chưa chắc, bất quá nơi đó Trận p·h·á·p bất phàm, rất có thể có bảo vật!"

"Vậy còn phí lời gì nữa, chúng ta mau đi xem đi, dựa vào sức bốn người chúng ta cộng thêm đông đảo Linh Thú thì cho dù Trận p·h·á·p tứ giai cũng có thể phá!" Tư Khấu Trác thúc giục nói!

Hắn lấy ra một chiếc phi thuyền, bốn người nhảy lên, theo chỉ dẫn của Nh·iếp Vân, phi thuyền hướng phía đông bắc bay đi. Mấy canh giờ sau, bọn họ đến một hẻm núi xanh um tươi tốt!

"Chính là chỗ này, các ngươi phải cẩn t·h·ậ·n, Trận p·h·á·p ở đây rất lợi h·ạ·i, ta lúc đó dùng một con Linh Thú nhất giai dò đường, đã bị nhốt bên trong!" Nh·iếp Vân chỉ về một cây đại thụ phía trước nói.

Vương Hạo cau mày, nhanh chóng dùng đồng t·h·u·ậ·t quan s·á·t, quả nhiên phát hiện một vài dấu vết, Trận p·h·á·p này cao đến tứ giai, Ngũ Hành thần quang của hắn cũng không phá nổi. Nhưng hiện tại trận đạo của hắn cũng rất cao, tốn chút thời gian là có thể p·h·á trận.

Thế là hắn nói: "Đây là một cái khốn trận, dùng sức phá thì rất phiền phức, chúng ta chỉ có thể đi vào, phá hủy các tiết điểm, nếu ba vị tin ta thì cứ nghe theo sự chỉ huy của ta!"

"Cái này..." ba người hơi do dự, bọn họ là quan hệ hợp tác, nhưng không phải là bạn bè thân thiết, không thể hoàn toàn tin tưởng được!

Tư Khấu Trác nói: "Ý của Vương đạo hữu là muốn cả ba người chúng ta vào trận?"

"Không cần," Vương Hạo lắc đầu, "Chỉ cần một người vào trận là được, nghe theo mệnh lệnh của ta mà hành động, phá hủy tiết điểm của Trận p·h·á·p là được!"

"Có thể bày ra Trận p·h·á·p tứ giai, chỉ sợ ít nhất cũng là Linh Dược Viên hoặc là Động Phủ của tu sĩ Nguyên Anh, mà lại là khốn trận chứ không phải s·á·t trận, khả năng là Động Phủ càng lớn, tu sĩ cao giai chẳng qua chỉ là không muốn để đệ tử quấy rầy, chứ không muốn uy h·iế·p tính m·ạ·n·g của các đệ tử ngộ nhập vào trận! Như vậy lần này nhất định sẽ có thu hoạch lớn," Tư Khấu Trác phân tích một hồi rồi lại nói: "Để lão phu đi vào p·h·á trận."

Hắn liếc nhìn Bộ Liên Thần và Nh·iếp Vân, hai người liền hiểu ý, đứng phía sau Vương Hạo, nếu Vương Hạo có hành động dư thừa thì bọn họ sẽ không khách khí.