Chương 470: Kỳ Lân Con thú nhỏ mới sinh có bộ mặt giống như sư tử, trên đỉnh đầu mọc sừng, đuôi thì như rắn, phía sau còn có một cái mai rùa lớn!

"Đây là Giao Long?" Vương Hạo không chắc chắn nói.

"Phu quân, có vẻ hơi giống Kỳ Lân, chàng xem sừng của nó giống sừng hươu chứ không phải sừng rồng!" Quý Tiểu Đường nói.

Vương Hạo cẩn thận quan sát một chút, quả nhiên càng giống Kỳ Lân hơn một chút!

"Hỏa Kỳ Lân? Chả trách khi chưa nở đã có thể thao túng Hỏa Linh Khí!" Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, từ khi Băng Hỏa Mãng c·hết, trong tay Vương Hạo thiếu hụt một Linh Thú có sức chiến đấu mạnh mẽ, những con khác phần lớn mang tính c·ô·ng năng, Thạch Đầu Nhân và Mộc Yêu khi chiến đấu tương đối dựa vào hoàn cảnh, bọn chúng ở trong môi trường t·h·í·c·h hợp thì gần như vô đ·ị·c·h, nhưng nếu bị đ·ị·c·h nhân biết rõ nhược điểm thì rất dễ bị khắc chế, Nha Nha thì lực phòng ngự yếu, còn Tiểu Bạch lại không đủ gan dạ!

Một con Linh Thú mang dòng máu Kỳ Lân, thực lực chắc chắn sẽ rất mạnh!

"Phu quân, chàng mau đặt tên cho nó đi!" Quý Tiểu Đường cũng rất vui cho Vương Hạo, có con Linh Thú này, thực lực của Vương Hạo sẽ càng mạnh!

"Vậy gọi Hỏa Kỳ Lân đi!" Vương Hạo lại mắc chứng khó đặt tên, chỉ có thể chọn tên có sẵn!

Hỏa Kỳ Lân xiêu xiêu vẹo vẹo bước tới, dụi dụi đôi mắt to của mình, thấy Vương Hạo và Quý Tiểu Đường thì lại không giống như những Linh Thú khác mà tỏ ra thân thiết, ngược lại nó lộ ra vẻ sợ hãi, phát ra một tiếng thét non nớt!

"Ha ha, ngươi cũng khá hung hăng đấy, tiểu gia hỏa, theo ta đi, có t·h·ị·t ăn! Ta nhất định sẽ nuôi ngươi béo tròn mập mạp!" Vương Hạo lấy ra một quả Linh Quả, dụ dỗ nói.

Ai ngờ Hỏa Kỳ Lân lại không hấp tấp chạy tới ăn Linh Quả như hắn tưởng tượng, nó phát ra một tiếng gầm gừ, phun ra một quả cầu lửa màu vàng kim!

Nụ cười của Vương Hạo tắt ngấm, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, đưa tay đẩy, một bức tường băng xuất hiện, chắn trước mặt.

Ầm ầm, tường băng tan chảy nhanh chóng, quả cầu lửa cũng đã biến m·ấ·t! Vương Hạo dù sao cũng là tu sĩ Kim Đan, tường băng hắn ngưng kết mà khó khăn lắm mới ngăn được công kích của Hỏa Kỳ Lân!

"Thái Dương Kim Diễm, vừa sinh ra đã có thể sử dụng thần thông à?"

"Phu quân, Thần thú thượng cổ còn được gọi là hung thú cổ xưa, kiêu ngạo bất tuân, chàng nhất định phải đặt c·ấ·m chế để nó nghe lời!" Quý Tiểu Đường nhắc nhở!

Vương Hạo khẽ gật đầu, Hỏa Kỳ Lân thấy không làm gì được Vương Hạo, chân giẫm xuống đất, hóa thành một vệt sáng đỏ định lao ra khỏi phòng, Vương Hạo chỉ một ngón tay, một đạo linh quang đánh Hỏa Kỳ Lân lùi lại, rồi đưa tay chộp một cái, một bàn tay Ngũ Hành khổng lồ liền đè nó xuống đất!

Toàn thân Hỏa Kỳ Lân hiện lên ngọn lửa dữ dội, vẫn là Thái Dương Kim Diễm, thân thể nó kịch liệt giãy giụa, khí lực so với Linh Thú nhất giai thượng phẩm còn lớn hơn, Vương Hạo n·h·ụ·c thân vốn đã cường đại, lại là người am hiểu về lửa, tự nhiên có thể dễ dàng k·h·ố·n·g c·h·ế được nó.

Vương Hạo há miệng phun ra một ngụm tinh huyết, bấm pháp quyết, tinh huyết lập tức hóa thành một đạo c·ấ·m chế huyền ảo, đi vào mi tâm của Hỏa Kỳ Lân!

Sau khi gieo c·ấ·m chế, Vương Hạo kích hoạt một chút, Hỏa Kỳ Lân lập tức đau đớn lăn lộn trên đất, trải qua lần này, nó ngoan ngoãn hơn, không nghĩ chạy t·r·ố·n nữa!

Chỉ cần thực lực của Vương Hạo vĩnh viễn cao hơn nó nhiều thì không sợ nó phản chủ, có điều Hỏa Kỳ Lân cõng mai rùa, có thể sẽ mang đặc tính kéo dài tuổi thọ của Yêu Thú loài Rùa, Vương Hạo có lẽ sẽ không sống lâu bằng nó.

Đương nhiên, đó đều là chuyện sau này phải cân nhắc, Vương Hạo mới hơn một trăm tuổi, lo lắng chuyện này còn quá sớm!

Lúc này Vương Hạo đưa ra Linh Quả, Hỏa Kỳ Lân mới ngoan ngoãn nhận lấy, bắt đầu ăn!

"Chúc mừng phu quân, có được Linh Thú mang huyết mạch Kỳ Lân!" Quý Tiểu Đường vừa cười vừa nói, trước đây nàng từng ở chợ Vô Ưu đổi được một quả trứng Xích Viêm Điêu, bây giờ đã phát triển đến nhị giai thượng phẩm, Xích Viêm Điêu mang một tia huyết mạch Hỏa Phượng, ngọn lửa phun ra lợi h·ạ·i hơn Yêu Thú bình thường rất nhiều, Hỏa Kỳ Lân xem ra huyết mạch còn mạnh hơn, muốn vượt xa Xích Viêm Điêu!

"Phu nhân, ta còn có mấy quả trứng Mục Nát Cốt Ngạc, thần thông của Mục Nát Cốt Ngạc cũng rất mạnh, nếu nàng muốn nuôi có thể nuôi một con, còn có Tình Nhi các nàng nữa, để bọn họ cũng nuôi một con, có thể bảo vệ bọn họ!" Vương Hạo lấy ra ba quả trứng Mục Nát Cốt Ngạc, đưa cho Quý Tiểu Đường, đồng thời cho nàng cả hai giọt Huyết Nguyên Thần Nhũ còn lại, vật này dùng một lần thì lần thứ hai hiệu quả không lớn, Vương Hạo lại không có Linh Thú nào t·h·í·c·h hợp sử dụng!

"Được, đợi ta ấp rồi cùng đưa cho bọn họ!" Quý Tiểu Đường nhận lấy trứng Linh Thú, khẽ gật đầu.

Việc ấp Hỏa Kỳ Lân, Vương Hạo chỉ có thể trì hoãn bế quan, trước tiên phải luyện chế một cái vòng Linh Thú để kh·ố·n·g c·h·ế nó, Hỏa Kỳ Lân tính cách quá kiêu ngạo, ngoại trừ Vương Hạo đặt cấm chế, người khác khó nuôi nấng nó!

Có vòng Linh Thú thì sẽ đơn giản hơn nhiều!

Ngoài vòng Linh Thú, Vương Hạo còn chọn một ngọn núi trên Kim Quy đảo, dùng trận pháp bao trọn, trong đó chia làm nhiều khu để sắp xếp Linh Thú!

Nuôi Hỏa Kỳ Lân ở Hỏa Quy đảo tốt hơn, nhưng ở đó không có ai chăm sóc, Vương Hạo chỉ có thể tạm thời an trí ở đây, bây giờ nó vẫn còn nhỏ, nhu cầu linh lực Hỏa thuộc tính chưa nhiều!

Làm xong hết thảy đã là chuyện của hai tháng sau.

"Phu nhân, những Linh Thú này, vi phu giao cho nàng, trận bàn và vòng Linh Thú nhất định phải cất kỹ, Nha Nha bọn chúng khá hiền lành ngoan ngoãn, hơn nữa đã ngủ say, đột phá có thể cần thời gian mấy năm, không cần chú ý nhiều, còn Hỏa Kỳ Lân thì phải làm phiền nàng hao tổn tâm trí!"

"Phu quân yên tâm bế quan, ta nhất định sẽ chăm sóc tốt Hỏa Kỳ Lân!"

Quý Tiểu Đường cũng cần bế quan tu luyện, có điều nàng sẽ không bế quan dài, Linh Thú cũng không cần ngày nào cũng cho ăn, nàng cứ cách một thời gian tới thăm là được!

Vương Hạo vào phòng bế quan, lấy ra miếng da thú mà hắn lấy được ở bên trong bí cảnh, trên da thú không có chữ viết nào, ban đầu Vương Hạo nghĩ nó là bùa chú, bởi vì lúc đó da thú này đặt cùng bút phù!

Nhưng nó không phải là bùa chú, da thú này dẻo dai, lại c·ứ·n·g khác thường, căn bản không phải da thú tam giai, sau một loạt thăm dò, lại dùng lửa lớn nung khô, da thú sẽ hiện lên chữ, Vương Hạo mới biết đây là một loại truyền thừa!

Trước khi bế quan, hắn phải tìm hiểu bên trên viết gì, nếu không thì cứ day dứt không yên!

"Hồng Mông Luyện Thần Kinh, hóa ra là một môn tu luyện thần thức!" Vừa mới nhìn dòng đầu, Vương Hạo đã mừng rỡ, hắn đã khát khao tu luyện pháp môn thần thức hơn trăm năm nay, giờ rốt cuộc cũng có được!

Vương Hạo tiếp tục đọc, phát hiện Hồng Mông Luyện Thần Quyết chỉ chiếm một phần rất nhỏ, phía dưới là ghi chép một loại c·ô·ng p·h·áp khác, tên là Thanh Diêu Huyền Hỏa Bảo Điển, đây là một môn c·ô·ng p·h·áp Hỏa thuộc tính đỉnh cấp, có thể tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, c·ô·ng p·h·áp đi kèm Thanh Diêu Chân Hỏa uy lực cực lớn, nằm trong mười vị trí đầu bảng Chân Hỏa!

"Tiểu Đường tu luyện c·ô·ng p·h·áp Hỏa thuộc tính, có thể sao chép cho nàng," Quý Tiểu Đường là song linh căn kim hỏa, tu luyện chủ yếu là công pháp Hỏa thuộc tính! Chất lượng công pháp của nàng không tính là tốt, chỉ có thể tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ, Vương Hạo vẫn luôn muốn tìm kiếm một loại c·ô·ng p·h·áp song thuộc tính kim hỏa cho nàng, đáng tiếc là kim và hỏa vốn khắc chế nhau, hắn căn bản không biết liệu loại công pháp đó có tồn tại hay không! Bây giờ có được Thanh Diêu Huyền Hỏa Bảo Điển, có thể để Quý Tiểu Đường đổi tu c·ô·ng p·h·áp, dù gì cũng đã là đạo lữ, Vương Hạo không muốn để Quý Tiểu Đường chỉ mãi là tu sĩ Kim Đan khi mình đã thành tu sĩ Nguyên Anh.

Vương Hạo vội vàng đứng dậy, đẩy cửa đá phòng bế quan ra.