Chương 471: Hồng Mông Luyện Thần Kinh

Thấy Vương Hạo quay lại, Quý Tiểu Đường ngạc nhiên hỏi: "Phu quân, còn có chuyện gì chưa dặn dò sao?"

"Không phải chuyện của ta, mà liên quan đến nàng, nàng xem đây là cái gì?" Vương Hạo lấy ra một cái ngọc giản, hắn đã sao chép nội dung từ da thú kia vào!

"Công pháp thuộc tính Hỏa?" Quý Tiểu Đường nhìn, mặt lộ vẻ vui mừng, "Phu quân, chàng tìm được ở đâu vậy?"

"Từ một tấm da thú, ta có được nó khi theo Thiên Tâm phái, Tiểu Đường, nàng hãy đổi tu công pháp đi, như vậy nàng và ta sẽ cùng nhau trở thành tu sĩ Nguyên Anh!"

Quý Tiểu Đường có chút suy nghĩ, nói rằng: "Ừ, phu quân, ta sẽ sửa tu công pháp, nhưng không phải bây giờ!"

"Vì sao vậy?" Vương Hạo lộ vẻ khó hiểu.

"Phu quân, Vụ Hằng và Vụ Tinh đã mười hai tuổi, đây là giai đoạn trưởng thành quan trọng nhất, chàng muốn bế quan, nếu ta cũng bế quan đổi tu công pháp, đến khi ra ngoài, có thể bọn nó đã ba mươi tuổi rồi, ta không muốn vậy! Chờ hai đứa hai mươi tuổi, tốt nhất là khi Vụ Tinh Trúc Cơ, Vụ Hằng thành thân xong, ta mới có thể đổi tu công pháp!" Quý Tiểu Đường từ tốn giải thích.

Vương Vụ Tinh có ba Linh Căn, tốc độ tu luyện rất nhanh, với điều kiện của Vương Gia hiện tại, nàng trước hai mươi tuổi đã có thể Trúc Cơ, còn Vương Vụ Hằng có lẽ phải đợi đến bốn mươi tuổi mới được.

Nghĩ đến hai con mà mình chưa từng chăm sóc, Vương Hạo thở dài một tiếng, không khuyên Quý Tiểu Đường nữa, "Nàng đã quyết định rồi, ta sẽ không khuyên nhiều, nhưng môn Hồng Mông Luyện Thần Kinh này nàng có thể tu luyện, sẽ không mất quá nhiều thời gian đâu! Gói trà mây mù này nàng cầm lấy, có thể giúp nàng lĩnh hội công pháp!"

"Ừ, ta biết rồi, ta sẽ trước khi đổi tu công pháp thì luyện chế cho tộc nhân, Vụ Tinh một ít pháp khí, như vậy sau này đổi tu công pháp cũng yên tâm hơn!"

Thật ra với điều kiện hiện tại của Vương Gia, tương lai của con cái không cần họ quá bận tâm, nhưng dù sao cũng là cha mẹ, họ sẵn sàng dành chút thời gian để con đường của con cái suôn sẻ hơn!

Vương Hạo lại trở về mật thất, bắt đầu lĩnh hội Hồng Mông Luyện Thần Kinh, công pháp luyện thần không khảo nghiệm tư chất thiên phú linh căn, mà thiên về ngộ tính!

Ngộ tính thiên phú là một loại thiên phú tiềm ẩn, không có thủ đoạn nào có thể đo lường được, tu sĩ thiên Linh Căn có thể có ngộ tính không tốt, tu sĩ Ngũ Linh Căn cũng có thể có ngộ tính siêu quần.

Nhưng bản thân tu tiên giả có thể cảm nhận được, trong việc lĩnh hội các khó khăn tu luyện hàng ngày, khi luyện tập phù triện và các loại bách nghệ tu tiên, ngộ tính tốt xấu rất dễ dàng biểu hiện ra!

Vương Hạo vốn là người hiện đại, hai đời ký ức cộng lại, ngộ tính thiên phú cũng không tệ, học đồ vật tuy không thuộc hàng đỉnh tiêm, nhưng cũng là loại khá nhanh!

Nhưng sau khi đọc hết Hồng Mông Luyện Thần Kinh trúc trắc, Vương Hạo cau chặt mày, hắn e rằng cần vài năm mới có thể nhập môn!

"May mà ta có trà mây mù, nhưng trà mây mù tam giai đối với ta tác dụng không còn lớn như trước,"

Vương Hạo mở nông trường, hạt giống linh dược mới như Long Lân Quả, Ớt đỏ Quả, Sinh Hồn Thảo đã gieo xuống,

Trong kho hàng linh dược không nhiều, nhưng những loại linh dược quan trọng, Vương Hạo không thiếu, linh dược tam giai mỗi mảnh đất có thể sản xuất hai mươi đến ba mươi gốc, vẫn đủ!

Vương Hạo mở trà mây mù, số lượng tích trữ đã đạt ba cân, lúc trước đã cho Quý Tiểu Đường một cân, còn lại hai cân, hắn uống không hết!

Vương Hạo lấy ra một tiền lá trà, pha một bình trà mây mù thật đậm, lúc này mới tập trung toàn bộ tinh thần, nghiên cứu "Hồng Mông Luyện Thần Kinh"!

Thần thức của tu sĩ Nguyên Anh cùng pháp lực hòa làm một thể, thường xuyên có thể xuất khiếu nguyên thần, rèn luyện thần thức chi lực.

Hồng Mông Luyện Thần Kinh này chính là giúp cho tu sĩ Kim Đan thậm chí Trúc Cơ, đều có thể xuất khiếu nguyên thần!

Tu tiên giới có một thuật ngữ chuyên môn để hình dung, gọi là thần du thái hư!

Tu sĩ Kim Đan muốn nguyên thần xuất khiếu không quá khó, ví dụ như đoạt xá, khi tu sĩ Kim Đan bị trọng thương, cơ thể không cách nào khôi phục, sẽ nguyên thần xuất khiếu, tìm kiếm cơ hội đoạt xá!

Nhưng nói đi thì nói lại, tu sĩ Kim Đan cũng chỉ có trong tình huống sắp đối mặt với tử vong mới có thể cho nguyên thần xuất khiếu, bình thường là không dám, nguyên thần yếu ớt, rất dễ dàng bị ảnh hưởng bởi hoàn cảnh bên ngoài, các loại sát khí, tà khí, ma khí có thể ô nhiễm nguyên thần, nhẹ thì mất ký ức, nặng thì hồn phi phách tán!

Dựa theo những kiến thức Vương Hạo có được trong những năm này, sau khi nguyên thần của tu sĩ Kim Đan rời khỏi nhục thể, dù không gặp phải môi trường tồi tệ, cũng không chống được vài ngày, nguyên thần mạnh có thể quá mười ngày, nguyên thần yếu có lẽ năm ngày còn chưa đến đã tiêu tan!

Trừ phi tìm được vật có thể dung nạp, cực kỳ phù hợp với thần hồn.

Mấy ông lão trong tiểu thuyết phần lớn bám vào nhẫn hoặc ngọc bội, không thể rời đi, đó cũng bởi vì nguyên thần của họ đã quá yếu ớt, một khi rời khỏi vật bám vào, chỉ có con đường chết!

Đây mới chỉ là giai đoạn xuất khiếu!

Còn có một vấn đề nữa là làm sao thu hồi nguyên thần, dù sao không có Nguyên Anh để bám vào!

Theo công pháp giải thích rõ, là để nguyên thần hư vô ngưng thực hơn, để chống lại hoàn cảnh xấu từ bên ngoài, điều này có một lợi ích khác, là Kết Anh vốn cần nguyên thần và Kim Đan trong đan điền dung hợp, giai đoạn này cũng là một cửa ải khó, nếu Vương Hạo có thể tu luyện Hồng Mông Luyện Thần Kinh đến tầng bốn, trợ giúp cho giai đoạn này sẽ rất lớn, tăng khả năng kết anh thành công!

Vương Hạo hiện đang ở trong trụ sở của Vương Gia, không cần lo lắng về an toàn, Hạo Nhiên Phong linh khí dồi dào, hoàn cảnh tốt, không sợ gặp phải cương phong sát khí gì, coi như là tạo điều kiện không tồi cho việc Vương Hạo tu luyện pháp này!

Thêm vào thần thức vốn dĩ đã cường đại, lại có trà mây mù trợ giúp, khi luyện tập sẽ có ưu thế hơn người thường!

Vương Hạo mất mười ngày nghiên cứu Hồng Mông Luyện Thần Kinh, sau khi đã cẩn thận trau chuốt từng chữ từng câu mới dám dựa theo phương pháp bên trên thử!

Cứ như thế ba tháng trôi qua, Vương Hạo cuối cùng cũng hoàn thành lần xuất khiếu nguyên thần đầu tiên.

Nguyên thần của hắn không ngừng trào lên, thị giác lập tức được nâng lên.

Rõ ràng đang ở trong động phủ ngăn cách với bên ngoài, hắn lại có thể dễ như trở bàn tay nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài động phủ!

Hắn nhìn Hạo Nhiên Phong, Quý Tiểu Đường đang dạy con gái Vương Vụ Tình Luyện Khí, bỗng nhiên cảm nhận được một tia bị thăm dò, phát hiện nó đến từ đỉnh núi, sau đó lộ ra vẻ mặt suy tư: "Phu quân, đã thành công tu luyện Hồng Mông Luyện Thần Kinh sao? Nếu chàng thành công, có thể truyền ra một đạo truyền âm phù đến để chúng ta yên tâm!"

"Nương, người đang nói gì vậy, chẳng phải cha đang bế quan sao?" Vương Vụ Tình tò mò hỏi!

Vương Hạo tự nhiên không thể trả lời họ.

Nghĩ đến tình trạng trước mắt, Vương Hạo vội tập trung ý chí, trạng thái thần du thái hư không phải để chơi đùa, mà để quan sát thiên địa vạn vật, cảm ngộ thiên địa pháp tắc, chỉ tu sĩ Nguyên Anh mới có thể nắm giữ một chút thiên địa pháp tắc.

Trạng thái này tạo áp lực rất lớn lên thần hồn, đây cũng là lý do tại sao Hồng Mông Luyện Thần Kinh có thể rèn luyện thần hồn của tu sĩ.

Vương Hạo thử hồi tưởng những khó khăn, bế tắc mình gặp phải trong quá trình tu hành, phát hiện những thứ trước đây mình không rõ lắm, giờ phút này thật dễ dàng thấu suốt!

Giải quyết một vài nan đề xong, hắn bắt đầu thử suy nghĩ về trận đạo, lại rất nhanh nắm giữ được chỗ khó của trận pháp trung phẩm tam giai!

Vương Hạo chuyển sang thuật chế phù, rất nhiều lỗi sai, chỗ không rõ trước đây đều tự nhiên phát hiện, minh bạch!

Cũng nhanh chóng nâng trình độ chế phù của mình lên đến tiêu chuẩn hạ phẩm tam giai!

Nếu giờ khắc này cho hắn vẽ phù triện tam giai, hắn cảm thấy mình có thể thành công ngay lập tức!