Chương 472: Luyện chế Hỗn Nguyên đan.

Vương Hạo vốn còn muốn tiếp tục nâng cao những nghề khác trong tu tiên, nhưng ngay lúc này, hắn bỗng cảm thấy một cơn đau như thiêu đốt truyền đến, đầu óc lập tức trở nên mơ hồ!

"Không ổn, ta xuất khiếu quá lâu!" Vương Hạo chợt nghĩ ra, vội vàng để nguyên thần quay trở lại trong thần đình của mình!

"Hô, nguy hiểm thật! Quả nhiên là quá đà, mọi việc không thể đắc ý quên hình!" Mặt Vương Hạo đầy vẻ sợ hãi, hít một hơi thật sâu, đại não đau âm ỉ, nguyên thần đã bị tổn thương chút ít!

Hắn vội vàng lấy từ trong túi trữ vật ra một viên Tử Vận Long Văn đan, nuốt vào trong miệng, mượn dược lực để bồi bổ thần hồn!

Bên ngoài động phủ, Quý Tiểu Đường đứng yên, vẻ mặt lo lắng, Vương Hạo tuy là Ngũ Linh căn, nhưng nàng biết, Vương Hạo ngộ tính cực cao, dường như chưa từng có việc gì làm khó được hắn, nhưng càng như vậy, nàng càng lo lắng.

Dựa theo những gì Hồng Mông Luyện Thần Kinh miêu tả, nguyên thần xuất khiếu sẽ thu được rất nhiều lợi ích, nhưng thời gian không được quá dài, nàng sợ Vương Hạo quá say mê mà khó tự kiềm chế, tất nhiên thu được càng nhiều, nhưng đồng nghĩa với việc nguy hiểm cũng lớn.

Cứ như vậy, nàng luôn thấp thỏm bất an chờ đợi mấy ngày, mới nhận được Truyền Âm Phù của Vương Hạo.

Thấy mọi việc đều thuận lợi, nàng mới an tâm!

Vương Hạo trong Truyền Âm Phù không chỉ báo bình an, còn nói cho Quý Tiểu Đường biết một số khó khăn trong tu luyện, giúp nàng giảm bớt đường vòng!

Hồng Mông Luyện Thần Kinh hắn đã nhập môn, bất quá cũng chỉ là nhập môn mà thôi, muốn tu luyện bí thuật này đến một tầng, còn cần một khoảng thời gian, đến lúc đó, thần thức của Vương Hạo sẽ tăng trưởng một thành.

Bất quá, Vương Hạo cảm giác sẽ không được nhiều như thế, bởi vì thần thức của hắn trải qua lượng lớn đan dược và bảo vật cường hóa, đã khá mạnh, cho dù là tu sĩ Kim Đan tầng chín cũng không bằng hắn, vì thế mà loại thủ đoạn tăng thần thức này sinh ra một chút "kháng dược tính", dù vậy, cũng có thể đề cao nửa thành.

Hồng Mông Luyện Thần Kinh có tổng cộng sáu tầng, tính như vậy, hắn vẫn còn có thể nâng cao thần thức thêm ba thành trở lên, so với tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ cũng không kém bao nhiêu!

Ngự Lãng chân quân hai mươi năm sau dường như có việc gì đó cần hắn làm, Vương Hạo nhất định phải nhanh chóng nâng cao thực lực.

Thời gian cấp bách, hắn không dám lơ là, ngoại trừ những lúc cần nghỉ ngơi, thời gian còn lại đều dành hết để tu luyện Hồng Mông Luyện Thần Kinh!

Nỗ lực ắt có thu hoạch, sau khi bế quan một năm, Vương Hạo cuối cùng cũng tu luyện Hồng Mông Luyện Thần Kinh đến tầng một, thần thức của hắn tăng cao khoảng 0,6 thành, cao hơn một chút so với dự kiến!

Về phần Vô Lượng Rèn Hồn Tinh, loại bảo vật này hắn hiện tại dùng hơi phí, Vương Hạo định khi đạt tới Kim Đan tầng chín sẽ sử dụng lại.

Lúc này, một đám Linh Dược trong nông trường của hắn cũng đã chín, rất cần thiết cho việc luyện chế Hỗn Nguyên đan!

Trong đó, chủ dược là Thực Tâm Thảo, Huyền Nguyệt Sen, Kim Dương Thảo, Thủy Nguyên Hoa, Sí Hỏa Chi.

Chúng thuộc về năm loại thuộc tính! Năm nào cũng phải từ 500 năm trở lên mới có thể luyện chế được Hỗn Nguyên đan, năm càng cao hiệu quả càng tốt!

Kim Dương Thảo Vương Hạo đạt được sau cùng, thông qua Diệp Gia mới có được, vì vậy mà làm lỡ rất nhiều thời gian, đến tận hôm nay mới thành thục!

Vương Hạo lấy lam giao lô ra, mất hơn một năm thời gian, luyện chế được hai mươi mẻ Hỗn Nguyên đan, tổng cộng một trăm ba mươi mốt viên!

Số đan dược này đủ cho hắn tu luyện đến Kim Đan tầng sáu!

Không kịp nghỉ ngơi, hắn nuốt một viên Hỗn Nguyên đan, rất nhanh đã nhập định trên bồ đoàn Vạn Niên Hàn Băng!

Rất nhanh, từng điểm ánh sáng rực rỡ bắt đầu xuất hiện trong động phủ, một cỗ nhân uẩn chi khí bao quanh hắn không ngừng lưu chuyển!

"Hỗn Nguyên đan quả nhiên thích hợp nhất cho ta sử dụng, trong vòng năm năm nhất định có thể đạt đến Kim Đan tầng bốn", Niệm thầm khẩu quyết tu luyện Ngũ Hành độ ách tâm kinh, nhanh chóng luyện hóa đan dược!

…… Phía nam Huyền Quy Hải Vực, trên một hòn đảo lớn rộng ngàn dặm, mấy tu sĩ Vương gia đang đi lại ở ven một đầm lầy.

Quách, Vương, Tuần, Tào bốn nhà đã ở đây thanh lý gần bốn năm, bây giờ Thiên Chướng đảo chỉ còn lại một khu vực nhỏ cần dọn dẹp! Vị trí phường thị đã chọn xong, chướng khí cũng phải xua tan hết, đã bắt đầu lấp đất lại, công việc dọn dẹp đầm lầy!

Trúc Cơ tu sĩ dẫn đội của Vương Gia chính là Vương Vụ Tân và Mộ Dung Tĩnh Tâm.

Đây là Mộ Dung Tĩnh Tâm chủ động yêu cầu, nàng sau khi đến Vương Gia, dùng nửa năm bố trí hai tòa đại trận, hoàn thành việc Vương Hạo giao phó.

Sau đó, nàng liền chủ động tìm việc làm, một là muốn thể hiện sự trung thành của mình với Vương Gia, cũng như ý muốn quy thuộc, thứ hai là kiếm điểm cống hiến, đổi lấy Kết Đan Linh Vật!

Biết được bên Thiên Chướng đảo cần tu sĩ Trúc Cơ, nàng liền chủ động xin đi, còn kéo theo Vương Vụ Tân không tình nguyện!

Nàng là trận pháp sư, lại là tộc nhân tinh anh của Mộ Dung Gia, bất luận là đấu pháp, bày trận hay tâm trí, nàng đều mạnh hơn so với những tu sĩ Trúc Cơ khác của Vương Gia!

Bởi vậy, nàng rất nhanh đã có được vị trí lãnh đạo tiểu đội!

"Mọi người cố thêm chút sức, dọn dẹp xong khu đầm lầy cuối cùng này, chúng ta có thể về phường thị nghỉ ngơi rồi!"

Phường thị nàng nói đến chỉ là một phường thị quy mô nhỏ được xây dựng tạm thời tại Thiên Chướng đảo, để tiện cho việc con cháu tứ gia trao đổi và bổ sung vật tư.

Trong phường thị có đại trận tam giai, còn có tu sĩ Kim Đan của Quách gia tọa trấn, bọn họ ở đó nghỉ ngơi, cũng an toàn hơn một chút!

Nói là khu cuối cùng, kỳ thật diện tích không hề nhỏ, khu mà Vương Gia được chia có chiều dài năm mươi dặm, đầm lầy không phải là đất liền, mật độ yêu thú, yêu trùng ở đó rất lớn, hơn nữa còn dễ ẩn nấp.

Vì vậy, Vương Gia chia thành năm đội, mỗi đội có bốn tu sĩ Trúc Cơ, ba mươi tu sĩ Luyện Khí!

Bốn đội tu sĩ lùng sục tiến lên như giăng lưới, Mộ Dung Tĩnh Tâm phụ trách một trong số đó.

Mộ Dung Tĩnh Tâm Trúc Cơ tầng bốn, tu vi cao nhất trong tiểu đội, nàng đi đầu, một vùng ánh sáng màu tím bao phủ lấy nàng cùng những người Vương Gia ở phía sau, chống lại chướng khí!

Mặt đất gồ ghề, vô cùng trơn trượt, hơn nữa nếu không cẩn thận, sẽ có thể bị lún xuống đầm lầy!

Đầm lầy khắp nơi đều là vật hư thối, mùi cũng rất khó ngửi!

Nếu cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện người của Vương Gia đều đi thành từng nhóm năm người, mơ hồ hợp thành chiến trận.

Từ khi đến hải ngoại, Vương Gia đã mở rộng chiến trận cho tộc nhân, có thể tăng cường rất nhiều sức chiến đấu.

Mộ Dung Tĩnh Tâm sau khi đến, đã truyền lại cho Vương Gia mấy loại chiến trận của Mộ Dung Gia, Ngũ Hành Uyên Ương trận là một trong số đó, trong năm người sẽ có hai người làm chủ, ba người làm phụ, phối hợp và hỗ trợ lẫn nhau, mạnh hơn nhiều so với Tam Tài trận mà Vương Gia đã dùng trước đây!

Khi bọn họ đi đến một chỗ cây cối, bỗng nhiên, một con cá sấu đen thui bỗng từ đầm lầy chui ra, mở to cái miệng đầy máu tanh cắn về phía Mộ Dung Tĩnh Tâm!

"Phu nhân cẩn thận!" Vương Vụ Tân vội xông lên muốn giúp đỡ.

Thấy Mộ Dung Tĩnh Tâm giơ tay lên, một đạo lam sắc linh kiếm bay ra, chớp nhoáng xuyên thủng thân cá sấu đen!

Con cá sấu này chỉ là nhất giai thượng phẩm, tự nhiên không phải đối thủ của tu sĩ Trúc Cơ.

Nàng giận dữ trừng mắt nhìn Vương Vụ Tân, không hề nể nang trách mắng: "Ngươi vội cái gì, ngươi qua đây chẳng những không giúp được gì, ngược lại làm loạn trận pháp, nếu như đụng phải yêu thú nhị giai trung phẩm trở lên, rất có thể vì ngươi làm loạn mà khiến cho tộc nhân bị thương!"

Vương Vụ Tân ấm ức nói: "Ta không phải lo cho nàng sao?"

"Ngươi vẫn nên lo cho chính mình đi! Lại bị một con yêu thú nhất giai làm cho giật mình!"

"Ha ha ha!" Một vài tộc nhân Vương Gia không nhịn được cười lớn, Vương Vụ Tân là cháu trai của Vương Diên Chiêu, chất tử của Vương Hạo, vốn dĩ vẫn luôn là một người mạnh mẽ như bá vương trong đám người cùng thế hệ, xưa nay đều là hắn răn dạy người khác.

Có điều, sau khi thành thân, lại bị Mộ Dung Tĩnh Tâm quản thúc một cách ngoan ngoãn, trái ngược hoàn toàn với cô vợ nhỏ!

"Đừng cười, tiếp tục đi!" Mộ Dung Tĩnh Tâm trách một câu, thu thi thể yêu thú lại, tiếp tục dẫn tộc nhân tiến lên!