Mộ Dung Tĩnh Tâm dẫn theo người nhà họ Vương không ngừng tiến lên, trên đường, họ liên tục bị yêu thú độc trùng tấn công, phần lớn là mãng xà, rết, kiến các loại cực kỳ thích môi trường đầm lầy. Rất nhiều con vật ẩn mình trong bùn lầy, phạm vi dò xét của thần thức tu sĩ rất hạn chế! Tuy nhiên may mà phẩm giai không cao, người nhà họ Vương dễ dàng đối phó, chỉ là tốc độ bị chậm đi đáng kể! Không lâu sau, họ tiến vào một khe núi, trước mắt toàn là chướng khí nồng nặc, trong đầm lầy, mọc lên không ít đóa hoa màu tím! “tử chướng hoa, nơi này nhiều vậy, trách sao chướng khí nồng đậm thế!” Mộ Dung Tĩnh Tâm khẽ nhíu mày, một biển hoa lớn thế này, e là ẩn chứa không ít độc trùng! Khó mà dọn dẹp! Nàng chưa dứt lời, một đám muỗi bự màu tím đen từ trong biển hoa bay ra, chúng to cỡ nắm tay, mặt mũi dữ tợn, có giác hút dài, nếu bị đâm trúng, độc tố bên trong ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng không chịu nổi! “Độc trùng sợ lửa, dùng hỏa công!” Mộ Dung Tĩnh Tâm dặn dò, dẫn đầu đánh ra một quả cầu lửa lớn, quả cầu lửa quét sạch một đám yêu muỗi, đốt cháy cánh chúng, chốc lát đã cháy đen một mảng, t·h·ương v·ong một vùng! Người nhà họ Vương tu tập hỏa cầu thuật nhao nhao thả hỏa cầu, người không có hỏa linh căn thì thả hỏa cầu phù, hoặc dùng pháp khí hỗ trợ chém giết! Vương Vụ Tân giơ tay lên, một thanh linh kiếm màu đỏ bay ra, đây là quà tân hôn Vương Hạo tặng, viêm hỏa kiếm, bên trong luyện một tinh phách viêm hỏa mãng nhị giai thượng phẩm! Vương Vụ Tân rót pháp lực vào linh kiếm, viêm hỏa kiếm đột nhiên lớn mạnh, dưới sự khống chế của hắn, hóa thành một con cự xà màu đỏ dài hơn mười trượng, toàn thân tỏa ra hỏa diễm nóng rực! Cự xà đỏ há cái miệng lớn như chậu máu, lao về phía yêu muỗi, đám yêu muỗi nhất giai vừa chạm vào cự xà đỏ đã hóa thành tro bụi. Vài con yêu muỗi dưới sự chỉ huy của yêu muỗi nhị giai, ngưng tụ thành một đoàn, cùng cự xà đỏ quần đấu mấy hiệp, cuối cùng cũng thất bại! Vương Vụ Tân điều khiển linh kiếm không ngừng truy đuổi yêu muỗi, ước chừng một khắc, số lượng lớn yêu muỗi trên sân đã không thấy, chỉ còn lại vài con vụn vặt trốn tránh! Người nhà họ Vương nhao nhao ra tay truy kích, một khắc sau, tiêu diệt hoàn toàn đám yêu muỗi này! “Cửu ca, pháp khí của huynh thật lợi hại, nếu ta có một cái thì tốt!” Vương Vụ Thanh, một tu sĩ Trúc Cơ khác của Vương gia ngưỡng mộ nói. “Hắc hắc, đi theo Cửu ca Cửu tẩu, chúng ta không gặp chút nguy hiểm nào, đánh vài con tạp nham cũng có công hiến!” Một tu sĩ Trúc Cơ khác, Vương Vụ Thu vừa cười vừa nói! Gần bảy thành yêu muỗi trên sân đều do Vương Vụ Tân giết, lần này có ít nhất hai ngàn điểm công hiến, đối với tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ mà nói, con số này không nhỏ! Dù đầu lớn Vương Vụ Tân vợ chồng cầm, những người còn lại cũng được chút cơ sở. Vương Vụ Tân đắc ý cười: “Đây là Ngũ bá tặng ta linh khí thượng phẩm, nhóc con ngươi mà muốn thì mau mau thành thân đi, ta tin Ngũ bá không trọng bên này nhẹ bên kia đâu! À, hiện tại Ngũ bá bế quan rồi, nhưng ngũ thẩm cũng luyện được!” Vương Vụ Thanh liếc Mộ Dung Tĩnh Tâm sau lưng Vương Vụ Tân, rùng mình, vội nói: “Ta vẫn nên giết nhiều yêu thú, lập công huân, dùng điểm công hiến hối đoái đi!” Hắn không phải là kẻ đơn độc, đã có mấy phòng thiếp thất, nhưng đều là phàm nhân, chính thê đạo lữ thì không có, Mộ Dung Tĩnh Tâm mấy ngày nay mang đến bóng ma không nhỏ, khiến hắn tuyệt vọng chuyện tìm tu tiên giả làm chính thê! “Được rồi, đừng nói nhảm, đám tử chướng hoa này phải dọn dẹp sạch, không thì độc trùng sẽ lại tụ tập!” Mộ Dung Tĩnh Tâm ngắt lời. “Phu nhân, tử chướng hoa này cũng là linh dược, chúng ta có nên hái một chút không?” “Không cần, tử chướng hoa này năm quá ngắn, giá trị không cao, bán chẳng được bao nhiêu linh thạch, dù diệt yêu muỗi, trong đó chắc còn không ít độc trùng, lợi ít như thế, không cần cho tộc nhân mạo hiểm!” mấy năm nay thiên Chướng đảo đại thanh lý, sản xuất nhiều độc, chướng khí linh dược linh vật các loại, giá đã giảm rất thấp, loại tử chướng hoa năm sáu mươi năm trước kia, một đóa có thể bán năm mươi linh thạch, giờ mười linh thạch đã mua được một đống! Còn việc mang ra ngoài bán buôn, người nhà không phải không nghĩ, nhưng tử chướng hoa không dễ bảo quản, rời khỏi nơi chướng khí nồng nặc, không đến nửa tháng sẽ khô héo, dược tính giảm mạnh. Mọi người ra tay, nhanh chóng đốt sạch mảng lớn tử chướng hoa, không ít độc trùng từ trong đám hoa chạy ra cũng bị mọi người tiêu diệt. Chờ hỏa diễm tắt, Mộ Dung Tĩnh Tâm dẫn họ cẩn thận tìm tòi một lượt, xác nhận đã dọn dẹp sạch sẽ rồi, mới đi đến địa điểm tiếp theo! Hai tháng sau, người nhà họ Vương dọn dẹp xong đầm lầy cuối cùng, tất cả đều nở nụ cười. Lần này người dẫn đầu là Vương Văn Duyệt và Vương Vụ Yên, tu vi hai người cao nhất, thực lực mạnh nhất, nhà họ Vương cố ý để họ rèn luyện. Vương Vụ Yên nói: “Văn Duyệt cô cô, ta kiểm tra rồi, nơi này không có tung tích yêu thú nữa! Các hạt giống hoa cũng đã rải khắp nơi! Chờ những hoa này mọc ra, sẽ nhanh chóng cải thiện môi trường, xua tan chướng khí!” Mấy năm nay, hai người họ đều rất vất vả, chẳng những phải chống chướng khí và yêu thú, còn phải thường xuyên để ý tộc nhân, phòng họ bị tổn thất! Tuy nhiên thu hoạch cũng rất lớn, Vương Văn Duyệt đã tu luyện đến Trúc Cơ tầng chín, Vương Vụ Yên vẫn là Trúc Cơ tám tầng, nhưng pháp lực của nàng tinh thuần hơn nhiều, sau khi trở về có thể đột phá! Vương Văn Duyệt cười nói: “Ừm, may mà có Tĩnh Tâm và Vụ Tân đến trợ giúp, nếu không chúng ta không thể dọn nhanh như vậy! Sau khi về, ta nhất định xin công cho các ngươi, đồng thời sẽ đề nghị gia tộc tăng cường bồi dưỡng trận pháp sư, nếu có trận pháp sư trợ giúp trong chiến đấu, chúng ta có thể giảm tổn thất rất nhiều!” Mấy năm qua, nhà họ Vương mất hai tu sĩ Trúc Cơ, hơn ba mươi tu sĩ Luyện Khí, là tổn thất lớn nhất trong trăm năm qua của nhà họ Vương! Nếu không có Mộ Dung Tĩnh Tâm, một trận pháp sư, đến trợ giúp, tổn thất của họ còn có thể lớn hơn! “Trận pháp chú trọng thiên phú hơn, tu vi ngược lại không bằng, nhưng nếu chăm chỉ học tập, nắm bắt chút kiến thức trận pháp vẫn không khó!” Mộ Dung Tĩnh Tâm khách quan nói, Mộ Dung gia có mười vạn người, dễ dàng chọn được người có thiên phú trận pháp, còn nhà họ Vương chỉ có mấy trăm tộc nhân ở Huyền Quy Hải vực, hơn nữa nội tình của Mộ Dung gia không phải nhà họ Vương sánh bằng. “Một chuyện quy một chuyện, dù không tìm được người thích hợp, cũng nên tăng bồi dưỡng cho những trận pháp sư đang có, về phần gia chủ và thái thượng trưởng lão đồng ý không, còn tùy vào quyết định của họ!” Vương Văn Duyệt thản nhiên nói. Mỗi người tế ra phi thuyền, chở tộc nhân rời khỏi phường thị tạm thời! Trong phường thị, bốn tu sĩ Kim Đan lại gặp mặt. Thiên Chướng đảo được dọn dẹp xong, việc kiến thiết phường thị phải được đưa ra hội nghị.