Chương 474: Cố nhân dần dần ra đi

Việc xây dựng một tòa phường thị lớn, chi phí về mọi mặt đều không hề nhỏ. Sau một hồi tranh cãi, cuối cùng mọi người vẫn quyết định tiến hành, dù sao phường thị xây xong sớm ngày nào thì có thể sớm khai trương kinh doanh, điều này có lợi cho tất cả mọi người.

Quách gia phụ trách xây đại điện truyền tống và Địa Hỏa Điện, Tào gia và Chu gia mỗi nhà phụ trách một nửa việc xây dựng đường đi cùng một số kiến trúc chính, còn các công trình như cửa hàng do bốn nhà cùng nhau xây dựng, cơ bản ai sở hữu phần nào thì tự bỏ tiền xây phần đó! Vương Gia thì chịu trách nhiệm xây dựng đại trận!

Ban đầu, Vương Gia không phải là một gia tộc chuyên về trận đạo, vốn phải chịu trách nhiệm một số công trình kiến trúc, dù sao chi phí cho một tòa đại trận cấp ba rất cao, nhưng Tào gia và Chu gia đã được lợi không nhỏ, càng không muốn gánh thêm khoản phí lớn về đại trận này. Vương Gia chỉ có thể đứng ra nhận lấy, may mắn Vương Hạo trước đây đã để lại một tòa đại trận trung phẩm cấp ba, có thể dùng tạm thời, đợi khi Vương Gia mua được đại trận thượng phẩm cấp ba, sẽ thay thế sau. Ba nhà còn lại chỉ muốn mau chóng khai trương phường thị, trận pháp trung phẩm cấp ba cũng đã đủ, nên rất nhanh đã đồng ý phương án này!

Phường thị không cần quá nhiều tu sĩ Kim Đan ở lại, bốn nhà thống nhất rằng trong giai đoạn đầu, phường thị sẽ duy trì ít nhất một tu sĩ Kim Đan trấn giữ, sau này khi phường thị có quy mô lớn, tu sĩ nhiều, sẽ tính đến việc tăng thêm. Bốn nhà cứ mười năm sẽ luân phiên một lần, mười năm đầu tiên sẽ do Quách gia phụ trách!

Người ở lại nơi đây của Vương Gia là Mộ Dung Tĩnh Tâm, nàng là Trận pháp sư, có thể bố trí đại trận, hơn nữa nàng lại rất cẩn thận, năng lực cũng khiến tộc nhân tin phục, việc xây dựng phường thị liên quan đến rất nhiều thứ, giao cho nàng là thích hợp nhất! Hơn nữa, bản thân nàng cũng muốn ở lại, thể hiện năng lực của mình với mọi người. Còn Vương Văn Duyệt và những người khác thì theo Vương Quang An trở về Kim Quy đảo.

Kim Quy đảo, đỉnh Đại Ngao!

Trong một sân nhỏ yên tĩnh, Vương Văn Hâm đang nằm trên giường, hắn đã là một lão già lụ khụ, thọ mệnh không còn bao nhiêu! Gia chủ Vương Vụ Chính ngồi bên cạnh giường, Vương Văn Hâm có một người con gái là thiên tài, còn có một người nhà của Thanh Ngưu Phường có địa vị rất cao, khiến Vương Vụ Chính không thể xem thường!

Trong phòng còn có hơn ba mươi khuôn mặt già trẻ khác nhau, đều là con cháu của Vương Văn Hâm, cả đời hắn hưởng ứng lời kêu gọi của gia tộc, cố gắng sinh con đẻ cái cho gia tộc, cộng sinh dưỡng dục mấy trăm đứa bé, trong đó có chín người là tu tiên giả có linh căn! Trong đó có thiên tài có tư chất song linh căn như Vương Vụ Yên, cũng có người tư chất không tốt như Vương Vụ Hiền nhưng am hiểu chính vụ, tất nhiên cũng có cả những người cả đời bình thường vô vi, giống như hắn, an phận sinh con nuôi cái!

Chín người con có linh căn ngoại trừ Vương Vụ Yên, đều đã kết hôn, cháu của hắn thì có hơn ba mươi người có linh căn, chắt của hắn có hơn sáu mươi người. Chắt của hắn bây giờ mới hơn bốn mươi năm mươi tuổi, chính là tuổi trẻ hừng hực khí thế, tương lai con cái còn nhiều hơn nữa! Nếu không phải rất nhiều con cháu ở Thanh Ngưu Phường và Cự Ngao đảo, đã đến đây tiễn đưa hắn, chỉ sợ căn phòng này đã không đủ chỗ chứa!

Nói thật, đời này của hắn, thỏa mãn! Xuất thân từ Phàm Nhân Thành, tuổi trẻ chịu nhiều đau khổ, nhưng sau khi gặp được Vương Hạo thì vận mệnh thay đổi, dù chưa Trúc Cơ, nhưng vẫn giàu sang cả đời!

“Thúc mười một, ngài còn muốn dặn dò gì, việc gì có thể làm được ta đều làm cho ngài!” Vương Vụ Chính thở dài một tiếng, chân thành hỏi. Những năm gần đây, những tu sĩ không Trúc Cơ của văn tự bối lần lượt qua đời, hắn, thân là gia chủ, nhất định phải đứng ra xử lý, đã hơi choáng váng, nhưng đối diện với những công thần của gia tộc này, trong lòng vẫn không khỏi bi thống, nếu gia tộc không có họ, thì không có cục diện giàu mạnh như bây giờ!

Đừng nói sinh con không phải cống hiến, nếu Vương Văn Hâm chuyên tâm tu luyện, bằng mối quan hệ của hắn với Vương Hạo, cầu cũng có thể cầu được một viên Trúc Cơ Đan, chưa chắc đã không thể trở thành tu sĩ Trúc Cơ!

“Gia chủ, ta hy vọng được nhìn một chút Ngũ ca, còn nữa, vụ khói đâu rồi, ta cũng muốn gặp nàng lần cuối, khụ khụ, đáng tiếc, ta không nhìn thấy ngày nàng trở thành tu sĩ Kim Đan!” Vương Văn Hâm cảm thấy cả đời này của mình không còn gì hối tiếc, con cháu tự có phúc phần của con cháu, không cần hắn phải mong cầu cái gì.

Hơn nữa, bây giờ Vương Gia không thiếu Trúc Cơ Đan, đã hủy bỏ chính sách dùng cống hiến để đổi Trúc Cơ Đan, đổi thành xin phép chế, mỗi tu sĩ của gia tộc trước sáu mươi tuổi đều có thể xin một viên Trúc Cơ Đan, tất nhiên, bất luận thành công hay không, về sau vẫn phải bù lại bằng cống hiến! Làm như vậy là để tộc nhân chuyên tâm tu luyện, đợi khi Trúc Cơ xong thì lại đi kiếm cống hiến, có thể nhanh chóng tăng thực lực của gia tộc!

Mấy bà vợ phàm tục của hắn đã sớm rời khỏi nhân thế trước hắn một bước, cho nên người mà hắn muốn gặp nhất lúc này là người con ưu tú nhất của hắn, và người quý nhân trong mạng hắn —— Vương Hạo!

“Thúc mười một, Ngũ thúc đang bế quan, đã năm năm rồi, ta không tiện đi làm phiền hắn, còn vụ Yên tỷ tỷ đang ở Thiên Chướng đảo thanh lý yêu thú, tháng trước Lão Tổ vừa mới đến đó, nói đã thanh lý xong, chuẩn bị xây dựng phường thị, tính toán thời gian, nếu mọi chuyện thuận lợi, vụ Yên tỷ tỷ chắc cũng sẽ theo Lão Tổ trở về, ngay trong mấy ngày này thôi!”

“Tốt, ta hiểu rồi, không nên làm nhiễu Ngũ ca tu luyện,” Vương Văn Hâm nói không để ý, nhưng sắc mặt vẫn có chút trầm xuống, trong ánh mắt tràn đầy hồi tưởng, hắn rất muốn trở về phường thị Thanh Ngưu, sống lại khoảng thời gian cùng Vương Hạo kinh doanh cửa hàng kia, tuy vất vả nhưng là quãng thời gian vui vẻ nhất đời hắn!

“Cha, con về rồi!” Đúng lúc này, tiếng của Vương Vụ Yên đột nhiên vang lên. Vừa dứt lời, Vương Vụ Yên và Vương Văn Duyệt đi tới, Vương Quang An cũng đi theo phía sau!

“Bái kiến Lão Tổ!” Thấy Vương Quang An, tất cả mọi người trong phòng vội vàng hành lễ!

“Lão Tổ, sao ngài lại đến đây?” Vương Văn Hâm cố gượng dậy, nhưng bị Vương Quang An ngăn lại!

“Văn Hâm à, ngươi tuy thiên phú không tốt, nhưng cả đời vẫn cần cù chịu khó, Ngũ ca ngươi không thể đến nhìn ngươi, Lão Tổ đến tiễn ngươi đoạn đường cuối! Ngươi còn điều gì không yên lòng, cứ nói với Lão Tổ!” Vương Quang An ân cần nói, hắn vừa dẫn theo tộc nhân đuổi đến Kim Quy đảo, liền nhận được thông báo, Vương Vụ Yên lo lắng muốn gặp phụ thân lần cuối, nên hắn dẫn nàng cùng Vương Văn Duyệt đến!

Vương Văn Hâm nghĩ một chút, nhỏ giọng hỏi: “Lão Tổ, văn Hâm chỉ là tu sĩ Luyện Khí, một số bí mật của gia tộc vốn không nên nghe ngóng, nhưng bây giờ ta sắp chết rồi, ta chỉ muốn biết, gia tộc rốt cuộc có đủ linh vật Kết Đan cho vụ khói dùng không!”

Vương Quang An gật đầu, nói: “Ngươi cứ yên tâm đi, vụ khói là đối tượng bồi dưỡng trọng điểm của gia tộc, linh vật Kết Đan của nàng đã được chuẩn bị xong từ lâu, gia tộc nhất định sẽ cho nàng trở thành tu sĩ Kim Đan!”

Vương Văn Hâm thở phào một hơi, có Vương Quang An đảm bảo, trái tim của hắn coi như đã buông xuống.

Hắn lại nhìn về phía Vương Vụ Yên: “Vụ khói!”

“Cha, ngài còn lời gì muốn nói với con gái không?” Vương Vụ Yên mặt đầy nước mắt, từ nhỏ nàng đã đi hải ngoại, sau khi Trúc Cơ mới về Thanh Ngưu Phường vội vàng gặp mặt cha mẹ một lần, đợi khi Vương Gia di dân trên quy mô lớn, Vương Văn Hâm mới được đưa đến hải ngoại! Thêm vào việc thường ngày bận tu luyện, thời gian cha con bên nhau không nhiều! Nhưng càng như vậy, tình cảm cha con lại càng sâu đậm. Khi mẹ mất, nàng không thể gặp mặt, bây giờ cha cũng sắp đi, sao nàng không đau lòng!

“Con nhất định phải tu luyện cho thật tốt, đợi khi trở thành… tu sĩ Kim Đan… ngày đó, nhất định phải tới… trước mộ cha…” Vương Văn Hâm nói chưa hết câu, thọ mệnh đã đi đến cuối con đường, trút hơi thở cuối cùng!

“Cha!”

“Ông nội!”

Một phòng tất cả mọi người lập tức khóc thét lên!