"Ai!" Vương Quang An thở dài một tiếng, để Vương Vụ Chính đi theo hắn ra ngoài, bên trong nhường cho cả nhà Vương Văn Hâm.

"Vụ Chính, mấy ngày nay con cứ ở lại đây hỗ trợ lo liệu tang sự, tài sản và cống hiến mà Văn Hâm để lại, nếu Văn Hâm có di chúc thì cứ theo đó mà làm, nếu không có thì con cứ dựa vào tư chất và phẩm đức mà xét phân chia!"

"Dạ, Lão Tổ cứ yên tâm, Vụ Chính nhất định sẽ làm thỏa đáng!" Vương Vụ Chính gật đầu đáp lời!

Trong mười năm tiếp theo, Vương Gia một mực phát triển ổn định, số lượng tu sĩ của hai hòn đảo từ hơn tám trăm người tăng dần lên một ngàn năm trăm người, theo số lượng tăng lên, sau này sẽ càng lúc càng nhanh!

Trong động phủ ở Hạo Nhiên Phong, Vương Hạo vẫn đang bế quan tu luyện, khí thế lúc này của hắn đã đạt đến Kim Đan tầng bốn, tuy vậy Vương Hạo cũng không dừng lại bước chân tu luyện, việc mà Ngự Lãng chân quân sắp xếp không thể từ chối, hắn chỉ có thể dụng tâm tu luyện, cố gắng tăng thêm chút thực lực!

Tại bên trong Nghị Sự Điện, Vương Quang An và Quý Tiểu Đường hai vị tu sĩ Kim Đan, Vương Văn Duyệt, Vương Vụ Yên và Vương Vụ Chính ba vị tu sĩ Trúc Cơ, đang bàn việc.

Vương Quang An trầm ngâm một tiếng, nói: "Văn Duyệt, Vụ Yên, các con đều đã Trúc Cơ viên mãn, có thể Kết Đan, Vụ Yên tu luyện Hồng Liên Huyễn Mộc Chân Kinh, thích hợp đến Hỏa Quy đảo Kết Đan, lão phu sẽ cùng con đi, hộ pháp cho con! Văn Duyệt thì cứ ở lại Kim Quy đảo, để tẩu tử con hộ pháp cho con!"

"Dạ, Lão Tổ!"

"Vụ Chính con hãy ước thúc tốt tộc nhân, tránh làm ảnh hưởng đến các nàng, đồng thời tin tức phải phong tỏa, không thể để cho thế gian biết! Nhỡ đâu dẫn tới kẻ hám lợi thì sẽ không hay!" Vương Gia tuy được Mạnh Trường Quân miệng phù hộ, nhưng không thể thiếu cảnh giác!

"Lão Tổ, ta biết phải làm sao!" Vương Vụ Chính gật đầu lĩnh mệnh!

"Tốt, các con về chào từ biệt người thân đi, nhưng không được chậm trễ quá lâu, cũng không được lộ ra quá nhiều!"

Đám người lần lượt tản đi, chờ trở lại Hạo Nhiên Phong, Quý Tiểu Đường gọi Vương Văn Duyệt đến, đưa ba loại Linh Vật Kết Đan cho nàng, dặn dò: "Văn Duyệt, con xung kích Kim Đan kỳ, nhất định không nên hấp tấp, phải rèn luyện pháp lực thật tốt, cảm thấy nắm chắc thì hãy xung kích, ngàn vạn lần không được nóng vội!"

Vương Gia không thiếu Linh Vật Kết Đan, kim đan ngọc dịch và hàng bụi đan đổi được mấy phần trong đại chiến nhân yêu, Vương Hạo lại có được hai phần từ Diệp Gia, sau khi hắn đi Bí Cảnh về cũng lấy ra mấy quả Kim Nguyên Quả và Phục Kim Quả.

"Tẩu tử cứ yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận!" Vương Văn Duyệt trịnh trọng gật đầu, đáp!

Quý Tiểu Đường lại lấy ra Linh Nhãn Chi Tuyền, đưa cho Vương Văn Duyệt: "Đây là ca con để lại cho con, Linh Khí của Linh Nhãn Chi Tuyền rất tinh thuần, con dùng khi Kết Đan sẽ làm ít công to!"

Lúc Vương Hạo bế quan đã tính rằng Vương Văn Duyệt sẽ Kết Đan trong lúc mình bế quan, nên đã đưa Linh Nhãn Chi Tuyền cho Quý Tiểu Đường, để nàng đưa lại cho Vương Văn Duyệt! Có ba loại Linh Vật Kết Đan, còn có Linh Nhãn Chi Tuyền, việc Vương Văn Duyệt Kết Đan tr·ê·n cơ bản đã là ván đã đóng thuyền!

Người trước trồng cây người sau hái quả, điều kiện Kết Đan của Vương Quang An vô cùng gian khổ, chỉ có thể tiến hành ở trong phường thị, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường tốt hơn nhiều, có thể Kết Đan ở Cự Ngao đảo, lại còn có ba loại Linh Vật Kết Đan.

Bây giờ Vương Văn Duyệt các nàng, điều kiện lại tốt lên rất nhiều, không chỉ có bốn loại Linh Vật, mà còn có thể Kết Đan trên Linh Sơn Thượng Phẩm tam giai.

"Đa tạ ca ca, tẩu tẩu, không biết Vụ Yên bên kia có không?" Vương Văn Duyệt và Vương Vụ Yên đã cùng nhau thanh lý Thiên Chướng đảo mấy năm, tình cảm rất sâu đậm, hai người lại cùng nhau Kết Đan, không khỏi có chút lo lắng cho nàng!

"Nàng tuy không có vật như linh nhãn chi vật giúp, nhưng có bốn phần Linh Vật Kết Đan, Trâu Ngọc sẽ bố trí Tụ Linh Trận cho nàng, cũng là mười phần chắc chắn, con cứ yên tâm đi!" Quý Tiểu Đường vừa cười vừa nói, Vương Gia còn có được Thiên Hỏa Dịch ở Hỏa Quy đảo, cực kỳ thích hợp cho tu sĩ Hỏa Linh Căn Kết Đan, cũng không thua kém linh nhãn chi vật!

Thực ra cả hai đều là song Linh Căn, Kết Đan không khó đến thế, bốn loại Linh Vật Kết Đan, có lẽ căn bản dùng không hết, nhưng chuẩn bị chu đáo một chút, luôn luôn không sai!

Vương Văn Duyệt yên tâm, ba loại Linh Vật Kết Đan thêm Linh Nhãn Chi Tuyền, nàng có lòng tin kết thành Thượng Phẩm Kim Đan, còn Cực Phẩm Kim Đan thì đó là chuyện có thể gặp nhưng không thể cầu được.

Đến tối, Vương Văn Duyệt cùng cả nhà Vương Hạo ăn cơm, ngoài Quý Tiểu Đường và Vương Vụ Tình, Vương Vụ Hằng, giữa sân còn thêm ra hai nữ tử bạch y cùng hai đứa bé!

Vương Vụ Hằng đã hai mươi sáu tuổi, đã định việc hôn nhân từ mười năm trước, năm năm trước đã thành thân, hiện giờ con cái đã bốn tuổi!

Thê tử của hắn đều là tu sĩ Chu gia, gọi là Tuần Trường Tuyết và Tuần Trường Anh, đều là tu sĩ ba Linh Căn, bây giờ Luyện Khí tầng bảy! Tư chất của Vương Vụ Hằng không tốt, nhưng hắn là con trai của Vương Hạo, cố ý thông gia, Chu gia đương nhiên cầu còn không được! Chọn lựa kỹ lưỡng ra hai vị, Linh Căn không thể quá tốt, nếu không sẽ làm cho thấy Vương Vụ Hằng quá kém, mà cũng không thể quá kém, như vậy sẽ bị hiểu lầm là nhục nhã Vương Gia.

Hơn nữa, phụ mẫu Linh Căn tốt một chút, thì tỉ lệ sinh ra hài tử Linh Căn ưu tú cũng sẽ cao hơn!

Tính cách của Tuần Trường Tuyết và Tuần Trường Anh cũng không tệ, điều kiện của Vương Gia cũng tốt hơn Chu gia, Chu gia cũng không xa xỉ tới mức cho mỗi tộc nhân đều có thể nh·ậ·n lấy Trúc Cơ Đan, các nàng gả vào Vương Gia, Vương Gia sẽ đối xử công bằng, các nàng đạt tới Luyện Khí viên mãn cũng có thể xin Trúc Cơ Đan để Trúc Cơ!

Con trai của Vương Vụ Hằng tên là Vương Bản Hoa, con gái tên là Vương Bản Quân! Hai đứa bé đều tương đối may mắn, có Linh Căn, hơn nữa đều là ba Linh Căn, khiến Vương Vụ Hằng và Quý Tiểu Đường đều vô cùng vui mừng!

Ba Linh Căn có nghĩa là ít nhất có thể Trúc Cơ, cố gắng một chút, Kết Đan cũng không phải là rất khó khăn.

Cơm nước xong xuôi, Vương Bản Hoa và Vương Bản Quân quấn lấy Vương Vụ Tình, "Cô cô ơi, cô cho con khỉ nhỏ đi!"

Vương Vụ Tình đã Trúc Cơ, Trúc Cơ khi chưa đến hai mươi lăm tuổi, với tư chất ba Linh Căn mà làm được như vậy đã rất cố gắng, nàng còn nắm giữ Khôi Lỗi thuật, có thể luyện chế Khôi Lỗi Thượng Phẩm nhất giai!

"Con xem này, đây không phải khỉ nhỏ sao?" Vương Vụ Tình đưa ra hai cái Khôi Lỗi đơn giản, không có tính công kích, chỉ có thể chạy, có thể động, còn phát ra tiếng cười, khiến hai đứa bé reo hò ầm ĩ, cứ vây quanh khỉ nhỏ xoay vòng!

Nhìn hai đứa bé đang nô đùa, Quý Tiểu Đường lộ ra nụ cười, nghĩ nếu Vương Hạo nhìn thấy cảnh tượng này, chắc hẳn cũng sẽ vui vẻ lắm!

"Vụ Hằng, Vụ Tình, sắp tới ta muốn bế quan tu luyện một thời gian, các con phải tự chăm sóc mình cho tốt, đặc biệt là con Vụ Hằng, đừng nghĩ kết hôn sẽ cản trở việc tu luyện, phụ thân con muốn con phải Trúc Cơ trước bốn mươi tuổi đấy." Chuyện nàng hộ pháp cho Vương Văn Duyệt không thể cho quá nhiều người biết, chỉ có thể lấy lý do bế quan.

Vương Vụ Hằng tu hành công pháp nhật nguyệt luân chuyển, là công pháp song thuộc tính, tốc độ cũng không chậm, chỉ là tính cách của hắn quá mềm, không chịu được việc bế quan lâu ngày, dẫn đến hiện tại mới ở Luyện Khí tầng sáu.

"Con đã biết rồi mẫu thân, con sẽ cố gắng!" Vương Vụ Hằng nh·ậ·n lời.

"Nương, con định đi phường thị lịch luyện, ở đó có nhiều luyện khí sư hơn, chúng con có thể trao đổi với nhau!" Vương Vụ Tình đã Trúc Cơ, cảm thấy mình có thể đi ra ngoài lịch luyện, không thể mãi trốn dưới cánh chim của cha mẹ!

"Con có thể đi, nhưng phải nghe theo lời của Cửu cô cô con, không được tự ý ra ngoài, biết chưa? Còn nữa, tuổi con cũng không còn nhỏ, xem xem có gặp được tu sĩ thích hợp không, lựa một vị đạo lữ đi!"