"Chương 476: Nhà Kim Hồ Vương

“Nương, người nói cái gì vậy?” Mặt Vương Vụ Tình đỏ bừng lên.

Quý Tiểu Đường bất đắc dĩ lắc đầu, con gái thì nàng không lo lắng, trong Phường thị còn có Vương Văn Mai trấn giữ, các Gia Tộc khác cũng không dám làm khó dễ Vương Vụ Tình, một nữ tu sĩ Kim Đan! Nàng lo lắng hơn cả là con trai! Con trai nàng thì nghe lời thật, cũng trung thực, chỉ có điều trong vấn đề tu luyện không chịu khó công tu luyện. Nàng quay đầu nhìn hai cô con dâu, nhẹ nói: “Các con làm vợ, cũng phải thường xuyên nhắc nhở nó, đừng để nó suốt ngày chơi đùa với hai đứa nhỏ! Ở Tu Tiên Giới tu vi mới là căn bản!”

“Mẫu thân, chúng con biết, sẽ nhắc nhở phu quân!”

“Tốt, chuyện của nó ta không nói nhiều nữa, các con lui xuống đi!”

Chờ cả nhà Vương Vụ Hằng đi khỏi, Quý Tiểu Đường hướng động phủ đang bế quan của Vương Hạo truyền một tấm truyền tin phù, bảo hắn biết mình đã đi đâu, sau đó mang theo Vương Văn Duyệt đi đến một ngọn núi khác.

Vương Hạo bế quan ở Hạo Nhiên Phong, Vương Văn Duyệt không thể Kết Đan ở đây được, Kim Quy đảo có mấy chục tòa Linh Phong, linh khí đều rất dồi dào! Ngay cả việc cung ứng cho năm vị tu sĩ Trúc Cơ đồng thời Kết Đan cũng không có vấn đề!

Ngọn núi này có địa thế núi dựng đứng, được đặt tên là Kiếm Phong, nếu Vương Văn Duyệt Kết Đan thì nơi này sẽ là đạo tràng và nơi ở của nàng!

Thoáng chốc, lại một năm trôi qua.

Tại Thiên Chướng đảo, Bách Hoa Phường thị, trong một tòa lầu các tinh xảo, Vương Vụ Tình cầm trên tay một khối khoáng thạch màu tím, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ vui mừng.

“Tử vân thạch trung phẩm nhị giai, một khối lớn như vậy, thật là hiếm thấy, Phong đạo hữu, ngươi ra giá đi!”

Người ngồi đối diện nàng tên là Phong Khải, vốn là người của Phong gia, một gia tộc Kim Đan, nhưng Phong gia đã bị hủy diệt trong đại chiến nhân yêu, bây giờ hắn đã trở thành tán tu!

Phong Khải ngây ngô cười một tiếng: “Vương tiên tử, ngươi xem sao cũng được, Phong nào đó tin Vương tiên tử!”

Vương Vụ Tình nghe xong những lời này, lông mày hơi nhíu lại, trong lòng thầm thở dài một hơi. Quý Tiểu Đường bảo nàng chọn đạo lữ, còn đem chuyện này nói cho Vương Văn Mai biết, khiến tiếng gió vừa mới lọt ra ngoài thì đã có người đuổi theo nàng, trong một năm này nàng ở Phường thị, không ngừng có người theo đuổi, vị Phong Khải này am hiểu Luyện Khí, hai người thường xuyên giao lưu, vốn tưởng rằng là một vị đạo hữu có chung chí hướng, nhưng bây giờ xem ra, rõ ràng là đang nhắm vào nàng! Vương Vụ Tình cũng hết sức do dự, Phong Khải đúng là một người thích hợp làm đạo lữ, con người trung thực, còn cái gì cũng nghe theo nàng, nàng cần vật liệu chế luyện Khôi Lỗi thì Phong Khải sẽ đi tìm khắp nơi, không tìm được ở Phường thị thì sẽ ra biển tìm kiếm, vì một khối tử vân thạch này mà bị thương không nhẹ! Điều này khiến Vương Vụ Tình có một chút hảo cảm với Phong Khải.

So với những người khác dựa vào sức mạnh của gia tộc để theo đuổi nàng thì Phong Khải tuyệt đối là người nổi bật! Nhưng nàng tuổi còn trẻ, cũng không nóng vội, hơn nữa cha mẹ mình đều đang bế quan, ít nhất cũng phải đợi khi bọn họ xuất quan giúp nàng xem xét rồi mới quyết định cũng không muộn!

“Khối tử vân thạch này ta trả hai nghìn linh thạch, thế nào?”

“Không vấn đề, hai nghìn linh thạch là tốt rồi!” Phong Khải ngây ngô cười một tiếng, vội vàng gật đầu đồng ý!

Rồi nói thêm: “Vương tiên tử, tối nay cô rảnh chứ? Ta nhớ cô đã nói thích ăn linh ngư của Phi Hạc Lâu, tôi đã cố ý đặt một bàn, mỗi lần giao lưu Luyện Khí đều là tiên tử mời cơm, mong tiên tử cho tôi một lần mời khách!”

Phong Khải căng thẳng nói hết lời, ánh mắt tràn đầy mong đợi nhìn Vương Vụ Tình. Trong lòng Vương Vụ Tình không khỏi buồn cười, Phi Hạc Lâu là sản nghiệp của Vương Gia, nàng muốn ăn bao nhiêu linh ngư cũng được, nhưng đối với Phong Khải mà nói, bữa cơm này có lẽ phải tốn năm trăm linh thạch trở lên. Đổi lấy được một khối tử vân thạch sống chết kiếm được, mới đổi được hai nghìn linh thạch, đã mất một phần tư rồi!

Nếu như nàng không đi, Phong Khải e rằng sẽ rất buồn! Nghĩ đến đây, nàng nở nụ cười tươi đẹp, gật đầu đồng ý!

Phong Khải lập tức đại hỉ, nói chuyện cũng có chút không trôi chảy, “Vương tiên tử, vậy tối nay tôi đợi cô ở phòng trên lầu hai của Phi Hạc Lâu!”

Nói vài câu, Phong Khải vội vàng cáo từ rời đi, dường như vẫn còn thứ gì đó muốn chuẩn bị!

Vương Vụ Tình nhìn theo bóng lưng rời đi của Phong Khải, khẽ thở dài. Lẽ nào thật sự phải chọn một đạo lữ sao?

Chớp mắt, lại thêm hai năm trôi qua, ở Huyền Quy Hải Vực, một đạo độn quang màu lam nhanh chóng lướt qua giữa không trung. Độn quang màu lam rõ ràng là một chiếc phi thuyền màu lam dài hơn mười trượng, hơn trăm tu sĩ đứng trên phi thuyền, trên y phục của bọn họ đều thêu một chữ Vương màu vàng, bên dưới chữ còn có hình một cái hồ lô nhỏ. Các đại gia tộc thường chọn một biểu tượng làm đồ án để đại diện cho gia tộc mình! Vương gia trước kia không có, mấy năm gần đây mới bắt đầu thêu hình hồ lô màu vàng lên trên, nguyên nhân chính là do Vương Hạo mang về cây vạn năm dây hồ lô kia, cộng thêm Kim Quy đảo vốn đã có đầy núi hồ lô, rất nhiều tu sĩ Vương Gia bắt đầu dùng hồ lô làm pháp khí, Vương Quang An dứt khoát quyết định dùng hồ lô làm đồ đằng của Vương Gia, xưng là nhà Kim Hồ Vương!

Người đứng ở phía trước phi thuyền chính là Vương Văn Yến, tu vi của nàng bây giờ đã đạt đến Trúc Cơ tầng tám, lần này nàng theo Hỏa Quy đảo di chuyển một số hài tử đến Kim Quy đảo.

Hỏa Quy đảo được khai thác muộn, tộc nhân lại ít, đến nay rất nhiều công trình vẫn chưa đầy đủ, các hài tử cần được đưa đến Kim Quy đảo thống nhất tiếp nhận giáo dục, như vậy cũng có thể tăng cường lòng yêu mến gia tộc của chúng, đợi sau khi chúng trưởng thành sẽ quay trở lại Hỏa Quy đảo.

Truyền Tống Trận hao phí thượng phẩm linh thạch, nhiều hài tử như vậy, tiêu hao quá lớn, dù Vương gia có giàu có đến đâu cũng không thể phung phí như vậy, hơn nữa thượng phẩm linh thạch vô cùng hiếm có, trong tay Vương gia trước mắt cũng chỉ có vài chục khối, phải giữ lại để dùng trong những lúc quan trọng!

Ngoại trừ hơn mười hài tử, trên thuyền còn có rất nhiều tài nguyên tu tiên.

“Nãi nãi, còn chưa đến Kim Quy đảo sao?” Một đứa bé năm tuổi kéo góc áo Vương Văn Yến, giọng nói non nớt hỏi.

“Sắp đến rồi, lát nữa cháu có thể đến tộc học học tập kiến thức tu tiên!” Vương Văn Yến cưng chiều xoa đầu đứa bé!

Đây là một trong những đứa cháu mà nàng yêu quý nhất, Vương Bản Triết, nhị linh căn, cũng là tu sĩ nhị linh căn thứ mười hai của Vương gia.

“Tu tiên, sau khi tu tiên con có thể giống như nãi nãi, biết bay đúng không?” Mắt Vương Bản Triết mở lớn, tò mò hỏi!

“Không sai, đợi con Trúc Cơ, con sẽ có thể ngự kiếm phi hành, vì vậy Bản Triết, con phải học hành thật giỏi, cố gắng tu luyện, có biết không? Nãi nãi sẽ thường xuyên đến thăm con!”

“Con biết rồi nãi nãi!”

Một canh giờ sau, Vương Văn Yến dừng phi thuyền lại, không ít tộc nhân tò mò nhìn xung quanh, nhưng chỉ thấy một lớp sương mù biển dày đặc, căn bản không nhìn thấy đảo!

Vương Văn Yến lấy ra một tấm lệnh bài màu trắng, phía trên cũng khắc một hình hồ lô, nàng rót pháp lực vào trong lệnh bài, hồ lô lập tức sáng lên, một vệt kim quang bắn ra, chui vào trong sương mù biển phía dưới!

Sương mù biển một hồi cuồn cuộn, chậm rãi tách ra hai bên tạo thành một lối đi, một hòn đảo xanh tươi xuất hiện trước mặt bọn họ! So với Hỏa Quy đảo kiến trúc thưa thớt, kiến trúc ở đây dày đặc hơn rất nhiều, đình đài lầu các, kiểu dáng khác nhau, còn có không ít kỳ hoa dị thảo, khắp núi là dây hồ lô lại càng hết sức bắt mắt! Mấy chục ngọn núi cao đều được mây trắng bao phủ, bọn họ không thể thấy rõ tình hình bên trong!

“Oa, đây chính là Kim Quy đảo của Vương Gia chúng ta, nhìn còn tốt hơn Hỏa Quy đảo nhiều!” Không ít tộc nhân chưa từng đến Hỏa Quy đảo hết sức tò mò, nhao nhao bàn tán không ngừng!

“Hỏa Quy đảo cũng không kém, cũng là linh mạch thượng phẩm tam giai, chỉ là chưa được xây dựng, việc này cần các con cố gắng, đợi khi các con trưởng thành có thể trở về Hỏa Quy đảo, dùng đôi tay của mình để xây dựng nó!” Vương Văn Yến cười nói một câu!"