Vương Văn Yến điều khiển phi thuyền, từ từ hạ xuống một ngọn núi, ngay lúc này, bầu trời đang trong xanh bỗng nhiên mây đen kéo đến, gió lớn gào thét, trên đỉnh kiếm phong xuất hiện một vòng xoáy Linh Khí khổng lồ, dẫn dắt linh khí của toàn đảo! Biến hóa này rất nhanh thu hút sự chú ý của người nhà họ Vương, rất nhiều người hiếu kỳ quan sát kiếm phong, đoán xem chuyện gì! Một số người từng thấy mấy vị Thái Thượng trưởng lão Kết Đan, mặt mày rạng rỡ vui mừng. Mà rất nhiều người lớn tuổi chưa từng thấy cảnh này thì lại tỏ vẻ không hiểu! Đúng lúc này, Quý Tiểu Đường bay lên giữa không trung, lớn tiếng dặn dò: “Đây là Kết Đan Lôi Kiếp, không cần hoảng hốt, mọi người tránh xa kiếm phong, không được can thiệp vào việc Văn Duyệt Kết Đan, nếu không, sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc!” “Vụ Chính, lập tức mở đại trận, tổ chức đội tuần tra bốn phía, theo dõi động tĩnh của Yêu Thú, cẩn thận đề phòng hình thành thú triều!” “Dạ, Vụ Chính tuân mệnh!” Vương Vụ Chính vội vàng sắp xếp mấy tu sĩ Trúc Cơ dẫn đội đi tuần tra, lại sai mấy người xua đuổi đám người tò mò rời xa kiếm phong, còn hắn thì nhanh chóng chạy đến chỗ khống chế đại trận, mở trận địa phòng bị! Lúc Quý Tiểu Đường Kết Đan đã từng dẫn đến thú triều, Huyền Quy Hải Vực lại càng gần cương vực Yêu Thú, càng không được sơ suất! Vừa thấy dị tượng Kết Đan, Vương Hạo đã có cảm giác, vội ngừng tu luyện, lao ra khỏi phòng bế quan! Hắn vừa hay nghe được lời Quý Tiểu Đường, biết được Vương Văn Duyệt gây ra Lôi Kiếp! Nhìn vòng xoáy Linh Khí và mây đen trên trời, Vương Hạo đầy vẻ lo lắng! Vương Hạo vội bay đến bên cạnh Quý Tiểu Đường, hỏi: “Tiểu Đường, sao rồi?” “Văn Duyệt vừa mới gây ra Lôi Kiếp, chắc là mọi chuyện đều thuận lợi cả!” Quý Tiểu Đường không chắc chắn nói, Lôi Kiếp vừa có dấu hiệu, nàng liền rời khỏi kiếm phong, sợ ở lại đó dẫn đến Lôi Kiếp càng lớn. “Trong tay Văn Duyệt có thanh lam li k·i·ế·m ngươi đưa, còn có một món p·h·áp bảo hình thức ban đầu, vượt qua Lôi Kiếp chắc không thành vấn đề!” Quý Tiểu Đường an ủi. Vương Hạo hít một tiếng, Kết Đan là một ngưỡng cửa lớn, những gì cần chuẩn bị hắn đã chuẩn bị cho nàng rồi, còn lại chỉ có thể dựa vào chính nàng, “hy vọng vậy, vụ khói đâu? Nàng chưa Kết Đan sao?” “Vụ Khói đi Hỏa Quy đảo Kết Đan rồi, Lão Tổ đang hộ p·h·áp, nàng với Văn Duyệt cùng nhau bế quan, chắc cũng sắp gây ra Lôi Kiếp!” “Ừm, đợi Văn Duyệt thành công, ta sẽ đi xem sao!” Vương Hạo nhẹ gật đầu, hắn bế quan liên tục mười tám năm, tu vi vượt qua một tầng, giờ đã tiến vào Kim Đan kỳ, không còn xa Kim Đan tầng năm, hơn nữa Hồng mông Luyện Thần Kinh của hắn cũng tu luyện đến tầng thứ nhất, nhờ mấy trái Long Lân Quả trợ giúp, Huyết Giao Luyện Thể Thuật cũng tiến triển rất nhiều, giờ có thể dùng sức mạnh của n·h·ụ·c thân đối chiến với tu sĩ Kim Đan kỳ! Việc tu luyện tiếp theo sẽ chờ Long Lân Quả trong n·ô·ng trang chín, thời gian này cũng không còn xa nữa! Đối với dị tượng Kết Đan, tộc nhân đều rất hiếu kỳ và lo lắng, nhưng Vương Hạo và Quý Tiểu Đường biết, quá trình Kết Đan khá dài, giờ Lôi Kiếp mới bắt đầu ngưng tụ, e là phải mấy canh giờ mới giáng xuống, vì thế dừng chân tại một ngọn núi gần đó, hỏi thăm tình hình Gia tộc những năm qua. Vương gia định cư ở Kim Quy đảo được hai mươi mốt năm, giờ trên hai hòn đảo đã có hơn hai nghìn Tu Tiên Giả, so với lúc mới đến tăng gần gấp ba! Lớp tu sĩ đầu tiên sinh ra trên đảo đã trưởng thành, bắt đầu làm việc, thậm chí một số người đã kết hôn, sinh con! Kim Quy đảo cơ bản đã được khai phá hoàn tất, các loại kiến trúc mọc lên như nấm sau mưa, Địa Hỏa Điện và Linh Dược Viên các loại đều đầy đủ cả, giờ trên đảo có năm nghìn mẫu Linh Điền nhất giai, năm trăm mẫu Linh Điền nhị giai, hơn một trăm mẫu Linh Điền tam giai, tính theo mỗi mẫu Linh Điền có thể nuôi sống một tu sĩ Luyện Khí, thì có thể chứa hơn năm nghìn người! Tốc độ sinh sôi của phàm nhân trên đảo còn nhanh hơn cả Tu Tiên Giả, phàm nhân lại không cần nhìn Linh Căn, Linh Khí nơi đây nồng đậm, môi trường an toàn, đất đai màu mỡ, lúc trước Vương Hạo chỉ mang đến hai nghìn phàm nhân, giờ đã có hơn một vạn người, tăng gấp năm sáu lần! Còn có Phường thị ở Thiên Chướng đảo, để thanh lý chướng khí, bốn nhà đã trồng thực vật biến thành hoa cỏ trên đảo, đều là hoa thơm nồng nàn, có hơn một trăm loại hoa cỏ, vì vậy Phường thị được đặt tên là Bách Hoa Phường thị, Thiên Chướng đảo cũng được đổi tên thành Bách Hoa đảo. Bách Hoa Phường thị đã được xây hơn mười năm, ngay từ đầu đã được xây dựng theo quy mô của Phường thị cỡ trung trở lên, giai đoạn đầu tổng cộng có một nghìn cửa hàng, một vạn viện lạc, Động Phủ các loại, còn có Địa Hỏa Điện, có thể chứa đồng thời hai ba mươi vạn người ở Phường thị! Sau khi chia cho Diệp gia ba thành lợi nhuận, Diệp Gia cũng ra sức duy trì Bách Hoa Phường thị, bỏ rất nhiều công sức vào việc xây dựng thương đạo, giờ Bách Hoa Phường thị đã là nơi phồn hoa nhất, quy mô lớn nhất vùng phụ cận, thu hút nhiều thương gia đến đây, tán tu đến định cư, mỗi năm tiền thuê và phí vào thành các loại của Phường thị đã vượt quá một trăm vạn Linh Thạch, Vương gia chiếm hai thành, có thể được chia hai mươi vạn. Đây vẫn chỉ là thu nhập cơ bản, các cửa hàng và nơi cho tu sĩ thuê Động Phủ trong Phường thị đều do Phường thị thống nhất quản lý, chủ yếu để phòng ngừa việc mấy nhà đầu cơ tích trữ vào thời kỳ đầu, mọi người chia hoa hồng theo tỷ lệ thì tốt hơn. Giai đoạn đầu tiền thuê không cao, nên trước mắt thu nhập chưa tính là khả quan, các loại Phường thị nổi tiếng bên ngoài, giá cả được đẩy lên, chỉ riêng tòa Phường thị này thôi, mỗi năm Vương gia có thể thu nhập ít nhất hàng triệu Linh Thạch! Đến lúc đó, e rằng không ít thế lực xung quanh sẽ sinh lòng đố kị, nhúng tay vào, Vương Gia có lẽ sẽ phải chia một chút lợi ích, nhưng dù sao đi nữa, Vương Gia vẫn có thể kiếm được một lượng lớn Linh Thạch nhờ Bách Hoa Phường thị, lại có Diệp Gia đứng ra bảo kê, cũng không ai dám làm quá mức! Ngoài việc thống nhất quản lý, Vương gia còn có hai mươi gian cửa hàng lớn và năm mươi chỗ Động Phủ khá tốt để dùng riêng, thu nhập từ các cửa hàng này cũng rất khả quan, không đưa vào thu nhập của Phường thị! Để mở mang danh tiếng cho Phường thị, Vương Gia liên kết với các nhà khác, tổ chức một buổi đấu giá lớn, các nhà đều mang ra những bảo vật trấn giữ, Vương gia càng liên tiếp tung ra năm phần ngọc dịch Tiểu Kim đan. Kim quả mọng so với Kim Nguyên Quả thì kém hơn nhiều, Vương Gia trữ năm trái Kim Nguyên Quả, ít nhất có thể luyện chế ra mười lăm phần ngọc dịch Kim Đan, xem thường ngọc dịch Tiểu Kim đan đôi chút! Hai loại này lại không thể chồng lên nhau, không bằng tung ra để khuếch trương thanh thế, cũng có thể đổi lấy một chút Linh Thạch! “Đúng rồi, phu quân, Vụ Tinh Trúc Cơ thành công rồi, giờ đã là Trúc Cơ tầng hai, mấy năm nay nàng đều rèn luyện ở Phường thị, Vụ Hằng đã kết hôn, giờ có bốn con trai và ba con gái, trong đó có ba đứa trẻ có Linh Căn, ngươi đã là ông nội rồi!” Nói xong chuyện của Gia tộc, Quý Tiểu Đường chuyển sang chuyện của mấy người con. Hai đứa cháu lớn nhất của Vương Hạo là Vương Bản Hoa và Vương Bản Quân đã gần mười tuổi, Vương Vụ Hằng vận may không tệ, hai đứa con đầu đều có tam Linh Căn, đứa thứ ba có Linh Căn là Vương Bản Húc có tứ Linh Căn, nhưng có thuộc tính hỏa mộc, có thể tu hành Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm Kinh, so với hắn thì may mắn hơn, nếu cố gắng một chút thì có thể Kết Đan!