"Vất vả cho ngươi rồi," Vương Hạo ân cần nắm tay Quý Tiểu Đường.

Quý Tiểu Đường cười đáp: "Phu quân sao lại nói vậy, bọn trẻ đều là con của ta, ta là mẫu thân thì làm những việc này chẳng phải là lẽ đương nhiên sao?"

"Haiz, so với ta làm cha như vậy, ta vì các con làm thật quá ít. Đợi Văn Duyệt Kết Đan xong, Tiểu Đường, nàng cứ bế quan tu luyện đi, mọi việc trong nhà cứ để ta lo liệu!" Quý Tiểu Đường đã bỏ bê việc tu luyện gần hai mươi năm, tu vi vẫn dừng lại ở tầng ba Kim Đan.

Mặc dù nàng mới chỉ một trăm năm mươi tuổi, nhưng sự trì trệ này có thể khiến nàng không sớm đạt đến Kim Đan viên mãn, mất đi mấy lần cơ hội xung kích Nguyên Anh, làm giảm cơ hội thử nghiệm!

Các con đã lớn, không cần phải lo lắng, Quý Tiểu Đường khẽ gật đầu, nói: "Được, ta nghe theo phu quân. Đợi Văn Duyệt thành công, ta sẽ bế quan tu luyện theo Thanh Diêu Huyền Hỏa Bảo Điển."

Trong mật thất, Vương Văn Duyệt ngồi trên bồ đoàn, vẻ mặt tràn đầy kiên định. Trước mặt nàng là hai bình ngọc rỗng và một hộp ngọc màu xanh! Ngoài ra còn có một vũng nước trong suốt tỏa ra linh khí nồng đậm!

Giờ phút này, trong đan điền của nàng, một viên cầu tròn màu lam kim đã xuất hiện, đó chính là Kim Đan của nàng.

Một ngọn lửa hiện lên trên bề mặt Kim Đan, chính là đan hỏa mà tu sĩ Kim Đan có thể ngưng tụ. Dưới sự rèn luyện của đan hỏa, Kim Đan không ngừng ngưng tụ và thu nhỏ lại!

Một dòng nước ấm chảy khắp cơ thể, khiến Vương Văn Duyệt sảng khoái vô cùng. Một lớp tạp chất màu đen ngưng tụ bên ngoài da thịt, tỏa ra mùi tanh hôi, đó chính là hiện tượng Kim Đan tôi luyện cơ thể!

Vương Văn Duyệt mở mắt, Kim Đan đã thành, chỉ cần vượt qua Lôi Kiếp, nàng sẽ là tu sĩ Kim Đan!

Ầm ầm! Một tiếng sấm kinh thiên động địa vang lên, vô số ngân xà hiện ra trong mây đen, thanh thế kinh người!

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường dừng cuộc trò chuyện, vẻ mặt lo lắng nhìn chằm chằm vào lôi vân và đỉnh núi Kiếm Phong!

Rất nhanh, đạo thiên lôi thứ nhất giáng xuống, trên đỉnh núi đột nhiên xuất hiện một lồng ánh sáng màu lam.

Trong động phủ, Vương Văn Duyệt cầm một trận bàn, vừa thử thích ứng với pháp lực của tu sĩ Kim Đan, vừa mạnh mẽ rót chân nguyên vào trong trận bàn!

Một tiếng ầm vang, lồng ánh sáng lõm xuống một chút, xuất hiện mấy vết nứt!

Vương Hạo và Tiểu Đường liếc nhìn nhau, vẻ mặt căng thẳng đã vơi đi hơn một nửa. Trận pháp là Vương Hạo luyện chế cho nàng, một trận pháp giản dị tam giai, có thể phát huy uy lực hiện tại, phòng bị hai đạo thiên lôi không thành vấn đề. Hơn nữa, trên người Vương Văn Duyệt còn có rất nhiều bảo vật, về cơ bản có thể tuyên bố thành công!

Mọi việc đúng như Vương Hạo dự liệu, ước chừng một khắc đồng hồ sau, đạo thiên lôi cuối cùng giáng xuống, mây đen đột nhiên tan biến.

Một quả Kim Đan bay lên không trung, điên cuồng hấp thu linh lực còn sót lại!

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường thấy vậy thì hoàn toàn yên tâm. Hắn bay lên không trung, hướng tộc nhân hô lớn: “Văn Duyệt đã Kết Đan thành công, trở thành tu sĩ Kim Đan thứ sáu của Vương gia ta. Lão phu quyết định tổ chức một đại điển Kết Đan long trọng, mời rộng rãi tân khách. Các ngươi nhất định phải chuẩn bị chu đáo, đừng làm mất mặt Vương gia ta!”

Tộc nhân im lặng lắng nghe, không khí bỗng nhiên bùng nổ, gia tộc có thêm một vị Kim Đan, càng ngày càng cường thịnh, và bản thân họ, những tộc nhân, cũng sẽ được hưởng lợi!

Vương Hạo thấy vậy thì tùy ý để họ vui đùa. Chuyện vui, nên để mọi người cùng vui vẻ, không cần khiến không khí trở nên quá nghiêm túc!

Chờ thêm giây lát, đợi Kim Đan của Vương Văn Duyệt rơi xuống, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường mới xuất phát, cùng nhau bay đi!

Nhìn thấy muội muội có chút chật vật bên trong, Vương Hạo lo lắng hỏi han: "Văn Duyệt, muội không sao chứ!"

Vương Văn Duyệt nở nụ cười tươi tắn, nói: "Ca, tẩu tử, muội không sao. Muội cuối cùng cũng trở thành tu sĩ Kim Đan, ha ha!"

Vương Văn Duyệt tính cách hoạt bát, không hề để ý đến bộ dạng ăn mày của mình, vô cùng phấn khích!

Vương Hạo khẽ thở phào nhẹ nhõm: “Không sao là tốt rồi. Muội mau rửa mặt một chút, lát nữa gặp tộc nhân, sau đó bế quan củng cố cảnh giới!”

“Ca, tẩu tử, Vụ Khói bên kia thế nào rồi? Nàng thành công chưa?”

“Ta vừa xuất quan, vẫn chưa biết. Bây giờ muội thành công rồi, đợi thu xếp xong một số việc sẽ qua đó xem. Vụ Khói tính tình trầm ổn, thiên phú trác tuyệt, hẳn là sẽ thành công!” Vương Hạo nói thật.

“Ừm, muội cũng cảm thấy nàng ấy sẽ thành công!” Vương Văn Duyệt gật đầu lia lịa.

Rất nhanh, Vương Văn Duyệt chỉnh trang lại, thay một chiếc pháp bào mới tinh, ba người cùng nhau bay lên không trung, cho toàn thể tộc nhân chiêm ngưỡng.

Vương Văn Duyệt vừa Kết Đan, cơ thể còn rất yếu ớt, cần điều dưỡng và củng cố, sau đó được Vương Hạo đưa đến Hạo Nhiên Phong. Đỉnh Kiếm Phong đã bị phá hủy, chỉ có thể mượn tạm phòng bế quan của Vương Hạo!

“Ca, huynh chờ một chút,” trước phòng bế quan, Vương Văn Duyệt gọi Vương Hạo lại!

“Sao vậy?”

"Cái này cho huynh!" Vương Văn Duyệt lấy ra một túi trữ vật màu lam, ném vào tay Vương Hạo.

Vương Hạo nhận lấy túi trữ vật, hỏi: "Đây là cái gì?"

"Muội và Vụ Khói phát hiện Vạn Niên Ô Mộc ở Thiên Chướng đảo, ca ca cầm lấy luyện khí và chế tác khôi lỗi đi!"

"Vạn Niên Ô Mộc?" Đây có thể coi là đồ tốt, Vương Hạo vội vàng mở túi trữ vật ra xem, phát hiện bên trong vậy mà chứa sáu khúc Ô Mộc dài hai trượng, dày một thước, mỗi khúc nặng đến vạn cân!

Ô Mộc còn gọi là âm trầm linh mộc, là loại linh mộc được chôn dưới lòng đất gần Linh Mạch. Sau hàng vạn năm bị các tác động khác nhau tạo thành một loại linh mộc màu đen cứng cáp khác thường.

Ô Mộc có thể dùng làm vật liệu chính luyện chế pháp bảo, đặc biệt thích hợp luyện chế Linh Kiếm.

Trên thị trường, Ô Mộc dày vài tấc, dài ba thước cũng có thể bán được mấy vạn Linh Thạch. Vương Văn Duyệt cho Vương Hạo những khúc gỗ này giá trị ít nhất ba trăm vạn Linh Thạch!

Đặc biệt là phần lõi gỗ, dùng để luyện chế Linh Bảo cũng hoàn toàn được!

"Văn Duyệt, muội tìm thấy Ô Mộc này ở đâu? Có ai khác phát hiện không?" Vương Hạo nghiêm mặt hỏi.

“Ngay trong đầm lầy hướng tây nam của Thiên Chướng đảo, nơi đó vốn là một hang rắn. Cuối cùng khi dọn dẹp, để phòng ngừa yêu thú tụ tập, muội và Vụ Khói đã đánh sập hang đá. Lần này phát hiện ra Ô Mộc, ngoài hai chúng muội, không ai biết cả!” Vương Văn Duyệt cho Vương Hạo ánh mắt trấn an, "ca ca cứ yên tâm, muội biết nặng nhẹ, nếu không thì đã không giữ lại đến bây giờ, tự tay giao cho huynh!"

“Ô Mộc này chúng ta giữ trên người cũng vô dụng, lại không dám mang ra ngoài bán. Chi bằng đưa cho ca ca, đến lúc đó ca ca giúp muội và Vụ Khói luyện chế hai món pháp bảo là được!”

"Được, còn tưởng muội Kết Đan rồi, biết điều hơn, đơn thuần tặng quà chứ, lại là vì pháp bảo!" Vương Hạo vừa cười vừa mắng!

Vương Văn Duyệt lập tức quấn lấy, kéo cánh tay Vương Hạo, nũng nịu nói: "Ai nha, ca ca, huynh cũng không thể để muội chỉ có một thanh Lam Li kiếm để dùng chứ. Sao cũng phải có một thanh Linh Kiếm dự phòng hoặc là một cái pháp bảo phòng ngự chứ!"

"Đi, sợ muội rồi. Tẩu tử của muội đã sớm luyện chế cho muội một thanh trúc tía kiếm rồi, làm bằng Tử Tiêu Thần Lôi Trúc, có thể phát ra lôi điện công kích," Vương Hạo lập tức ném ra một thanh Linh Kiếm màu tím.

Vương Văn Duyệt lập tức đoạt lấy trúc tía kiếm, trêu chọc mấy lần, hài lòng nói cảm ơn: "Đa tạ ca ca, cũng thay muội cảm ơn tẩu tử! Chỉ là còn Vụ Khói thì sao?"

"Gia tộc đã sớm chuẩn bị xong, không thể thiếu của nàng!" Vương Hạo bực mình nói. Trong đại chiến nhân yêu, hắn giành được một ít pháp bảo, sau này Diệp gia còn tặng thêm một thanh Sí Hỏa Kéo, cũng dùng được, không cần thiết phải luyện chế tiếp.

Nói vài câu, Vương Hạo liền đưa nàng vào động phủ.