Vương Hạo đầu tư không ít vào Vương Văn Duyệt, mấy cây Ô Mộc này coi như là gỡ gạc vốn liếng. Đương nhiên, không thể tính toán như vậy, nếu gia tộc chỉ nghĩ đến lợi ích thì không phải là gia tộc! Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường đi vào Nghị Sự Điện, hơn mười tu sĩ Trúc Cơ quản lý gia tộc đã đợi sẵn! Tại Huyền Quy Hải Vực, Vương Gia hiện tại đã có tám mươi tu sĩ Trúc Cơ, cộng thêm Cự Ngao đảo và Thanh Ngưu Phường, con số có thể vượt quá một trăm năm mươi vị, nếu tính cả Đan Đỉnh Tông, Vương Hạo đoán chừng sẽ đạt tới hai trăm vị, thực sự xem như một thế lực Kim Đan hạng trung! "Trời phù hộ Vương Gia ta, Văn Duyệt đã Kết Đan thành công, bên chỗ Vụ Khói đoán chừng cũng nhanh có kết quả," Vương Hạo dùng giọng điệu phấn khích nói. Tu sĩ Trúc Cơ Vương Gia ai nấy đều lộ vẻ vui mừng, họ đều là tầng lớp quản lý, gia tộc càng lớn mạnh, chỗ dựa của họ càng vững chắc. "Ngũ thúc, có nên lập tức làm thiệp mời, phái người đi phát không?" Vương Vụ Chính hỏi. Vương Hạo khoát tay: "Không cần gấp, đợi bên Vụ Khói có kết quả rồi nói, hy vọng lần này là song hỷ lâm môn! Còn các ngươi, cũng phải nỗ lực tu luyện, gia tộc vẫn còn mấy phần Kết Đan Linh Vật, các ngươi cũng có cơ hội tiến vào Kim Đan kỳ!" Vương Hạo đảo mắt nhìn, phát hiện trong sân Vương Vụ Chính là Trúc Cơ tầng bảy, Vương Văn Yến, Trâu Ngọc, Vương Văn Tiên, Vương Văn Tĩnh, Vương Diên Uyên đều là Trúc Cơ tầng tám, lúc này nhíu mày hỏi: "Trong gia tộc chẳng lẽ không có tu sĩ Trúc Cơ tầng chín sao?" Coi như Vương Diên Uyên và những người khác Trúc Cơ đã gần trăm năm, vậy mà vẫn chưa tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn! "Bẩm Ngũ thúc, trong gia tộc có tu sĩ Trúc Cơ tầng chín! Tại Vạn Tượng thành có Vương Diên Phong và Vương Diên Bình hai vị thúc công, còn có Văn Trí thúc đang ra ngoài đi săn, đều đã là tu sĩ Trúc Cơ tầng chín! Trong đó Diên Phong thúc công đã đột phá bảy năm, Văn Trí thúc là hai năm trước vừa đột phá!" "Ngoài ra, tu sĩ Trúc Cơ tầng tám còn có tổ nãi nãi Vương Đạo Ninh đang bế quan, và cô cô Vương Văn Mai đang đóng giữ ở phường thị!" Vương Hạo tính toán, Vương Diên Phong và Vương Diên Bình chỉ chậm hơn hắn mấy năm, đã hơn một trăm năm, thầm nghĩ có vẻ tốc độ tu luyện của tu sĩ ba Linh Căn bình thường là có giới hạn. Vương Hạo hiện tại một trăm bốn mươi tuổi, tuổi của họ đã hơn một trăm năm mươi, không tính là lớn, coi như rèn luyện vài chục năm chân nguyên, cũng có thể thử Kết Đan ở tuổi một trăm tám mươi! Tu sĩ ba Linh Căn của nhà khác không có đãi ngộ này, ngoại trừ số ít người lập đại công và có thiên phú về trận đạo, đa phần đều chết già ở kỳ Trúc Cơ! Đây vẫn chỉ là tộc nhân ở hải ngoại, khu Thanh Ngưu Phường chắc cũng không ít tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, như Vương Văn Nguyên, Vương Diên Cát và những người khác, thời gian Trúc Cơ cũng không ngắn, đặc biệt là mấy người tu luyện Hồng Liên Huyễn Mộc Chân Kinh, tốc độ hẳn là tương đối nhanh! Vừa vặn, Vương Hạo tính đợi Vương Văn Duyệt xuất quan rồi đưa nàng đi mở Tống Sở Nhiên bảo tàng, lúc về có thể chọn mấy tu sĩ sắp Kết Đan mang về! Tuy mỏ linh thạch dưới lòng đất chôn giấu Linh Mạch tam giai, có thể duy trì tu sĩ Kết Đan, nhưng Lôi Kiếp giáng xuống mỏ linh thạch sẽ gây tổn thất lớn, không đáng, điều kiện ở hải ngoại vẫn tốt hơn một chút, dù không đến Kim Quy đảo cũng có thể Kết Đan tại Cự Ngao đảo! Tiếp đó, Vương Vụ Chính báo cáo cho Vương Hạo tình hình gia tộc trong hơn mười năm qua, đặc biệt là những việc liên quan đến Bách Hoa Phường thị, một số tộc nhân có biểu hiện ưu tú dù đã báo cáo nhanh cho Vương Quang An và Quý Tiểu Đường và đã được khen thưởng, vẫn cần nói lại trước mặt Vương Hạo để tạo ấn tượng thêm! Sau khi nghe xong, Vương Hạo gật đầu: "Vụ Mới và Mộ Dung Tĩnh Tâm làm tốt lắm, phường thị được quản lý rất quy củ, coi như khen thưởng, bọn họ đã đóng quân ở phường thị hơn mười năm rồi, nên thay đổi, lão phu sẽ thưởng cho hai người họ hai quả Linh Quả, để họ tăng tu vi lên!" Công việc của phường thị bận rộn, hai người đều bỏ bê tu luyện, Mộ Dung Tĩnh Tâm hiện tại Trúc Cơ tầng năm, Vương Vụ Tân mới Trúc Cơ tầng ba, ăn vào một quả Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả, tu vi của họ đều có thể tăng lên một tầng. Hai người tuổi không lớn, vẫn chưa đến bảy mươi tuổi, đáng để bồi dưỡng! Sau đó, Vương Vụ Chính lại báo cáo một số tình huống khác, nghe đến chuyện những tộc nhân bối Văn tự không có Trúc Cơ lần lượt qua đời, Vương Hạo không khỏi có chút thương cảm. Vương Văn Hâm, Vương Văn Lợi và những người khác là những người theo hắn sớm nhất, đáng tiếc Linh Căn của họ quá kém, lại không thể tu luyện Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm Kinh, khi Vương Hạo tìm được nhật nguyệt luân chuyển công các loại công pháp đa thuộc tính thì những người này đã mất ý chí, tuổi tác cũng cao, không thể chuyển tu. Tu sĩ Luyện Khí chỉ sống được một trăm hai mươi tuổi, nhiều người trong số họ sống thọ đến hết đời đã là may mắn! Không chỉ bối Văn tự, mà một số tộc nhân bối Vụ không Trúc Cơ cũng qua đời không ít, rất nhiều người dần dần già đi. Hiện tại, người nhiều nhất trong gia tộc là bối Bản tự, họ đã trở thành lực lượng trung kiên, bối Học tự đã bắt đầu làm việc, bối Chính tự đang học tập, tộc nhân bối Hi tự cũng đã sinh ra không ít! Trăm năm, cũ mới thay thế, Vương Gia đã hoàn thành sự thay đổi! Đương nhiên, vẫn có không ít người bối Diên tự và bối Viết tự tồn tại, ngoại trừ tu sĩ Trúc Cơ, tất cả đều phải công lao của vị lão thúc công bối Long tự của Vương Gia, một mình ông đã sinh ra hơn hai mươi tộc nhân bối Diên tự, bây giờ lớn tuổi cũng mới một trăm tuổi, con cháu của ông còn hơn một trăm người, người lớn tuổi cũng mới tám mươi tuổi! Gần như là một mình ông làm đảo lộn sự sắp xếp bối phận của Vương Gia! Vương Hạo cùng Vương Vụ Chính nói chuyện phiếm một lúc, động viên họ vài câu rồi để họ lui xuống. Hắn và Quý Tiểu Đường trở về chỗ ở, gặp một vài cô con dâu và cháu trai, thưởng cho một ít đồ, không nói thêm gì. Vương Hạo làm cha đã không đủ tư cách rồi, huống chi làm ông, mấy đứa cháu cũng không nhận ra hắn, tỏ vẻ rất câu nệ, chỉ có đứa nhỏ nhất là Vương Bản Húc không sợ hắn, còn dám xé da mặt của Vương Hạo, dọa cho Tuần Dài Tuyết và Tuần Dài Anh liên tục xin lỗi! "Đều là người một nhà, lão phu đáng sợ đến vậy sao?" Vương Hạo vui vẻ ôm Vương Bản Húc, lấy ra một khối noãn ngọc treo lên cổ cho cậu bé! Đặt hài tử xuống, để mẹ chúng bế đi, mặt Vương Hạo mới chuyển sang nghiêm nghị nhìn Vương Vụ Hằng: "Vụ Hằng, sao ngươi mới tu vi Luyện Khí tầng bảy? Bình thường là lơ là sao? Cha đặt tên Hằng cho ngươi là để ngươi kiên trì bền bỉ, ngươi đã làm gì vậy?" Vương Vụ Hằng "bịch" một tiếng quỳ xuống đất: "Phụ thân, con có lỗi, xin chịu phạt!" "Phu quân, thôi đi, Vụ Hằng cũng không phải là không cố gắng, chỉ là thiên tư không tốt, đây là chuyện không có cách nào khác, với tốc độ của nó bây giờ, đuổi kịp Trúc Cơ trước năm mươi tuổi là không vấn đề, phu quân cần gì phải đòi hỏi quá nhiều như vậy?" Quý Tiểu Đường ở một bên khuyên nhủ. "Sao chỉ nghĩ đến Trúc Cơ, nó nếu không Kết Đan, ngươi chẳng lẽ muốn nhìn nó chết sao?" "Mỗi người đều có số mệnh, chuyện này trong Tu Tiên Giới vốn là bình thường, phu quân cần gì phải chấp nhất?" Quý Tiểu Đường lặng lẽ liếc mắt ra hiệu cho Vương Vụ Hằng. Vương Vụ Hằng lập tức dập đầu nói: "Phụ thân yên tâm, con sau này nhất định sẽ cố gắng tu luyện, cố gắng Trúc Cơ trước bốn mươi tuổi! Con… con sẽ đi bế quan ngay!" "Ừm, vậy còn tạm được," Vương Hạo cũng biết con mình nói chỉ là nói vậy thôi, đợi mình đi, chắc chắn lại không kiên trì được. Nhưng dù sao thì đây cũng là con mình, làm cha không thể không quản, thế là lấy ra mười quả Kim Ti Linh Hạnh, ném cho Vương Vụ Hằng, lạnh giọng nói: "Luyện hóa hết những linh hạnh này, ngươi tiến vào Luyện Khí tầng tám không có vấn đề, cho ngươi một năm, nếu không làm được, xem vi phụ thu thập ngươi thế nào!" Vương Vụ Hằng nhận linh hạnh, thấy Vương Hạo khoát tay, vội vàng khom người cáo lui.