Chương 462: Tu sĩ Nguyên Anh đuổi tới

Vương Hạo không quan trọng, hai người còn lại thực lực muốn so với Tư Khấu Trác thấp hơn không ít, muốn một kích giết hắn, là không thể, hơn nữa Vương Hạo thực sự muốn phá trận, bảo vật bên trong so với tính mạng của bọn họ còn đáng giá hơn!

Lúc này cẩn thận quan sát một hồi, nói: “Tư Khấu đạo hữu nếu đã chuẩn bị xong, thì có thể vào trận, đây là trận khốn, nếu đi sai, tuyệt đối không nên hoảng loạn, một khi chạm vào thứ gì đó, trận hình sẽ thay đổi, càng không dễ phá giải!”

Tư Khấu Trác khẽ gật đầu, cất bước đi vào!

"Trước đi thẳng sáu bước,"

Tư Khấu Trác tiến lên sáu bước, lập tức cảm thấy cảnh tượng trước mắt biến đổi, giống như đang đi trong một tiểu viện giữa rừng, phía trước có đình đài lầu các, hoa ao thủy tạ, dưới chân hắn là một con đường đá xanh quanh co! Hắn quay đầu nhìn lại, đã không thấy bóng dáng Vương Hạo ba người!

Bất quá Vương Hạo bọn hắn lại có thể thấy hắn!

"Rẽ phải đi mười bước!"

Tư Khấu Trác nhướng mày, rẽ phải mười bước đã bước vào trong hồ nước, nhưng hắn vẫn chọn tin tưởng Vương Hạo, một bước cuối cùng đặt xuống hồ nước, cảnh tượng trước mắt lại biến đổi, hồ nước biến mất, dưới chân lại xuất hiện một con đường nhỏ!

"Xoay trái đi năm bước, bên phải chuyển mười bước!" Vương Hạo tiếp tục chỉ huy!

Khi Tư Khấu Trác đi được khoảng trăm trượng trong hẻm núi, Vương Hạo nói: "Tư Khấu đạo hữu, hướng bên phải một trượng của ngươi, đánh một kích!"

Theo tầm mắt của Vương Hạo, nơi đó chỉ là một tảng đá bình thường, mà tầm mắt của Tư Khấu Trác lại càng không có gì, từ khi đi cùng tới, Vương Hạo chưa từng phạm sai lầm, Tư Khấu Trác không chút do dự đưa tay đánh ra một chưởng.

Ngay sau đó, cảnh tượng trước mắt hắn, toàn bộ biến mất, lần nữa trở lại trong hẻm núi.

Vương Hạo ba người đi lên phía trước, Tư Khấu Trác mang theo kinh ngạc hỏi: "Vương đạo hữu, cái này đã phá được rồi sao?"

"Trận pháp cấp bốn đâu có dễ dàng loại bỏ như vậy, chỉ là một đoạn thôi, đằng sau còn có! Bất quá chư vị không cần lo lắng, ta đã cơ bản dò xét rõ đường đi của trận này, các ngươi nếu tin ta, thì cứ đi theo thôi!"

Nói rồi, hắn lại đi về phía trước, ba người vội vàng đuổi theo, Vương Hạo dừng lại bọn họ liền dừng lại, Vương Hạo rẽ bọn họ liền rẽ!

Ước chừng một khắc sau, bốn người cuối cùng cũng ra khỏi trận khốn, cảnh sắc chân thật hiện ra.

Chỉ thấy một trang viên màu xanh khổng lồ hiện ra trước mặt bốn người, đại môn trang viên đóng kín, mơ hồ có thể thấy một lớp màng chắn bao phủ.

Vương Hạo quan sát một hồi, nói: "Đây cũng là một trận pháp phòng ngự, chỉ có cấp ba thượng phẩm, chúng ta dùng man lực loại bỏ là được! Bất quá động tĩnh có thể hơi lớn, nếu dẫn tới người khác thì không tốt, ba vị đạo hữu có thủ đoạn gì không?"

Tư Khấu Trác nói: "Thủ đoạn phá trận chúng ta không có, nhưng thủ đoạn giám thị lão phu vẫn có chút, có thể bố trí trong hẻm núi, nếu có người đến, có thể cảnh báo sớm!"

Trong tay hắn ánh lên hoàng quang, một con rết đất màu vàng chui xuống đất.

"Tốt, có linh tê rết của lão phu ở đây, chỉ cần có người đến, chắc chắn sẽ bị nó phát hiện!"

Bốn người tế pháp khí ra, bắt đầu công kích đại trận.

……

Trên mặt biển, Mộ Dung Trường Phong nhận được tin tức liền mang theo hơn hai mươi tộc nhân Kim Đan chạy tới, Mộ Dung gia nếu có thể lấy được một di tích thượng cổ, nói không chừng có thể tìm được truyền thừa luyện đan thích hợp và lượng lớn linh dược, hắn mới có hy vọng tiến thêm một bước.

Nếu có thể tìm được truyền thừa Hóa Thần, Mộ Dung Gia hắn nói không chừng sẽ xuất hiện tu sĩ Hóa Thần đứng đầu Nam Hải! Tiến tới xưng bá toàn bộ Nam Hải!

"Lão tổ, chính là chỗ này, nhưng bây giờ lối vào dường như đã đóng!" Tu sĩ báo tin chỉ vào một vùng biển nói.

Mộ Dung Trường Phong trầm ngâm một tiếng: "Đại trận tự chữa trị đóng lại, không sao, lão phu mở ra là được, các ngươi sau khi vào, ngoài việc hái linh dược, còn phải tìm kiếm điểm hạch tâm của đại trận, chỉ khi nắm trong tay đại trận, nơi này mới có khả năng thuộc về Mộ Dung Gia!"

"Vâng, Lão tổ, chúng con hiểu!"

Mộ Dung Trường Phong khẽ gật đầu, trong ngón tay ngưng tụ một đạo linh quang màu lam, đánh vào trong mặt biển.

Trong nháy mắt, nước biển bắt đầu tách ra, một màn ánh sáng hiện ra, ngay sau đó, màn sáng phía trên dần dần vỡ ra một lối vào.

Mộ Dung Trường Phong mặt tươi cười, đang muốn đi vào, thì phía xa lại xuất hiện hai vệt độn quang.

Rất nhanh, hai vệt độn quang đáp xuống, xuất hiện một đám tu sĩ thân mang áo bào màu phấn cùng một đám tu sĩ thân mang áo bào đen!

Ý cười trên mặt Mộ Dung Trường Phong đông lại, giọng bất thiện nói: “Vạn Hoa Cung chủ, Thiên Ma Đảo Lạc Tâm lão ma, các ngươi đến làm gì?”

Lạc Tâm lão ma khặc khặc cười hai tiếng, “Hừ, ngươi Mộ Dung lão nhân tới làm gì, Thiên Ma Đảo ta tới làm cái đó!”

“Mộ Dung đạo hữu, nơi này là do đệ tử Vạn Hoa Cung ta phát hiện trước, lẽ nào cung chủ ta không được đến à?” Vạn Hoa Cung chủ cũng không khách khí nói.

Mộ Dung Trường Phong thầm nghĩ xui xẻo, giờ có thêm hai tu sĩ Nguyên Anh, ý định độc chiếm di tích của hắn e là không thực hiện được, giọng căm hận nói: "Được, đã vậy, ai có được bảo vật gì thì đều bằng bản lĩnh a!"

Nói xong hắn dẫn đầu hướng lối vào phóng đi, con cháu Mộ Dung gia theo sát phía sau.

Người của Thiên Ma Đạo cùng Vạn Hoa Cung cách xa hơn một chút, muốn ngăn cản cũng đã muộn.

Nhưng sau đó, lại nghe một tiếng "bang" vang lên, Mộ Dung Trường Phong vừa tiến vào lối vào, liền bị hai đạo lôi điện màu xanh đánh trúng, bay ngược ra. Ngược lại, những tu sĩ Kim Đan kia không hề bị cản trở, thành công đi vào di tích bên trong!

"Ha ha, Mộ Dung lão nhân, đa tạ ngươi cho chúng ta dò đường," thấy Mộ Dung Trường Phong pháp bào rách nát và mặt mày đen nhẻm, Lạc Tâm lão ma không nhịn được cười ha ha.

"Xem ra bản lĩnh Mộ Dung đạo hữu cũng chẳng có gì đặc biệt!" Vạn Hoa Cung chủ cười nhạt một tiếng.

Mộ Dung Trường Phong không cam lòng thử lại hai lần, vẫn không thể vào, lại bị đại trận đánh một đạo, sắc mặt càng đen hơn: "Hừ, lão phu không vào được, lẽ nào các ngươi vào được?"

Thực lực của Mộ Dung Trường Phong không kém, Vạn Hoa Cung chủ và Lạc Tâm lão ma có lẽ không bằng.

“Vậy cũng không chắc!” Lạc Tâm lão ma lấy ra một cây thiền trượng đầu lâu, trong hai hốc mắt đầu lâu phun ra một đạo hỏa diễm màu mực, đánh mạnh vào màn chắn phía trên.

Lối vào đột nhiên phình lớn ra mấy chục trượng, Lạc Tâm lão ma hóa thành một đạo hắc quang, nhanh chóng lao tới!

Nhưng ngay sau đó, hai đạo lôi điện thô to theo màn chắn hai bên hiện ra, hướng Lạc Tâm lão ma đánh tới.

Lạc Tâm lão ma khẽ hừ một tiếng, lấy ra một chiếc vòng cổ, ngưng tụ một chiếc vòng bảo hộ màu đen.

“Ầm ầm!”

"A! Đau chết ta mất!" Lạc Tâm lão ma bay ngược ra, trên người một mảng cháy đen.

"Hừ, bản sự đâu? Chỉ có chút đó thôi à?" Mộ Dung Trường Phong chế nhạo nói.

"Hừ, ngươi Mộ Dung Trường Phong không phải cũng không vào được sao? Đắc ý cái gì!"

"Hai vị đạo hữu đừng ầm ĩ! Xem ra trận này cản trở tu sĩ Nguyên Anh tiến vào, vậy, ba người chúng ta không cần phải đấu nữa, cứ để đệ tử môn hạ vào là được, còn có được cái gì thì xem vận khí của bọn chúng!"

Vạn Hoa Cung chủ làm hòa, ba nhà thế lực đều ở gần đây, độc chiếm là không thể, nhưng nếu có thể chia đều, cũng là một lựa chọn tốt, rất nhiều di tích và bí cảnh trong Nam Hải không phải chỉ của một nhà, bọn họ có thể bắt chước!

Nếu nắm trong tay hạch tâm của đại trận, có lẽ bọn họ cũng không phải không thể vào!

"Được, lão phu đồng ý, còn có thể thêm một chút, nhà nào thu được nhiều linh dược hơn, nhà đó sẽ có được quyền chủ đạo, lần tiếp theo có thể vào thêm năm người!" Mộ Dung Trường Phong nghĩ Mộ Dung gia đã vào nhiều tu sĩ, chắc chắn đã hái được không ít linh dược, phần thắng rất lớn.

“Không vấn đề, cứ theo ý của đạo hữu!” Vạn Hoa Cung chủ cũng mới nhận được tin báo từ đệ tử mà chạy tới, Vạn Hoa Cung bọn họ là nhóm người đầu tiên đi vào.

Lạc Tâm lão ma cũng không phản đối, vung tay lên, cho môn nhân cấp tốc trốn vào bên trong.