Chương 480: Tiểu Phượng, Tiểu Thải

Không gặp Vương Vụ Tình, Vương Hạo liền hỏi đến chuyện của nàng!

"Phu quân, Vụ Tinh ở bên trong Bách Hoa Phường thị, giúp luyện chế Khôi Lỗi, thỉnh thoảng cũng ra biển săn yêu, con bé này cùng Vụ Hằng khác biệt, có chủ kiến riêng, không cần chúng ta lo lắng nhiều!"

"Vậy thì tốt, đợi ta đi Hỏa Quy đảo, thăm Vụ Khói xong, tiện đường ghé qua xem Vụ Tinh!" Vương Hạo vẫn rất coi trọng Vương Vụ Tình, nàng có thể tu luyện công pháp song thuộc tính, tốc độ còn nhanh hơn cả người có hai linh căn bình thường.

"Đúng rồi phu nhân, nàng tranh thủ thời gian bế quan đi, vì gia tộc và cả cái tiểu gia đình này của chúng ta, nàng đã vất vả quá lâu rồi!"

"Vậy ta đi bế quan bây giờ nhé?" Quý Tiểu Đường tinh nghịch nhìn Vương Hạo một cái!

Vương Hạo lúc này sững sờ: "Ách, tự nhiên không cần vội nhất thời như vậy, hai vợ chồng ta cũng mấy năm chưa gặp, vi phu đương nhiên muốn hầu hạ nương tử thật tốt đã chứ!"

Thấy cửa lớn đã đóng kỹ, lại không có người khác ở đây, Vương Hạo lập tức ôm lấy Quý Tiểu Đường, đi vào trong phòng...

Ngày hôm sau, Vương Hạo đưa Quý Tiểu Đường đi bế quan, còn hắn thì cùng Trâu Ngọc đi đến Linh Thú Phong nơi thuần dưỡng linh thú.

Ngọn núi này nuôi nhốt đều là linh thú của hắn và Quý Tiểu Đường, linh thú của gia tộc khác thì ở một ngọn núi khác.

Vương Hạo vừa mở trận pháp, thì một con đại hổ với những vằn đen trắng lộng lẫy chạy đến đầu tiên!

Nhìn khí tức của nó, Vương Hạo kinh hỉ nói: "Tiểu Bạch, ngươi rốt cuộc đã tiến giai tam giai!"

"Gầm!" Tiểu Bạch thấy Vương Hạo, rất là hưng phấn, duỗi cái lưỡi to lớn mà thô ráp, không ngừng liếm láp mu bàn tay của Vương Hạo!

Vương Hạo không biết đã cho nó ăn bao nhiêu đồ tốt, cuối cùng cũng bồi dưỡng đến tam giai, đoán chừng đây đã là giới hạn cao nhất của nó rồi, muốn tiến vào tứ giai thì cơ bản không thể nào!

Kim Nhãn Áp cũng từ xa bay tới, rơi xuống trước mặt Vương Hạo, phát ra tiếng kêu cạc cạc.

Bây giờ, Kim Nhãn Áp đã là tam giai trung phẩm, hình thể tăng lên không ít, còn có cả Huyễn Nguyệt Điệp, Thạch Đầu Nhân bọn chúng, cũng đều đã hoàn thành tiến giai!

Ngay cả Thải Phượng Linh Tằm, cũng từ trạng thái tằm cưng hóa thân thành hai con bướm nhiều màu sắc, cánh của Huyễn Nguyệt Điệp có hoa văn huyền diệu, nhìn lâu sẽ có hiệu ứng gây ảo giác, còn Thải Phượng Linh Tằm thì khác, cánh của chúng có thể biến màu, vừa có thể rực rỡ màu sắc, cũng có thể trong suốt một màu, là cao thủ ẩn nấp thiên sinh!

"Các ngươi sau này cứ gọi là Tiểu Phượng và Tiểu Thải nhé! Đến đây, để ta xem các ngươi có năng lực gì!"

Thải Phượng Linh Tằm nhanh chóng bay lên bầu trời, sau đó linh quang lóe lên, trực tiếp biến mất ngay trước mắt Vương Hạo.

"Ẩn giấu thủ đoạn không tệ, sau này có thể để bọn chúng quan sát canh gác, hoặc là thám thính tin tức!" Vương Hạo vẫn luôn nhìn chằm chằm vào chúng, cũng chỉ phát hiện được một chút xíu mánh khóe, nếu người bình thường đi ngang qua thì chắc chắn sẽ không phát hiện ra.

Nghe Vương Hạo khen, hai con Thải Phượng Linh Tằm hiện ra thân hình, rồi lại bay tốc độ cao, khi bay đến trước mặt Vương Hạo, thân thể của chúng thoáng lóe lên rồi trống rỗng, sau một khắc đã xuất hiện ở nơi cách Vương Hạo mấy trăm trượng!

"Đây chính là Phong Độn Thần Thông sao? Các ngươi có thể mang ta cùng đi không?"

Thải Phượng Linh Tằm lần nữa bay đến, kêu quái một tiếng, thân ảnh Vương Hạo cũng biến mất tại chỗ, sau một khắc, hắn đã xuất hiện ở một bên hồ nhỏ cách đó hơn một dặm!

Hai con Thải Phượng Linh Tằm nhìn thì có vẻ uể oải một chút, xem ra mang theo tu sĩ phát động thần thông tiêu hao của chúng không ít.

Chuyện này cũng liên quan đến cấp bậc của chúng, nếu như Thải Phượng Linh Tằm có thể tiến giai đến tam giai trung phẩm thì chắc sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều!

Bản thân tốc độ của chúng đã cực nhanh rồi, cho dù không phát động thần thông thì cũng có thể tăng tốc độ của Vương Hạo lên hai thành!

Vương Hạo lấy ra hai trái linh quả, tỏa ra hương thơm mê người.

Thải Phượng Linh Tằm nhìn thấy linh quả, hai mắt sáng lên, lập tức bay tới.

Đúng lúc này, hư không bỗng nhiên sáng lên một điểm sáng màu đỏ, sau đó, thân ảnh Hỏa Kỳ Lân hiện ra!

Gần hai mươi năm qua, Quý Tiểu Đường luôn định kỳ chăm sóc nó, nuôi dưỡng tỉ mỉ, bây giờ Hỏa Kỳ Lân đã tiến vào nhị giai hạ phẩm.

Hỏa Kỳ Lân duỗi móng vuốt lấy thêm một quả linh quả trong tay Vương Hạo, vội vàng nuốt vào bụng!

Thải Phượng Linh Tằm lập tức giận dữ, một con nhị giai nho nhỏ, dám cướp linh dược của chúng!

Lúc này hai đạo phong nhận chém tới Hỏa Kỳ Lân.

Trên người Hỏa Kỳ Lân ánh lửa lóe lên, một mai rùa lớn hư ảo bao trọn thân hình.

Ầm ầm!

Mai rùa hư ảo vỡ vụn, nhưng Hỏa Kỳ Lân cũng biến mất tại chỗ!

"Hỏa độn thuật thuần thục quá, so với Phong Độn của Thải Phượng Linh Tằm tam giai không kém bao nhiêu!" Vương Hạo tán thưởng một tiếng, không hổ là linh thú có Kỳ Lân Huyết Mạch, khả năng phòng ngự, độn thuật đều rất xuất sắc!

Đương nhiên, đây cũng là do Thải Phượng Linh Tằm vốn không am hiểu công kích, nếu không, với chênh lệch cấp bậc này, nó tuyệt đối không thể dễ dàng trốn thoát như vậy!

Thải Phượng Linh Tằm còn muốn công kích, Hỏa Kỳ Lân trực tiếp chui đến bên cạnh Vương Hạo, phát ra tiếng kêu ức úc!

Vương Hạo cười khổ lại lấy ra hai cây phong tín thảo, "Nó còn nhỏ, các ngươi đừng chấp nhặt với nó!"

Có phong tín thảo, Thải Phượng Linh Tằm mới không so đo với Hỏa Kỳ Lân nữa, ngậm phong tín thảo bay ra xa hưởng thụ, sợ Hỏa Kỳ Lân lại cướp mất!

"Ngươi cũng thế, cướp cái gì mà cướp, có thể thiếu ngươi ăn à?" Vương Hạo lấy ra một quả hỏa viêm quả nhị giai.

Vương Hạo nhìn kỹ Hỏa Kỳ Lân, phát hiện hình thể của nó đã lớn hơn rất nhiều, hơn nữa nó còn dám giành đồ trong tay linh trùng tam giai, thật gan lớn, đó là biểu hiện của sự tự tin!

Thấy Vương Hạo nhìn chằm chằm mình, Hỏa Kỳ Lân phát ra một tiếng gầm kỳ lạ, thân ảnh lóe lên, biến mất tại chỗ, nó rất nhanh đã xuất hiện trên một khoảng đất trống, phát động nhiều loại công kích hệ hỏa! Dường như đang phô diễn năng lực của mình!

Không giống với linh thú nhị giai bình thường chỉ nắm giữ một hai thủ đoạn, Hỏa Kỳ Lân lại tinh thông tất cả pháp thuật hệ hỏa, đặc biệt là độn thuật và phòng ngự, Vương Hạo so sánh một chút, phát hiện khi mình ở Trúc Cơ sơ kỳ còn kém xa nó!

Thể hiện xong, Hỏa Kỳ Lân lại xuất hiện bên người Vương Hạo, trong tay khoa tay múa chân, dường như muốn xin gì đó.

Vương Hạo lấy ra vài cọng linh dược thuộc tính hỏa năm trăm năm, đút cho Hỏa Kỳ Lân!

Hỏa Kỳ Lân ăn liền một mạch năm cọng, lúc này mới hài lòng, sau đó nó gầm một tiếng quái lạ, đột nhiên chạy về phía một cái sườn núi, chốc lát đã bắt về một con thỏ linh, ăn như gió cuốn!

Một ngọn Linh Phong, chỉ nuôi nhốt vài đầu linh thú, quá lãng phí địa phương, cho nên Vương gia cũng nuôi một số động vật khác để làm thức ăn cho linh thú!

Trâu Ngọc lúc này cũng chạy theo đến, thấy cảnh này nhịn không được nói: "Sư phụ, Hỏa Kỳ Lân tương đối hiếu động, thỏ tai ngắn ở trên núi này phần lớn đều bị nó săn mồi rồi!"

"Thỏ sinh sôi nhanh, thịt lại ngon, nuôi chút làm thức ăn cho linh thú hoặc cho tộc nhân ăn cũng không tệ, Ngọc nhi, lát nữa con thương nghị với Vụ Chính một chút, để nó bắt đầu thành lập Linh Thú Viện, chuyên môn bồi dưỡng tự dưỡng linh thú, ở vùng biển này, linh thú là trợ thủ tốt nhất!"

Vương gia luôn nuôi linh thú, nhưng đều do người bồi dưỡng, trong gia tộc không có đường dây chuyên môn.

Mấy loại như Linh Ngư, Thanh Tông Mã đều thuộc về sản nghiệp kinh tế, không phải là bồi dưỡng linh thú!

"Con hiểu rồi sư phụ!" Trâu Ngọc gật đầu đáp lời!

Đã lâu như vậy, không thấy bóng dáng Mộc Yêu, Vương Hạo liền hỏi: "Mộc Yêu đâu? Sao không thấy nó?"

"Sư phụ, Mộc Yêu ngủ say đã hơn mười năm rồi, vẫn chưa tỉnh, con cũng không biết có chuyện gì, hiện tại nơi sơn cốc đó toàn là bụi gai, người ngoài căn bản không vào được!"

"Sinh linh hệ mộc tiến giai không dễ, thường cần thời gian dài hơn, không cần quản nó, ngươi thường xuyên qua đây xem là được rồi," Vương Hạo muốn ra ngoài, linh thú của Quý Tiểu Đường chỉ có thể giao cho Trâu Ngọc nuôi nấng, Mộc Yêu chưa tỉnh thì hắn cũng không mang đi được, cùng nhau để lại thôi!