Chương 481: Hỏa Quy đảo, Linh Khí vòng xoáy.

Vương Hạo thu hồi Linh Thú, lại dặn dò vài câu, liền đứng dậy đi về phía Hỏa Quy đảo.

Hắn cũng không dùng Truyền Tống Trận, mà là cùng Vương Văn Yến mấy người cùng đi phi thuyền, các nàng vừa hay muốn quay về, Vương Hạo đi cùng, cũng an toàn hơn chút.

"Văn Yến, Linh Điền ở Hỏa Quy đảo khai phá được bao nhiêu rồi?" Trên phi thuyền, Vương Hạo tùy tiện hỏi.

"Ngũ ca, ở Hỏa Quy đảo đã khai phá được năm vạn mẫu Linh Điền rồi! Tốc độ sẽ còn nhanh hơn khi số lượng tộc nhân tăng lên!" Vương Văn Yến đáp lời.

"Cũng không ít, hiện tại tài chính gia tộc đang tăng trưởng mạnh, nhu cầu đối với Linh Điền cũng không lớn như vậy!" Nếu không có chiến tranh, Vương Gia không chiếm được hai khu đất này, bây giờ phát triển có lẽ đã gần chạm tới giới hạn.

Cự Ngao đảo chỉ là một tòa đảo tam giai trung phẩm, về lý thuyết có thể chứa hai vạn tu sĩ, nhưng nếu có quá nhiều tu sĩ hút Linh Khí, Linh Mạch sẽ không cung cấp đủ cho Linh Dược Viên và Linh Thực trong Linh Điền sinh trưởng, sản nghiệp gia tộc sẽ bị ảnh hưởng nặng!

Cho nên, nói chung, nhân khẩu tu sĩ của Cự Ngao đảo tốt nhất nên khống chế trong khoảng một vạn người!

Kim Quy đảo và Hỏa Quy đảo mạnh hơn nhiều, Linh Mạch tam giai thượng phẩm tuy chỉ hơn tam giai trung phẩm một cấp, nhưng có thể cung cấp thêm gần mười lần Linh Khí, tốt nhất nên khống chế số lượng tu sĩ trong vòng năm vạn người!

Vương Văn Yến không biết rõ Vương Hạo đến Hỏa Quy đảo làm gì, việc Vương Vụ Yên Kết Đan là bí mật, trong Vương Gia chỉ có tu sĩ Kim Đan và gia chủ biết.

Nàng còn cho rằng Vương Hạo có chuyện muốn thương lượng với Vương Quang An mà thôi!

Nhờ pháp lực của Vương Hạo, một tu sĩ Kim Đan, tốc độ phi thuyền tăng nhanh hơn rất nhiều, bọn họ chỉ mất hai ngày đã đến Hỏa Quy đảo.

Vừa đến nơi này, Vương Hạo đã nhận ra có điều không ổn, trung tâm hòn đảo như bị thứ gì đó che khuất, hắn cho phi thuyền dừng ở bãi cát rồi nhảy xuống bay đi.

Quả nhiên, phía trước có bố trí một trận pháp che lấp.

"Là Văn Hạo à?" Giọng của Vương Quang An vang lên.

"Lão Tổ, chuyện gì vậy?" Vương Hạo lo lắng hỏi.

"Không có gì, do khói dẫn phát Linh Khí vòng xoáy, ta sợ bị tộc nhân và tu sĩ vãng lai nhìn thấy nên mới mở trận pháp che chắn! Ngươi mau vào đi!" Vương Quang An vừa nói xong, trận pháp phía trước liền mở ra một lối, Vương Hạo vội vàng bay vào.

Một vòng xoáy Linh Khí khổng lồ xuất hiện trên đỉnh núi, trông rất dễ thấy.

"Lão Tổ, xem tình hình này, Vụ Yên cũng sắp thành công!"

Vương Quang An lộ vẻ tươi cười, "Hả, chẳng lẽ Văn Duyệt đã thành công rồi?"

Vương Hạo gật đầu: "Vâng, ta chính là bị Lôi Kiếp của nàng kinh động nên mới xuất quan xem sao!"

"Tốt, lần này, Vương Gia ta sẽ có thêm hai tu sĩ Kim Đan, thực lực tăng lên rất nhiều!" Vương Quang An vui vẻ nhướn mày, hiện tại tu sĩ Kim Đan của Vương Gia quá ít, vừa phải trông coi bốn nơi, khiến cho bọn họ không thể bế quan lâu dài, chỉ có thể ưu tiên tăng cường tu luyện của Vương Hạo, qua vài năm nữa còn phải phái một người đi đóng quân ở phường thị, nhân lực lại càng thêm thiếu hụt, việc có thêm hai tu sĩ Kim Đan có thể giúp giảm bớt rất nhiều tình trạng này.

"Lần này, ta đại khái nắm rõ tình hình gia tộc, có ba người đã ở Trúc Cơ tầng chín, bảy người Trúc Cơ tầng tám, mười người Trúc Cơ tầng bảy, nếu những người này đều có thể Kết Đan thì tốt, ta nghĩ có thể điều Bát thúc, hai mươi mốt thúc và Thất đệ của ta trở về, chuyên tâm tu luyện, cố gắng bế quan Kết Đan sớm!" Trong tay Vương Hạo vẫn còn một quả Long Lân, nếu Vương Văn Võ dùng nó thì có thể nâng cao mạnh mẽ độ mạnh mẽ thân thể, lập tức có thể Kết Đan!

Hai người còn lại dùng thêm chút đan dược, cũng có thể Trúc Cơ viên mãn trong khoảng mười năm!

Vương Quang An không có ý kiến: "Cứ theo lời ngươi nói mà làm, vậy phái ai đi Vạn Tượng thành thì phù hợp đây? Nơi đó không chỉ là một thành lớn, mà còn là trạm trung chuyển ở một vài cơ sở của Vương Gia, không thể không có người đắc lực trông coi!"

"Cho Văn Giang, Văn Trúc và Vụ Tượng đi, Linh Mạch ở Thanh Ngưu phường có đẳng cấp quá thấp, bọn họ ở mãi đó sẽ trì trệ tu vi, chi bằng đi Vạn Tượng thành lịch luyện!" Vương Hạo không chọn tộc nhân ở Huyền Quy hải vực và Cự Ngao đảo, mà lấy ba người Trúc Cơ ở Thanh Ngưu phường.

"Bọn họ đều đã là tu sĩ trong Trúc Cơ kỳ, thực lực thì đủ nhưng đều không phải Luyện Đan Sư, cũng nên điều một Luyện Đan Sư tới trấn thủ chứ?" Doanh thu của cửa hàng ở Vạn Tượng thành cũng không thấp, cần phải có Luyện Đan Sư trông coi.

Vương Hạo không hề hay biết gì về các Luyện Đan Sư của gia tộc trong mấy chục năm qua, hắn nói: "Chọn hai Luyện Đan Sư nhị giai hạ phẩm ở Thanh Ngưu phường, đồng thời cho Văn Tĩnh đi theo luôn!"

Hắn thở dài một tiếng, rồi nói tiếp: "Rốt cuộc thì Huyền Quy hải vực vẫn còn hoang vu, hơn bốn mươi đảo có Linh Mạch nhị giai và hơn hai trăm đảo có Linh Mạch nhất giai của chúng ta đều không được tận dụng, thật là quá lãng phí!"

"Cũng hết cách, ngay cả Kim Quy đảo chúng ta còn không đủ nhân thủ khai phá, huống chi là mấy đảo nhỏ đó! Hay là chiêu mộ thêm chút tán tu?" Vương Quang An cũng không có biện pháp gì tốt hơn, nghĩ đến chuyện hơn một trăm năm trước, Vương Gia phải dốc toàn tộc để đánh một Nhược Quân Sơn, bây giờ, hơn bốn mươi tòa Linh Mạch nhị giai lại bị bỏ hoang như thế!

"Lão Tổ, chiêu mộ tán tu tùy tiện cũng không đáng tin, ngược lại rất dễ trà trộn vào những kẻ do thám, không bằng điều một nhóm người trong các gia tộc phụ thuộc ở Thanh Ngưu phường đi!" Không chỉ có Vương Gia ở Thanh Ngưu phường phát triển nhanh chóng, Lý, Trình, Triệu, Lôi các gia tộc cũng phát triển rất nhanh, hiện giờ mỗi nhà đều có ba bốn trăm Tu Tiên giả, thực lực đã tăng gấp mấy lần.

Việc điều bớt một phần trong số họ, đối với bọn họ và Vương Gia đều có lợi!

Đương nhiên, Vương Gia cũng không vô cớ làm người tốt, bọn họ không chỉ phải cung ứng cho Vương Gia, hằng năm còn phải gả bớt những tộc nhân ưu tú cho Vương Gia hoặc là gả vào Vương Gia!

Đại gia tộc lớn mạnh đều phải dựa vào lịch sử đầy máu và nước mắt của các tiểu gia tộc xung quanh, cách làm này của Vương Gia xem như đã ôn hòa lắm rồi, có những gia tộc chẳng chút e dè gì sẽ trực tiếp đánh tan và thôn tính các gia tộc khác, rồi đời sau sẽ đổi cả họ!

Vương Gia có chiến hạm và thuyền biển, một lần có thể dời đi mấy vạn người, đối với các gia tộc Trúc Cơ sẽ điều 50 đến 100 người, đối với các gia tộc Luyện Khí sẽ điều 10 đến 30 người.

Như vậy, mấy đảo nhỏ ở Huyền Quy hải vực sẽ có thể được tận dụng!

"Là một biện pháp hay, ngươi định khi nào thì làm?"

"Nhanh lên đi, Ngự Lãng chân quân tìm ta không biết có việc gì, lúc đó là bảo ta chờ tin của hắn sau hai mươi năm, giờ chỉ còn hai năm, dù là chiến hạm, cũng phải mất bốn năm tháng mới đến đây từ Thanh Ngưu phường! Nếu không kịp, thì chỉ có thể nhờ Lão Tổ đích thân đi chuyến," lần này Vương Hạo định sẽ dùng chiến hạm dời đi một nhóm tu sĩ trước!

Tốc độ của chiến hạm nhanh hơn, lúc không cần dùng có thể thu nhỏ lại mang theo người, hắn dùng trực tiếp truyền tống về là xong, nhưng thuyền biển thì không được, chỉ có thể lênh đênh chậm rãi trên biển, có điều thuyền biển có thể chở nhiều người hơn, nếu Vương Hạo muốn dời đi một số phàm nhân thì phải dùng thuyền biển!

Phàm nhân chỉ có thể dời những phàm nhân của Vương Gia, mà không phải những gia tộc phụ thuộc khác.

Như thế, các tu sĩ của các gia tộc phụ thuộc muốn kết hôn thì trừ một số ít đệ tử hạch tâm được kết thông gia ra, còn lại nhất định phải cưới phàm nhân của Vương Gia, đời sau đều sẽ mang huyết mạch của Vương Gia, ngày càng thân thiết với Vương Gia hơn!

Dần dần đạt được mục đích hòa hợp!

Vương Hạo và Vương Quang An bàn bạc một hồi, thấy trạng thái vòng xoáy Linh Khí rất ổn định, trong thời gian ngắn Vương Vụ Yên chắc là sẽ không dẫn tới Lôi Kiếp, bấy giờ mới cáo từ rồi đi về phía Bách Hoa phường thị!

Hỏa Quy đảo nằm ngay trung tâm Huyền Quy hải vực, cách Bách Hoa phường thị 70 vạn dặm, với tốc độ của Vương Hạo, cũng phải mất năm ngày để bay tới!