Chương 482: Vương Vụ Tình cùng Phong Khải

Bách Hoa Hải Vực, một tòa tiểu đảo.

Trong một động quật bí ẩn dưới lòng đất, thỉnh thoảng lại truyền ra tiếng nổ lớn!

Ở lối vào, Vương Vụ Tình, Phong Khải, còn có hai tên tu sĩ Chu gia đang vây công một con đại xà dài hơn bốn trượng!

Vương Vụ Tình điều khiển hai con Khôi Lỗi nhị giai Hạ Phẩm, tu sĩ Chu gia dùng Linh kiếm và phù triện, chỉ có Phong Khải dựa vào pháp thuật công kích. Hắn là tán tu, mỗi một viên Linh Thạch đều muốn tiết kiệm, hễ cái gì có thể dùng pháp thuật giải quyết thì hắn tuyệt đối sẽ không dùng phù triện hay pháp khí!

Đại xà bất quá chỉ nhị giai trung phẩm, đối mặt bốn tu sĩ Trúc Cơ thì căn bản không phải đối thủ.

Vương Vụ Tình chờ đợi mấy năm ở Phường thị, kết giao được vài người bạn. Dạo gần đây nàng gặp phải bình cảnh, mắc kẹt ở Trúc Cơ tầng hai, thế là hỏi thăm biện pháp giải quyết của gia tộc. Nàng biết được rằng có hai cách, một là dùng các loại đan dược phá chướng, hai là trong chiến đấu hóa giải! Đan dược phá chướng chỉ có thể dùng một lần, sau này sẽ không còn hiệu quả gì nữa. Vương Vụ Tình sợ sau này mình lại gặp bình cảnh, nên muốn dùng cách chiến đấu để hóa giải!

Chu gia vốn là thông gia với Vương gia, sau khi biết Vương gia có ý định kén rể cho Vương Vụ Tình thì cũng phái ra mấy người trẻ tuổi đến Phường thị này. Không nói gì khác, có thể làm quen với Vương Vụ Tình, làm bạn cũng không tệ, tương lai Vương Vụ Tình có khả năng rất lớn trở thành tu sĩ Kim Đan.

Hai người Chu gia sau khi biết Vương Vụ Tình gặp bình cảnh liền chủ động mời nàng cùng nhau đi săn Yêu.

Vương Vụ Tình không tin tưởng bọn hắn, liền gọi thêm Phong Khải cùng đi!

Bọn họ không đi về phía biển sâu, chỉ săn giết Yêu Thú nhị giai trên mấy hòn đảo nhỏ, như vậy thì tương đối an toàn!

Đánh nhau chỉ chốc lát, đại xà đã đầy thương tích, máu không ngừng chảy, xem ra không cầm cự được bao lâu nữa.

"Ăn ta một kích," Chu Hoài Tín ngự sử Linh kiếm, trực tiếp đánh về phía đầu của đại xà!

Một tiếng rống thảm thiết vang lên, một con mắt của đại xà bị chọc mù.

Con mắt còn lại của đại xà giận dữ nhìn bốn người một cái, vẫy đuôi, nhanh chóng lao về phía bọn họ, tốc độ cực nhanh!

"Không tốt, Yêu Thú nổi giận, mọi người cùng nhau ra tay, không cần kéo dài thêm!" Sắc mặt của Phong Khải thay đổi, vội vàng nhắc nhở!

Hai tay hắn giương lên, hai quả cầu lửa lớn bay ra.

Vương Vụ Tình chỉ tay vào hai con Khôi Lỗi, chúng lập tức phun ra cột sáng càng thêm cuồng bạo, đánh về phía cự xà!

Hai người Chu gia cũng cầm pháp khí, toàn lực đánh ra một kích!

"Oanh!" Một tiếng, đất rung núi chuyển.

Sau một lát, bụi tan đi, bọn họ mới nhìn rõ tình hình. Mặt đất bị đánh ra một cái hố lớn, đại xà bị chặt thành hai khúc, nằm ở bên trong!

"Chu đạo hữu, đây đã là lần thứ hai rồi, xin ngươi về sau đừng có chọc giận Yêu Thú nữa, nếu như là Yêu Thú nhị giai Thượng Phẩm, một kích nổi điên lên, mấy tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ như chúng ta sao mà đỡ nổi?" Phong Khải không nhịn được lên tiếng oán trách. Đánh nhau với Yêu Thú, hoặc là kéo dài thời gian để tiêu hao, chờ cho Yêu Thú cạn thể lực, hoặc là một kích tất sát để tiết kiệm thời gian, chứ không phải cố ý tấn công vào mắt các vị trí bị thương có tính không cao nhưng mang tính vũ nhục cao, làm như vậy chỉ khiến cho Yêu Thú nổi điên!

Hắn đã sớm nhìn ra, hai người Chu gia này đều đang nịnh bợ Vương Vụ Tình, làm như vậy, rõ ràng là muốn gây sự!

"Phong đạo hữu, ta cũng không muốn vậy, lúc đầu ta còn tưởng Linh kiếm có thể xuyên qua mắt Yêu Thú, tiến thẳng vào não, thật không ngờ xương sọ của nó lại cứng như vậy, kẹp luôn cả Linh kiếm của ta!" Chu Hoài Tín giải thích. Hai người bọn họ đều là con cháu tinh anh của Chu gia, có một thân ngạo khí, sao có thể nghe theo chỉ huy của Phong Khải? Nếu không phải vì Vương Vụ Tình muốn săn Yêu, bọn họ mới không thèm ra ngoài đâu!

Phong Khải lắc đầu không nói gì. Nếu không phải lo cho Vương Vụ Tình thì hắn tuyệt đối sẽ không hợp tác với Chu Hoài Tín. Sớm muộn gì cũng bị hắn hại chết!

Không có kinh nghiệm, lại còn kiêu ngạo tự đại, tự cho mình là đúng.

Ngược lại Vương Vụ Tình thì khác, dù cha mẹ đều là tu sĩ Kim Đan nhưng nàng không hề tùy tiện hành động, cái gì không hiểu đều hỏi, hơn nữa nàng xưa nay không chiếm tiện nghi của người khác, ra bao nhiêu sức thì cầm bấy nhiêu bảo vật.

Còn hai người Chu gia thì muốn thôn tính, mượn cớ thông tin do bọn họ cung cấp. Vùng biển này là Nhân Tộc mới khai phá, số lượng Yêu Thú rất đông đảo, cho dù không có bản đồ của bọn họ thì chỉ cần đi dạo một chút trong biển là có thể tìm thấy Yêu Thú nhị giai, đâu cần phải nghe theo sự điều khiển của bọn họ!

"Được rồi, đừng ồn nữa, trời cũng không còn sớm, gần đây giết nhiều Yêu Thú như vậy, ta cảm thấy bình cảnh hơi lỏng ra rồi, chúng ta trở về Phường thị thôi!" Vương Vụ Tình thấy bọn họ sắp cãi nhau, vội vàng đứng ra hòa giải!

Chu Hoài Tín và Chu Hoài Trí nghe vậy liền lập tức chúc mừng: "Vậy thì chúc mừng Vương tiên tử, chúng ta ra ngoài vốn là để bồi tiên tử lịch luyện, nếu tiên tử nói trở về, thì chúng ta đi ngay thôi!"

Phong Khải cũng gật đầu: "Sớm trở về cũng tốt, nghe nói gần đây không được yên ổn, xung quanh có Tà Tu ẩn hiện, giết người đoạt bảo, chúng ta mau về thì an toàn hơn!"

"Hừ, Bách Hoa Phường thị là Phường thị do bốn nhà chúng ta cùng nhau thành lập, có một lượng lớn Tuần La Đội tuần tra xung quanh, lại còn có tu sĩ Kim Đan tọa trấn, đâu có cái gì Tà Tu giết người cướp của, Phong đạo hữu đừng có làm quá lên vậy!" Chu Hoài Tín khinh thường nói. Theo bọn hắn biết thì tuyệt đối không ai dám đến gây sự với thế lực Kim Đan của bốn nhà.

"Đúng đó, có Vương tiên tử ở đây, chỉ cần hô lên danh hào của Vương tiền bối thì Tà Tu nào dám động thủ? Ta thấy chẳng có Tà Tu nào hết, toàn là những người nghèo rớt mồng tơi, muốn ăn không ngồi rồi tán tu, bí quá hóa liều làm càn thôi!" Chu Hoài Trí cố tình liếc nhìn Phong Khải!

Phong Khải bất đắc dĩ lắc đầu, không tranh cãi với hai người nữa, đi về phía thi thể đại xà, lấy ra một thanh Linh khí hạ phẩm, xử lý nó!

"Phong đạo hữu, ta giúp ngươi!" Vương Vụ Tình cũng đi tới!

"Vương tiên tử, việc này để chúng ta làm là được rồi!" Hai người Chu gia cũng ân cần đi tới!

Sau hai khắc, bốn người thu thập xong, đi ra khỏi sơn động.

Vương Vụ Tình thả ra một chiếc phi thuyền màu lam, bốn người lần lượt nhảy lên, Vương Vụ Tình bấm niệm pháp quyết, phi thuyền nhanh chóng bay lên không trung.

Nhưng bọn họ còn chưa bay được bao xa thì bỗng nhiên có mấy đạo linh quang đánh về phía bọn họ!

"Không tốt, là Tà Tu!" Phong Khải phản ứng nhanh nhất, lấy ra một tấm chắn, giúp mọi người ngăn lại công kích!

Ầm ầm, một trận nổ lớn, mấy đạo công kích bị ngăn lại nhưng tấm chắn của Phong Khải cũng đã nứt ra!

Bảy đạo độn quang theo bốn phương tám hướng bay tới, bao vây bốn người bọn họ lại!

Những người này đều mặc áo bào đen, đeo mặt nạ, không nhìn rõ tướng mạo. Từ linh lực dao động trên người bọn họ, thì người có tu vi cao nhất có Trúc Cơ tầng bảy, người thấp nhất cũng phải Trúc Cơ tầng bốn!

Sắc mặt của bốn người thay đổi, Vương Vụ Tình và hai người Chu gia lập tức lấy ra mấy lá Linh Phù nhị giai, ném về phía Tà Tu, đồng thời Vương Vụ Tình toàn lực kích phát linh chu, lam quang lóe lên, tăng tốc độ bỏ chạy!

Bảy tên Tà Tu phải né tránh công kích của Linh Phù nên bị chậm bước chân. Nhưng bọn chúng rất nhanh đuổi theo, tên cầm đầu có tu vi Trúc Cơ tầng bảy, tốc độ nhanh hơn bốn người rất nhiều, đuổi kịp bọn họ chỉ là vấn đề thời gian!

"Nếu chúng ta đi cùng nhau thì khả năng tất cả đều sẽ chết, chi bằng chúng ta tách ra bỏ trốn đi. Ta sẽ cố gắng ngăn hai người lại để Vương tiên tử có cơ hội trốn thoát!" Phong Khải đề nghị! Hắn có kinh nghiệm phong phú, trong tình huống địch mạnh ta yếu này thì tốt nhất là tách nhau ra mà chạy, ai sống được thì xem vận may của người đó.

Hắn cho rằng Vương Vụ Tình chắc chắn có át chủ bài của tu sĩ Kim Đan, hy vọng sống sót rất lớn. Còn bản thân hắn, kinh nghiệm phong phú nên cũng có hy vọng sống sót, còn hai người Chu gia thì hắn không quan tâm đến vậy!