"Phong đạo hữu nói phải, chúng ta tách ra đi!" Vương Vụ Tình gật đầu đồng ý.

Hai anh em nhà họ Chu liếc nhìn nhau, mỗi người lấy ra một thanh Linh kiếm, nhảy lên rồi bay về một hướng.

Giày đen trên chân Phong Khải lóe lên, hắn cũng nhảy khỏi phi thuyền.

Vương Vụ Tình đang định bỏ phi thuyền, dùng Linh Phù bậc ba để chạy trốn, bỗng một đạo linh quang đánh vào phi thuyền!

"Ầm ầm!"

Tiếng kêu thảm thiết của nữ tử vang lên, phi thuyền bị lật tung, Vương Vụ Tình theo phi thuyền rơi xuống, vai đầy vết máu, nhanh chóng lao xuống đất!

"Vương tiên tử!"

Phong Khải không chút do dự quay lại, bay về phía Vương Vụ Tình!

"Không hay rồi, ca, mau đi cứu người!" Chu Hoài Tín dừng bước, quay đầu nói.

"Cứu gì mà cứu, lúc này ngươi còn nghĩ đến nữ nhân làm gì, bảo mệnh quan trọng a!" Chu Hoài Trí lộ vẻ do dự.

"Ca, không ít người đều biết chúng ta cùng Vương tiên tử đi ra từ Phường thị, nàng nếu xảy ra chuyện, ngươi ta còn sống được sao?"

Chu Hoài Trí nghe vậy, nhớ đến Vương Hạo, vị sát thần kia, liền rùng mình, vội quay đầu hét lớn: "Đừng làm loạn, Vương tiên tử, ta tới cứu ngươi!"

Bốn tên Tà tu lao về phía Vương Vụ Tình, Chu Hoài Trí ném ra một lá phù triện bậc hai thượng phẩm chặn một người, rồi lại lấy ra pháp khí cuốn lấy một kẻ khác! Chu Hoài Tín cũng ngăn hai tên.

Phong Khải nhanh chóng đỡ được Vương Vụ Tình, thấy nữ thần mặt trắng bệch, lo lắng vô cùng, hắn không dám chần chừ, vội ôm Vương Vụ Tình chạy về phía biển!

Hai anh em nhà họ Chu thấy Vương Vụ Tình trốn được, cũng lập tức quay đầu rời đi, nếu bọn họ không đi, ba tên Tà tu còn lại sẽ vây đến!

"Khụ khụ!" Vương Vụ Tình phun ra một ngụm máu tươi, tỉnh lại!

"Vương tiên tử, người thế nào?"

Vương Vụ Tình lắc đầu, nói: "Ta không sao, chỉ là bị chấn choáng một chút, chúng ta mau đi thôi!"

"Các ngươi ba người đuổi theo hai tên tiểu tử kia, những người còn lại cùng ta đuổi theo nữ tu này, có thể dùng đến phi thuyền, thân gia chắc không ít!" Tà tu đầu lĩnh ra lệnh một tiếng, mang ba người đuổi theo Vương Vụ Tình và Phong Khải!

"Phong đạo hữu, ngươi bỏ ta mà đi đi, lo bảo toàn tính mạng!"

"Không được, tại hạ tuyệt không bỏ tiên tử một mình chạy trốn, tại hạ thà cùng tiên tử chết cùng nhau!"

Phong Khải lộ vẻ kiên quyết, nhanh chóng nói: "Ngay từ lần đầu gặp tiên tử, tại hạ đã vô cùng ngưỡng mộ tiên tử, dần dần nảy sinh lòng ái mộ!"

"Ngươi lúc này, nói cái này làm gì?"

"Ta sợ sau này không có cơ hội nói ra!"

Vương Vụ Tình lắc đầu, nói: "Sao lại không có cơ hội chứ?"

Nàng lấy ra một lá Linh Phù màu tím lóng lánh, đưa cho Phong Khải: "Đây là Thủy Lôi Phù bậc ba, Phong đạo hữu, nếu ngươi có thể giết tên Tà tu Trúc Cơ hậu kỳ kia, có lẽ chúng ta còn cơ hội sống sót!"

Vương Vụ Tình vừa mở miệng chỉ muốn thăm dò xem Phong Khải có vứt bỏ nàng mà đi không, nếu Phong Khải đi, vậy sau này hai người cũng không gặp lại! Hiện tại xem ra, Phong Khải đối với nàng thật lòng.

Phong Khải thật ra cũng đoán được Vương Vụ Tình có át chủ bài, bất quá lời hắn vừa nói cũng là phát ra từ chân tâm, chứ không phải để lừa gạt tình cảm của Vương Vụ Tình!

Phong Khải cầm lấy Lôi phù, chờ bốn tên Tà tu tới gần, đột nhiên kích hoạt, ném về phía sau!

"Ầm ầm!" Một đạo sấm sét màu tím hiện lên!

"Lôi phù bậc ba?" Tà tu thủ lĩnh kinh hô, vội dừng lại, lấy ra một lá kim phù, tạo thành một bức tường ánh sáng vàng trước mặt!

"Không ổn, Tà tu cũng có Linh Phù bậc ba!"

"Phong đạo hữu, ta còn có Thủy Độn Phù bậc ba, chúng ta mau trốn!" Vương Vụ Tình lại lấy ra một lá Linh Phù, nhẹ nhàng bóp nát, hai người lập tức biến mất khỏi vị trí cũ, chỉ để lại những giọt hơi nước!

Ầm ầm! Tiếng nổ, lôi điện tím và bức tường ánh sáng vàng toàn bộ tan biến!

"Đuổi theo cho ta, nữ tử kia trong tay có Linh Phù bậc ba, chắc chắn là đệ tử hạch tâm của gia tộc Kim Đan, làm xong vụ này, chúng ta trực tiếp rời khỏi Yêu Hải Vực!"

Thù đã kết rồi, không có lý gì lại bỏ dở giữa chừng, Tà tu thủ lĩnh thả ra một chiếc phi thuyền màu đen, chở bốn người nhanh chóng đuổi theo hướng mà Vương Vụ Tình và Phong Khải biến mất!

Một ngày sau, tại một hòn đảo nhỏ nào đó, một đạo hồng quang từ xa bay tới, chính là Vương Vụ Tình và Phong Khải.

Hai người trốn chạy một ngày, dù có linh đan bổ sung, pháp lực cũng còn lại chẳng bao nhiêu! Bọn họ quyết định tại đảo nhỏ chỉnh đốn một chút!

"Phong đạo hữu, lần này nhờ có ngươi, nếu không có ngươi, ta đã chết trong tay Tà tu!"

"Vương tiên tử không cần nói lời cảm tạ, cũng là nhờ hai vị Chu đạo hữu ngăn cản Tà tu một lát, tại hạ mới có cơ hội đỡ được tiên tử, huống hồ nếu không có Linh Phù của tiên tử, ta cũng không trốn thoát được, đáng ra ta mới phải cảm tạ tiên tử ân cứu mạng mới đúng!" Phong Khải giọng thành khẩn nói, hắn không nhận công, mà nói lại đúng sự thật!

Điều này làm cho Vương Vụ Tình thêm hảo cảm, trước đó Phong Khải không rời không bỏ đã chứng minh tình cảm của hắn với nàng, mà lúc này, lại chứng minh phẩm hạnh không tệ!

Do dự một chút, nàng đỏ mặt nói: "Đợi sau khi trở về, Phong đạo hữu có bằng lòng đến đảo Kim Quy làm khách không?"

Vương Vụ Tình vốn không phải người do dự, Phong Khải là người tốt, hai người cũng có hảo cảm với nhau, nàng muốn cho cha mẹ gặp mặt một lần!

Nghe xong lời này, Phong Khải sững sờ một lúc, rất nhanh phản ứng, lấy hết can đảm hỏi: "Ý của Vương tiên tử là, nguyện ý cùng ta kết làm đạo lữ?"

"Ngươi nghĩ cái gì vậy? Ta chỉ mời ngươi đến làm khách, còn về việc có được hay không, phải xem biểu hiện của ngươi, hơn nữa, ngươi phải biết, nếu kết làm đạo lữ với ta, ngươi phải ở rể!"

Quý Tiểu Đường đã nói rõ ràng với nàng, nàng không thể gả đi, người làm đạo lữ với nàng chỉ có thể ở rể Vương gia.

Đây coi như là một câu trả lời khẳng định, Phong Khải nghe xong vô cùng mừng rỡ, vội cam đoan: "Ta bằng lòng ở rể, và sẽ nghe lời tiên tử, sẽ cố gắng biểu hiện thật tốt!"

Vương Vụ Tình lập tức mặt đỏ bừng, trong lòng như nai con chạy loạn, tự nhủ vừa rồi mình nói cái gì vậy, sao những lời ngớ ngẩn này lại thốt ra khỏi miệng! Lúc này quay mặt đi nơi khác, không biết nên đối mặt như thế nào!

"Hừ hừ, ta còn nghĩ chạy tới đâu, hóa ra là ở đây liếc mắt đưa tình! Sắp chết đến nơi, lại còn nhàn hạ như vậy, tiểu tử ngươi yên tâm, chờ giết hết các ngươi, ta sẽ chôn cả hai chung một chỗ, ha ha ha!" Một giọng nói âm lãnh từ đằng xa vọng đến, nhanh chóng có một chiếc phi thuyền màu đen bay đến, trên đó là bốn tên Tà tu!

"Vương tiên tử, người đi mau, ta cản bọn chúng một lát!" Phong Khải rút ra một thanh búa rìu màu vàng, bảo vệ Vương Vụ Tình phía sau!

"Ta không đi, chúng ta cùng nhau đối địch, ta còn hai con Khôi Lỗi thượng phẩm, sẽ liều mạng với bọn chúng!" Vương Vụ Tình cũng không muốn bỏ Phong Khải mà một mình chạy trốn!

"Vậy thì thành toàn cho các ngươi!"

Đúng lúc này, một giọng nam khác đột ngột vang lên!

"Ha ha, ai to gan vậy, dám ở trước mặt lão phu nói lời càn rỡ với con gái của lão phu!"