Chương 484: Nhạc phụ nhìn con rể Trên bầu trời, một đám mây Thải Phiêu tán, Vương Hạo chân đạp tường vân, lơ lửng trên không trung! Hắn một đường theo Hỏa Quy đảo chạy đến, bằng vào thần thức mạnh mẽ của mình, từ rất xa đã phát hiện ra hai người Vương Vụ Tình. Mặc dù khi Vương Vụ Tình mười mấy tuổi hắn đã bế quan, đến giờ Vương Vụ Tình đã ba mươi tuổi, tướng mạo có nhiều thay đổi so với lúc còn là thiếu nữ, nhưng khí tức của con gái mình thì hắn không thể nhận lầm! Lúc này hắn có chút hiếu kỳ, Vương Vụ Tình sao lại cùng một nam tử ở cùng nhau? Thế là lặng lẽ đi theo phía sau! Đến khi Tà Tu đuổi đến, hắn mới biết Vương Vụ Tình đang chạy trốn.

"Ngươi... ngươi là Vương Hạo, Thần Lôi Chân Nhân?" Bốn tên Tà Tu lập tức tái mặt, lộ vẻ hốt hoảng! Phải nói tại vùng Hải Vực này, kẻ không được trêu chọc nhất là Thần Lôi Chân Nhân, vậy mà bọn chúng lại tự tìm đường chết đuổi theo con gái của người ta!

"Lão phu không thích cái xưng hào này, hiện tại lại càng tức giận hơn, các ngươi vẫn nên sớm đi chết đi!" Sắc mặt Vương Hạo tối sầm lại, rõ ràng hắn đã công khai danh hào Hạo Nhiên Chân Nhân, kết quả người ngoài vẫn gọi hắn là Thần Lôi Chân Nhân, thật sự làm hắn tức giận!

"Chạy mau!" Tên Tà Tu cầm đầu lập tức nhảy khỏi phi thuyền, chạy trốn về phía xa, ba người khác cũng riêng mình chọn hướng để đào thoát! Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng điểm bốn phía. Bốn người lập tức thân hình trì trệ, phát ra vài tiếng kêu thảm thiết, rồi từ trên cao rơi xuống!

Vương Vụ Tình và Phong Khải trợn mắt há mồm, đám Tà Tu đánh đến nỗi bọn họ không có sức hoàn thủ, vậy mà lại dễ dàng bị Vương Hạo giết chết như trở bàn tay. Vương Hạo rơi xuống trước mặt hai người, bình tĩnh quan sát kỹ Phong Khải!

Vương Vụ Tình mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng tiến lên, kích động nói: "Cha, sao cha lại đến đây!"

Lúc này Phong Khải mới vẻ mặt khẩn trương bước tới, cúi người hành lễ với Vương Hạo, cung kính nói: "Vãn bối Phong Khải, ra mắt Vương tiền bối!"

"Nếu lão phu không đến, thì hôm nay các ngươi còn có mạng sống sao, mẫu thân ngươi chẳng phải dặn dò con phải an tâm chờ tại Phường thị sao, sao con lại dám trộm chạy ra ngoài!" Vương Hạo nghiêm mặt khiển trách! Chợt sắc mặt hắn lại khó coi nhìn về phía Phong Khải: "Ngươi nói, có phải ngươi dây dưa với con gái ta không!"

"Tiền bối, vãn bối ngưỡng mộ Vương tiên tử, nhưng tuyệt đối không dây dưa với nàng! Mong tiền bối minh xét!"

"Cha, Phong Khải là bạn của con, đoạn đường này may mắn có hắn, nếu không cha đã không gặp được con rồi!" Vương Vụ Tình vội vàng đứng chắn giữa Vương Hạo và Phong Khải. Vương Hạo chỉ là mở miệng thử lòng can đảm của Phong Khải, hiện tại xem ra, hắn chỉ là có chút khẩn trương, không hề có chút khiếp đảm, coi như là người có thể phó thác! Lúc này, ông thu lại vẻ mặt, nói: "À, đã cứu Vụ Tình một mạng, coi như là khách quý của Vương gia, Phong Tiểu hữu, làm phiền ngươi đi nhặt túi trữ vật của bốn tên Tà Tu kia, lão phu có vài lời muốn nói riêng với Vụ Tình!"

"Vâng, tiền bối, vãn bối đi ngay!" Phong Khải thấy Vương Hạo không phải là loại người cố chấp, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bước về phía thi thể bốn tên Tà Tu!

Thấy Phong Khải đi xa, Vương Vụ Tình khẩn trương hỏi: "Cha, có phải cha đến sớm không, vừa nãy con cùng Phong đạo hữu nói chuyện, cha cũng nghe thấy đúng không?" Vương Vụ Tình đâu phải người ngốc, sao lại có chuyện trùng hợp như vậy, nàng vừa gặp nguy hiểm, Vương Hạo liền xuất hiện, khẳng định là từ sớm đã theo dõi nàng!

"Không sai, cha đều nghe thấy, xem ra con đã để ý đến tiểu tử này?" Mặt Vương Vụ Tình lập tức đỏ lên, chậm rãi kể lại mọi chuyện của mình với Phong Khải!

"Cha, nương nói, để con tự chọn đạo lữ, chắc cha sẽ không can thiệp chứ? Hắn mặc dù là tán tu, nhưng đối với con rất nghe lời, bản thân thì không nỡ tiêu linh thạch, nhưng luôn mua cho con vật liệu luyện chế Khôi Lỗi, vì thế mà còn thường xuyên bị thương, vừa rồi cha cũng nghe thấy, hắn còn bằng lòng ở rể!"

"Ha ha, xem ra cái miếng Tiểu Bạch thỏ này của cha, chỉ có thể tiện nghi cho hắn rồi!" Vương Hạo hờ hững cười một tiếng, nói: "Chỉ cần hắn đối xử tốt với con, cha đương nhiên sẽ không phản đối, cha cũng không có cái nhìn môn đăng hộ đối gì! Bất quá mẹ con đang bế quan, hôn sự của con, vẫn phải chờ nàng xuất quan mới được, có thể phải mười năm nữa đấy!" Tu sĩ Kim Đan đổi tu công pháp không phải chuyện dễ dàng, cùng là công pháp thuộc tính Hỏa, không cần phải tán công tu luyện lại, nhưng không có mười năm thì cũng khó có thể xong xuôi, cộng thêm việc phải tu luyện Hồng Mông Luyện Thần Kinh, thời gian e rằng sẽ còn dài hơn!

Thấy Vương Hạo đồng ý, Vương Vụ Tình cười tươi: "Cảm ơn cha!"

"Ngốc, con là con gái của cha, cha có thể không cho con vui vẻ sao?" Vương Hạo âu yếm xoa đầu nàng. Lúc đang nói chuyện, Phong Khải cũng đã nhặt được mấy cái túi trữ vật, đứng ở đằng xa, không dám tới gần! Vương Hạo liếc nhìn, nói: "Con đi gọi hắn lại đây đi!"

"Phong đạo hữu, cha bảo ngươi qua đây!" Vương Vụ Tình trực tiếp gọi. Vương Hạo lại tối sầm mặt, cái này còn chưa kết hôn mà đã như vậy, hắn không muốn bị Phong Khải gọi là cha sớm vậy đâu!

"Vương tiền bối, tổng cộng có ba cái túi trữ vật, một chuỗi trữ vật châu, và một chiếc nhẫn trữ vật, tất cả ở đây!" Phong Khải lấy toàn bộ pháp khí trữ vật mà hắn tìm được ra! Vương Hạo trước mặt Phong Khải đổ hết ra, vốn định hào phóng phân cho hai người họ, nhưng khi đồ vật hiện ra, ngay cả hắn cũng có chút kinh hãi.

Trong túi trữ vật của đám Tà Tu, lại có đến ba món pháp bảo! Một chuỗi hạt châu màu lam, một đôi cánh màu xanh, và một chiếc gương đồng màu vàng cổ xưa! Ngoài pháp bảo ra, còn có một số lượng lớn phù triện Tam giai! Và một ít vật liệu luyện khí.

"Cha, đám Tà Tu này không lẽ chặn giết cả tu sĩ Kim Đan?" Vương Vụ Tình nhìn đống bảo vật dưới đất, không chắc chắn hỏi.

"Sao có thể, nhìn đi, bọn chúng có vẻ đã tìm được một động phủ bí mật nào đó, nên mới có những thứ này!" Vương Hạo phỏng đoán nói.

"Tiền bối, vãn bối cảm thấy chắc không phải đám Tà Tu này tự tìm được, mà là chúng đã cướp của một tu sĩ nào đó đạt được cơ duyên, nếu đám Tà Tu này ban đầu đã có những bảo vật này, đã sớm trốn đi nơi khác rồi, số tiền bán được từ đống đồ này đủ bọn chúng dùng trong vài chục năm!" Phong Khải là tán tu, càng xem xét vấn đề từ góc độ của tán tu, nếu là hắn đạt được những bảo vật này, chắc chắn sẽ tìm một chỗ trốn đi tu luyện, sao lại còn ở trên biển chặn giết tu sĩ? Rất có thể là đám Tà Tu vừa mới lấy được bảo vật, đang chuẩn bị rời đi thì lại vừa đúng lúc đụng phải bọn họ, thấy bọn họ chỉ là bốn tên Trúc Cơ sơ kỳ, nên liền muốn tiện tay giải quyết.

"Phong Tiểu hữu nói cũng có lý, bất quá sự thật thế nào cũng không quan trọng nữa!" Vương Hạo nhặt ba món pháp bảo lên, chỉ vào những bảo vật còn lại nói: "Phong Tiểu hữu, những thứ này, ngươi có thể cầm ba phần, xem như lão phu đáp tạ ngươi đã cứu tiểu nữ một mạng!"

Phong Khải lắc đầu từ chối: "Tiền bối, vãn bối không ra sức giết đám Tà Tu, những thứ này vãn bối không cần!"

"A, cũng là người có nguyên tắc, bất quá lão phu cũng là người có nguyên tắc, xưa nay chưa từng nợ ai ân tình, nói ra thì sẽ không đổi ý!"

"Phong đạo hữu, ngươi đừng khách khí nữa, nếu không chút nữa cha ta sẽ giận đó!"

Mặt Vương Hạo lại tối sầm, đứa con gái này coi như bỏ đi rồi, lập tức tiện tay chia ra một phần ba bảo vật, ném về phía Phong Khải, "Nếu Phong Tiểu hữu không cần, thì cứ để ở đây vậy!" Vương Hạo thả phi thuyền ra, trừng Vương Vụ Tình một cái: "Còn không mau lên?"

"Phong đạo hữu, ngươi mau thu lại, chúng ta về Phường thị thôi!" Vương Vụ Tình nhanh chóng thu hai phần ba bảo vật còn lại, thúc giục nói! Phong Khải chỉ đành thu bảo vật lại, nhanh chân theo Vương Vụ Tình lên phi thuyền.