Một đường không nói chuyện, sau một ngày, Vương Hạo chở hai người đến Bách Hoa Phường thị, hắn vốn muốn trực tiếp về Kim Quy đảo, nhưng nghĩ đến Vương Văn Mai bọn người còn không biết tin tức của Vương Vụ Tình, không khỏi các nàng lo lắng, liền đến một chuyến, hắn cũng muốn xem tình hình Bách Hoa Phường thị thế nào!

Vào Phường thị, Vương Hạo nói: “Phong Tiểu Hữu, qua mấy ngày lão phu muốn dẫn Vụ Tinh về Kim Quy đảo, ngươi có chuyện gì thì tranh thủ thời gian giải quyết đi!” Vương Vụ Tình đã chấp nhận Phong Khải, Vương Hạo đương nhiên sẽ không chia rẽ bọn họ, ngược lại Quý Tiểu Đường muốn bế quan mấy chục năm, có thể để Phong Khải ở lại gia tộc, từ từ quan sát. Nếu không hợp thì vẫn còn cơ hội thay đổi!

Không đợi hắn trả lời, Vương Hạo lại nói: “Vụ Tình, còn không mau dẫn đường, vi phụ muốn đi gặp Cửu cô cô của ngươi!” Vương Vụ Tình quyến luyến nhìn Phong Khải, mới lên trước dẫn đường.

Một lát sau, bọn họ đi đến một tòa kiến trúc hùng vĩ, đây là cửa hàng lớn nhất của Vương gia ở Phường thị, có tổng cộng năm tầng, nhân viên quản lý phần lớn ở đây.

Bọn họ còn chưa đi vào, đã thấy Vương Văn Mai, Vương Vụ Minh bọn người vội vàng đi ra, thấy Vương Hạo và Vương Vụ Tình thì không khỏi ngẩn người!

“Vụ Tình, con đi đâu vậy? Sao lại ở cùng với Ngũ ca?” “Con……” “Ngũ ca, chuyện gì xảy ra?” Thấy Vương Vụ Tình ấp úng, nàng lại nhìn về phía Vương Hạo!

“Ta ở trong biển gặp được bọn họ, lúc ấy đang bị mấy tên Tà Tu truy sát!” “Cái gì, bị Tà Tu truy sát, Vụ Tình con có sao không?” Vương Văn Mai giật mình, liền vội vàng tiến lên kiểm tra thương thế cho Vương Vụ Tình! Phát hiện Vương Vụ Tình hoàn hảo không chút tổn hại, nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

Nàng là người quản lý cao nhất của Vương Gia đóng quân ở Phường thị, không chỉ Vương Vụ Tình, mà bất kỳ tu sĩ Vương Gia nào gặp chuyện, nàng đều có trách nhiệm không thể trốn tránh.

“Ngũ ca, thật xin lỗi, là do ta không xem trọng Vụ Tình, nếu không nhờ có ca gặp được, hậu quả khó lường!” Vương Văn Mai áy náy nói!

Vương Hạo lắc đầu: “Nàng là người sống, cũng không phải đồ vật, muốn rời khỏi Phường thị, ai có thể trông chừng nàng? Có lần này nhớ cũng tốt, tránh về sau phạm sai lầm càng lớn!” Bông hoa trong nhà ấm chưa lớn, Vương Hạo cũng là đi trong mưa gió mà đến, không vì vậy mà trách Vương Văn Mai!

“Các con vội vàng chạy đến đây như vậy là vì việc gì?” Vương Văn Mai đáp: “Chúng ta nhận được thông báo, nói là gần Phường thị có Tà Tu ẩn hiện, đang định đến cùng những nhà khác thương lượng, sắp xếp người tiêu diệt Tà Tu!” “Tà Tu, xem ra là mấy kẻ đã chặn giết ta, Cửu cô cô, Tà Tu có tổng cộng bảy người, trong đó bốn người bị cha giết, còn ba người đuổi theo Chu gia Chu Hoài Trí và Chu Hoài Tín,” Vương Vụ Tình kể lại tình huống mình biết!

Vương Hạo gật đầu: “Đã vậy thì các con mau đi thương lượng đi, Ngũ ca vào cửa hàng xem một chút, đợi con xong việc về nói cho ta nghe tình hình Phường thị!” Hắn bế quan mười tám năm, Phường thị xây xong đã hơn mười năm, một số thứ còn cần phải tìm hiểu rõ hơn.

“Vâng, Ngũ ca, con đi một chút sẽ trở lại, Vụ Minh, dẫn Ngũ thúc về phía sau nghỉ ngơi đi!” “Dạ, Cửu cô cô, Ngũ thúc, xin mời ngài đi lối này!” Vương Vụ Minh đưa tay mời, dẫn Vương Hạo đi về phía cửa hông.

Cửa hông thông ra hậu viện, thông hiểu kiến trúc tòa nhà, Vương Vụ Minh dẫn Vương Hạo đến một lầu các hai tầng, nói: “Ngũ thúc, đây là gian phòng tốt nhất trong cửa hàng, nơi này gần Linh Mạch, Linh Khí cũng dồi dào!” Vương Hạo nhìn xung quanh một lượt, gật đầu: “Ừm, không tệ! Vụ Minh, con Trúc Cơ bao lâu rồi?” Vương Vụ Minh bây giờ là Trúc Cơ sáu tầng, tuổi không lớn lắm, xem ra có thiên phú trong việc tu hành.

“Bẩm Ngũ thúc, con ba mươi tuổi Trúc Cơ, đã Trúc Cơ được năm mươi năm!” Vương Vụ Minh cung kính trả lời.

“Năm mươi năm, Trúc Cơ sáu tầng, không tệ, con rất có thiên phú, cố gắng sớm ngày tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ!” Vương Hạo khen một câu!

“Dạ, chất nhi nhất định cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ, không để Ngũ thúc thất vọng!” “Tốt, con đi xuống trước đi, Ngũ thúc còn có chút việc khác muốn làm!” Vương Vụ Minh cúi người hành lễ: “Chất nhi cáo lui, Ngũ thúc có việc gì, có thể sai bảo con ạ!” “Con cũng về nghỉ ngơi đi, sớm một chút khôi phục thương thế!” Vương Hạo nhìn Vương Vụ Tình đang đứng bên cạnh!

“Cha, vậy con về đây ạ!” Vương Vụ Tình có phòng riêng trong cửa hàng, không xa lắm.

Sau khi mọi người rời đi, Vương Hạo đóng cửa phòng, lấy ra ba món pháp bảo mà trước đó mình nhận được!

Một chuỗi hạt châu màu lam, một đôi cánh màu xanh, một chiếc gương đồng màu vàng cổ kính!

Hạt châu màu lam là pháp bảo trung phẩm hệ Thủy, có cả công lẫn thủ, có thể quay đầu đưa cho Vương Văn Duyệt, tránh cho Vương Hạo phải tốn thời gian luyện chế.

Gương đồng màu vàng có chút bất phàm, tên là kim quang định linh kính, là pháp bảo Thượng phẩm, kích hoạt lên có thể phát ra một vệt kim quang, pháp khí bị kim quang chiếu vào sẽ tạm thời mất đi khống chế.

“Món pháp bảo này thật sự rất tốt để bổ sung cho ta, khi ra tay bất ngờ, có thể trực tiếp làm đối thủ mất đi một món pháp bảo!” Vương Hạo nhìn về phía cánh chim màu xanh cuối cùng!

Đây chính là pháp bảo phi hành mà hắn mong chờ, gọi là Thanh Phong cánh, pháp bảo trung phẩm, có thể giúp Kim Đan tu sĩ tăng tốc độ bay lên năm thành không ngừng!

Vương Hạo mấy lần không có pháp bảo phi hành chịu thiệt, nhưng mãi không có thời gian và vật liệu để luyện chế, lần trước đạt được Vạn Năm hồ lô, có thể nó là Vạn Năm hồ lô, dùng để luyện chế Linh Bảo, Vương Hạo không thể lãng phí vào pháp bảo phi hành!

Bây giờ có Thanh Phong cánh, cuối cùng cũng bù đắp được nhược điểm này cho hắn!

Đến tối, Vương Văn Mai trở về, báo cáo tình hình Phường thị cho Vương Hạo.

Ngoài việc chi tiêu lớn bị thiếu mấy năm trước, sau khi Phường thị đông người hơn, đã bắt đầu dần dần sinh lợi nhuận, hiện tại hai mươi cửa hàng của Vương Gia, mỗi năm đều có hơn mười vạn Linh Thạch lợi nhuận, hơn nữa còn tăng lên từng năm.

“Ngũ ca, Nằm Yêu Hải Vực là Nhân tộc mới chiếm lĩnh, một số động phủ và di tích Thượng Cổ được khai phá, không ít bảo vật chảy vào Phường thị, chúng ta nhận được một món pháp bảo cùng một ít vật liệu tam giai, có thể luyện chế ra ít nhất ba món pháp bảo!” Thời kỳ Thượng Cổ, Nam Hải rất phồn vinh, có di tích tồn tại rất bình thường, đặc biệt là trong những khu vực Nhân tộc mới chiếm lĩnh này, xác suất gặp được cơ duyên cao hơn nhiều so với những Vạn Năm Hải Vực đã khai phá kia!

Vật liệu luyện chế pháp bảo Vương Hạo không thiếu, nhưng phần lớn trong tay hắn là vật liệu loại linh mộc, nếu có vật liệu khoáng thạch, đó là sự bổ sung cực tốt.

“Ngũ ca, món pháp bảo này là Mộ Dung Tĩnh Tâm và Vụ mới mua được, người bán không biết hàng, chỉ cần hai mươi vạn Linh Thạch, nhưng nó là một món pháp bảo trung phẩm, giá trị ít nhất từ bốn mươi vạn Linh Thạch trở lên, huynh xem, có nên cho họ một ít cống hiến không?” “Được, thưởng cho mỗi người một vạn cống hiến đi, hai vợ chồng họ ở Phường thị những năm nay cũng vất vả rồi!” Vương Hạo nghĩ ngợi, nói thêm: “Nhưng chuyện này về sau bớt làm thì hơn, người bán không biết hàng, nhưng Vương Gia chúng ta biết hàng, phải chú ý danh tiếng, đừng có tiền không nên kiếm mà lại kiếm!” “Dạ, con biết rồi Ngũ ca, con sẽ dặn dò tộc nhân chú ý!” Vương Văn Mai đáp.

“Ừm, con mang pháp bảo cùng mấy vật liệu kia lấy ra cho ta xem một chút, nếu thuộc tính phù hợp, thì ưu tiên cho người nhà Kim Đan dùng nhé, Văn Duyệt đã Kết Đan thành công, Vụ Khói bên kia cũng sắp rồi, Vương Gia ta chưa giàu có đến mức phải bán pháp bảo đâu!”