"Văn Duyệt đã Kết Đan rồi sao, tốt quá rồi," Vương Văn Mai hưng phấn nói, "ngũ ca, ngươi chờ một lát, ta đi khố phòng lấy p·h·áp bảo ngay!"

"Đi cùng nhau đi, sẵn tiện ta kiểm tra một chút tình hình an toàn ở khố phòng!"

Vương Văn Mai dẫn Vương Hạo đi vào khố phòng của cửa hàng, khố phòng nằm sâu dưới lòng đất, có một hành lang dài kết nối, thông đạo tràn đầy cấm chế, còn có rất nhiều tu sĩ Luyện Khí trấn giữ. Bất kỳ ai vào khố phòng đều bị soát người, còn phải có hộ vệ đi cùng, để tránh có người ăn cắp tư lợi!

Vương Hạo kiểm tra một lượt, không p·h·át hiện có chỗ nào sai sót. Phòng bị của tu sĩ Trúc Cơ đã quá đủ, ngay cả tu sĩ Kim Đan sơ kỳ cũng khó mà trong thời gian ngắn vượt qua được những cấm chế này!

Vương Văn Mai đi đầu đăng ký, sau đó cùng một hộ vệ đi vào đại kho lấy ra một lá cờ phướn màu đỏ, cùng mấy hộp ngọc chứa tài liệu đưa cho Vương Hạo! Vương Hạo nhận lấy lá cờ đỏ, cẩn thận xem xét, thấy trên cột cờ có khắc ba chữ nhỏ “Hỏa Vân phiên”! Cờ phướn ánh lên vẻ linh thiêng, mắt Vương Hạo tràn đầy vui mừng, lần này tốt rồi, Vương Vụ Yên cũng có p·h·áp bảo. Hỏa Vân phiên cũng là một p·h·áp bảo c·ô·ng thủ vẹn toàn, một món này là đủ để Vương Vụ Yên dùng ở Kim Đan sơ kỳ, sau này tự cô luyện chế bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo là tốt rồi, không cần Vương Hạo phải lo lắng nhiều!

Trong tài liệu tam giai không có quá nhiều đồ trân quý, chỉ có một loại gọi là Cứng Tùng Trúc Linh Trúc xem ra có thể lọt vào mắt Vương Hạo, trúc này xanh biêng biếc, dù không bằng thập đại Linh Trúc, nhưng trong các loại tài liệu thuộc Mộc thì cũng là một thứ nổi bật!

"Ngũ ca, còn có một vật nữa, là do ta thu mua, ta không nhìn thấu nó là cái gì, nhưng thứ này dùng Linh k·i·ế·m chém không sứt, độ c·ứ·n·g cực cao, Chân Hỏa Trúc Cơ cũng không luyện hóa được," vừa dứt lời, Vương Văn Mai liền lấy ra một khối đá trông như tinh không phải tinh, ngọc không phải ngọc. Nhìn thấy khối kỳ vật này, mắt Vương Hạo sáng lên, "mau kể, ngươi đã lấy được bảo vật này như thế nào!"

"Là do ta mua của tán tu trong Phường thị, vì mấy năm gần đây thường xuyên có người phát hiện Động Phủ tiền nhân ở ngoài biển, nhặt được bảo vật, nên ta thường đi xem các quầy hàng của tán tu, xem có mua được chút bảo vật nào mà họ không nhận ra không!"

Vương Hạo nghe vậy khẽ cười, đúng là nhặt nhạnh chỗ tốt. Qua lời kể của Vương Văn Mai, Vương Hạo cũng hiểu đại khái quá trình. Hóa ra là một tán tu mang vật này ra bán, vì d·a·o c·h·é·m không đứt, lại không luyện hóa được, giữ lại cũng vô dụng, nên muốn đổi chút Linh Thạch. Mà những tán tu khác cũng không phải kẻ ngốc, dù đoán vật này có lẽ bất phàm, có lẽ là vật liệu tam giai, nhưng đối với người chỉ là Luyện Khí, Trúc Cơ như họ thì có cũng vô dụng. Nên chỉ đứng một bên suy đoán bàn luận, chứ không ra giá.

Vương Văn Mai đúng lúc đi tới, liền sai người dựng lên màn kịch, trước là giải thích vật này là một khối thiên thạch, được xem là vật liệu tam giai, chỉ là độ c·ứ·n·g cao mà thôi, chứ không có tác dụng gì, không đáng giá. Sau đó liền có người lập tức lên tiếng nói, thiên thạch rất hiếm, mua về cất giữ ngắm chơi cũng không tệ, có điều rốt cuộc cũng vô dụng, nhiều nhất ba trăm Linh Thạch! Tán tu kia rao bán rất lâu mà không ai mua, thấy có ba trăm Linh Thạch thì liền đồng ý bán!

“Ngũ ca, lúc đó ta đã cho người dịch dung đi, nên không ai biết là do Vương gia mua vật này đâu! Ngươi xem đây rốt cuộc là gì vậy, vất vả cả buổi, còn tốn ba trăm Linh Thạch nữa, đừng để lỗ vốn nha!” Vương Văn Mai nhỏ nhẹ nói.

Vương Hạo thấp giọng nói: “Thật là bị ngươi nói trúng rồi, vật này đúng là giống một khối thiên thạch vũ trụ, thiên thạch vũ trụ thực sự rất hiếm có, nhưng nếu có thì cũng không có nhiều tác dụng lắm!”

“Vậy cái khối này thì sao?” Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Văn Mai xám xịt lại, lo lắng hỏi.

“Nếu ta không nhìn nhầm, bên trong khối vẫn thạch này ẩn chứa bảo quang, còn có các c·ấ·m chế phù văn lợi h·ạ·i, xem ra bên trong hẳn là ẩn giấu bảo vật, theo suy đoán của ta thì nhiều khả năng là loại t·h·i·ê·n Thư c·ô·ng p·h·áp!”

“t·h·i·ê·n Thư?” Vương Văn Mai lộ vẻ khó tin, nàng chưa từng nghe nói qua t·h·i·ê·n Thư.

Vương Hạo cũng chỉ mới nghe nói qua chứ chưa từng thấy t·h·i·ê·n Thư. Có khả năng tiếp xúc được quyển t·h·i·ê·n Thư đầu tiên, dù Vương Hạo xưa nay không lộ cảm xúc, thì nụ cười trên mặt cũng có chút không giấu được!

Công p·h·áp tu luyện ở giới này có thể chia làm hai loại lớn! Một loại là do các tu sĩ Thượng Cổ cảm ngộ p·h·áp tắc t·h·i·ê·n địa, tham khảo hệ th·ố·n·g Yêu Thú tu luyện, mà sáng tạo ra các c·ô·ng p·h·áp, sau hàng mười vạn trăm vạn năm thì không ngừng sửa đổi. Đại đa số c·ô·ng p·h·áp tồn tại ở tu Tiên Giới thuộc loại này. Dựa theo sự khác biệt của các tu sĩ sáng tạo ra c·ô·ng p·h·áp lúc đó, và cả những người cải tiến sau này mà trong quá trình diễn biến theo thời gian, những c·ô·ng p·h·áp này cũng phân ra tốt xấu, có thứ vẫn còn lưu truyền, có thứ đã bị thất lạc, và đương nhiên cũng có c·ô·ng p·h·áp mới được sáng tạo ra!

Còn một loại c·ô·ng p·h·áp khác không phải do giới này truyền thừa, còn gọi là truyền thừa trời ngoại, t·h·i·ê·n Thư giới ngoại. Loại c·ô·ng p·h·áp này thường là do cơ duyên xảo hợp mà đến giới này, thiên thạch ngoài vũ trụ chính là một trong các con đường, tỉ như các c·ô·ng p·h·áp ma đạo, đại đa số đều là do giới khác truyền vào. Truyền thừa từ ngoài t·h·i·ê·n bao hàm đủ loại, vàng thau lẫn lộn, chưa chắc đã cao minh hơn so với những gì tu sĩ Đại Năng ở giới này sáng tạo ra.

Nhưng t·h·i·ê·n Thư có thể truyền vào được không ít đều là do các tu sĩ đại Thần Thông cấp Hóa Thần trở lên để lại, nên rất có thể tồn tại bất ngờ! Văn tự tr·ê·n t·h·i·ê·n Thư khác biệt với ở giới này, theo như lời đồn thì tu sĩ hiểu loại văn tự này trong toàn bộ tu Tiên Giới càng ngày càng ít, dù cho tất cả tu sĩ Hóa Thần tập hợp lại, chưa chắc đã hiểu thấu đáo một quyển t·h·i·ê·n Thư! Văn tự trong t·h·i·ê·n Thư thường một chữ nhiều nghĩa, khi thành câu thì mỗi người sẽ lý giải ra ý khác nhau, t·h·i·ê·n Thư hai chữ là vì vậy mà có tên! Muốn hiểu rõ ý tứ bên trong, không chỉ cần t·h·i·ê·n phú ngộ tính mà còn cần phải dùng không ngừng suy diễn, lại thêm chút may mắn nữa mới được, cực kỳ tốn thời gian!

Tu sĩ giới này hiện tại phát hiện năm loại văn tự t·h·i·ê·n Thư, lần lượt là kim tia hoa văn, kim 犐 văn, ngân 犐 và chữ triện lớn nhỏ. Vương Hạo từng đọc qua một chút thư tịch ngọc giản về văn tự dị giới, nhưng chỉ hiểu chút ít, muốn xem hiểu t·h·i·ê·n Thư thì còn kém rất xa. Sai một ly đi một dặm, nếu lĩnh hội sai t·h·i·ê·n Thư, thường gây hậu quả nghiêm trọng, khi vận chuyển lộ tuyến c·ô·ng p·h·áp sai thì nhẹ thì thương kinh mạch đan điền, nặng thì làm chậm trễ con đường tu luyện, tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng nếu có thể học được đôi câu vài lời, những thứ mà Đại Năng ở Thượng Giới nắm giữ thường sẽ giúp tu sĩ cấp thấp có được những cảm ngộ to lớn. Một đạo t·h·i·ê·n Thư trân quý là bảo vật mà tu sĩ Nguyên Anh tranh giành, nếu lĩnh hội được một hai, khi dung nhập vào c·ô·ng p·h·áp tu luyện của bản thân, có thể thử cho đệ t·ử tu hành, tốn ít thời gian quan s·á·t, có thể bắt đầu tiến thêm bước nữa mà lĩnh hội và cải tiến, dần hoàn thiện một môn c·ô·ng p·h·áp có thể truyền thừa!

Trên thực tế c·ô·ng p·h·áp mà tu sĩ Cao Giai lĩnh hội được có thể khác biệt rất lớn, thậm chí hoàn toàn trái n·g·ư·ợ·c so với trong t·h·i·ê·n Thư, nhưng dù sao cũng là một con đường để đạt được một môn c·ô·ng p·h·áp Cao Giai! Mà vấn đề bây giờ không phải là có hiểu hay không mà là phải lấy được t·h·i·ê·n Thư ra khỏi khối vẫn thạch này!

“Văn Mai, không thể chần chờ, vật này phải mang về cùng Lão Tổ lĩnh hội, còn có những ai biết việc này thì cùng ta trở về gia tộc!” Vương Hạo nói với vẻ mặt nghiêm trọng.

"Chỉ có Vụ mới và Vụ Sách biết chuyện này.”

"Vậy thì tốt, ngươi gọi họ tới ngay, còn có Mộ Dung Tĩnh Tâm nữa, ngoài ra thông báo cho Vụ Tinh, bảo nàng gọi Phong Khải tới, chúng ta xuất phát ngay trong đêm!"