Chương 487: Lại gặp Kết Đan Lôi Kiếp

"Ngũ ca, ta cũng muốn đi sao? Thật là cái phường thị này ai đến trông coi?" Phường thị mới xây dựng ban đầu là Mộ Dung Tĩnh Tâm phụ trách, Vương Văn Mai cũng mới đến mấy năm, coi như thay phiên, rất nhiều việc còn phải bàn giao đấy!

Vương Hạo chỉ tay ra bên ngoài, nói rằng: "Vẫn là phải cẩn thận một chút, dù sao việc này liên quan đến Thiên Thư, chuyện của phường thị trước cứ giao cho Vụ Minh, lát nữa phái người khác đến. Tu vi của ngươi không kém, cứ yên tâm về bế quan, chờ đợi Kết Đan đi! Có công lao Thiên Thư, ngươi có thể xin gia tộc một quả Huyền Linh, đủ cho ngươi tu luyện tới Trúc Cơ tầng chín!"

Vương Văn Mai thấy vậy cũng biết chuyện này rất nghiêm trọng, lúc này đi thông báo cho những người khác.

Một lát sau, một nhóm sáu người đã tập hợp đầy đủ, Vương Hạo dặn dò Vương Vụ Minh một hồi rồi ngự sử linh thuyền, bay ra khỏi phường thị!

Giữa đường gặp phải chuyện lớn như vậy, Vương Hạo liền phường thị cũng không kịp nhìn, vội vã quay về Hỏa Quy đảo!

Gặp Vương Quang An, đưa cho hắn xem một hồi, hắn mới lên tiếng: "Vật này quả thực bất phàm, lão phu cũng từng nghe nói thiên thạch vũ trụ bao bọc Thiên Thư trong truyền thuyết, nghe nói tu sĩ Nguyên Anh có Anh hỏa mới có thể luyện hóa những thiên thạch bên ngoài vũ trụ này, còn một cách nữa, chính là dùng Ngũ Hành tương sinh tương khắc, chậm rãi mài mòn! Tu sĩ Kim Đan muốn làm được, e là cần hai ba mươi năm công phu mài mòn!"

Vương Hạo trầm tư một lát: "Nếu như vậy, trong thời gian ngắn không cần dùng đến!"

Vương Quang An cảm khái nói: "Thiên Thư hiếm thấy, nghe đồn Nam Hải chỉ có ba thế lực Nguyên Anh nắm giữ Thiên Thư, cái này một khối bất luận có phải hay không, tin tức cũng không thể truyền ra, nếu không Vương gia ta tất sẽ trở thành mục tiêu công kích!"

"Ta hiểu rồi, đã điều chỉnh cảm kích Văn Mai bọn người rồi, sau này liền để bọn họ ở trong gia tộc bế quan tu luyện, đến khi Kết Đan thì thả ra!" Để tin tức không bị lộ, Vương Hạo chỉ có thể biến tướng cấm túc bọn họ!

Đương nhiên, gia tộc cũng sẽ không bạc đãi họ, các loại đan dược, linh vật dùng cho tu luyện, sẽ cố gắng làm hài lòng họ! Loại chuyện tốt này, tin chắc không có mấy người từ chối!

Ngay lúc họ bàn bạc, bên ngoài bỗng truyền đến tiếng sấm ầm ầm.

Hai người nhìn nhau, rồi lộ vẻ vui mừng khôn xiết.

"Ha ha ha, xem ra là Vụ Yên dẫn tới động tĩnh, chúng ta mau ra xem thử!" Vương Quang An cười lớn hai tiếng.

Vương Hạo đạt được một chút pháp bảo còn chưa kịp nói với Vương Quang An, chỉ có thể để sau, thế là bước theo Vương Quang An đi ra ngoài.

Trong một khu nhà ở Hỏa Quy đảo, Vương Vụ Tình đang ở đây cùng Phong Khải, Vương Hạo muốn ở lại Hỏa Quy đảo mấy ngày, bọn họ phải tạm thời ở lại.

Nghe được động tĩnh, nhìn bầu trời gió mây biến đổi, hai người cũng ngừng trò chuyện!

"Đây là, dị tượng Kết Đan, Vương tiên tử, Vương gia ngươi có người ở trên đảo Kết Đan sao?" Lúc nhà Phong chưa bị diệt, cũng là một gia tộc lớn, trong gia tộc có năm tu sĩ Kim Đan, khi hắn còn là tu sĩ Luyện Khí đã từng thấy Kết Đan Lôi Kiếp!

Vương gia vốn đã có năm tu sĩ Kim Đan, giờ lại sắp tăng thêm một người, mức độ cường thịnh vượt qua thời điểm nhà Phong mạnh nhất!

"Ta không rõ, chưa từng nghe tộc nhân nói qua!" Vương Vụ Tình lắc đầu, nàng nhớ đến mấy năm trước cô cô cùng mẫu thân cùng tuyên bố bế quan, Lôi Kiếp này hẳn là do Vương Văn Duyệt gây ra nhỉ, dù đoán vậy, nhưng nàng vẫn sẽ không nói cho Phong Khải, dù sao hai người còn chưa ở chung, Phong Khải coi như người ngoài!

Trên bầu trời, Vương Hạo và Vương Quang An đứng vững, Vương Quang An nhìn xoáy Linh Khí đang mở rộng rất nhiều, chắc chắn nói: "Trời phù hộ, Vụ Yên cũng sắp thành công!"

Xoáy Linh Khí bành trướng không ít, trận pháp đã không che giấu được nữa, nhìn theo xu thế trước mắt, nhiều nhất một ngày nữa, Vương Vụ Yên có thể dẫn đến Kết Đan Lôi Kiếp!

Chỉ cần có thể dẫn tới Lôi Kiếp, bằng nội tình Vương gia hiện tại, vượt qua cũng không quá khó khăn.

Trong tay Vương Vụ Tình có hai món pháp bảo nguyên bản, Vương Quang An còn giao cho nàng món pháp bảo thước chặn giấy hạ phẩm của mình, thêm hai bộ trận pháp tam giai đơn giản, phòng ngự mấy đạo Lôi Kiếp, không thành vấn đề!

"Lão tổ, ngươi mau lấy trận pháp ẩn nấp ra, đừng ảnh hưởng đến Lôi Kiếp, ta đi trấn an tộc nhân!"

Vương Quang An lúc trước bố trí trận pháp ẩn nấp giấu xoáy Linh Khí do Vương Vụ Yên Kết Đan gây ra, để tránh bị ảnh hưởng, vẫn là nên sớm loại bỏ cho tốt!

Vương Quang An gật đầu, hướng mặt đất bay đi.

Vương Hạo thì bay lên trời, lớn tiếng thông báo tình hình cho tộc nhân!

Tộc nhân tự nhiên là một mảnh vui mừng khôn xiết, dưới sự sắp xếp của Vương Văn Yến, từng đội tuần tra được lập ra, bay đi các hướng.

"Đúng là Vụ Yên tỷ tỷ," Vương Vụ Tình nhỏ giọng lẩm bẩm một tiếng.

Trong lòng Phong Khải hoảng hốt, chẳng lẽ Vương gia còn có người Kết Đan sao? Bất quá loại này đều là bí mật hạch tâm nhất của gia tộc, hắn sẽ không tùy tiện dò hỏi, chỉ chăm chú nhìn xoáy Linh Khí trên trời, từ đó rút kinh nghiệm, mong rằng mình cũng có một ngày như vậy!

Phong Khải có thật sự chất phác như hắn biểu hiện ra không? Không phải vậy đâu, hắn thích Vương Vụ Tình, những việc trước kia hắn làm cũng là thật.

Nhưng hắn cũng mang họ Phong, chịu ân lớn của gia tộc, cũng mơ tưởng có một ngày, chính mình có thể Kết thành Kim Đan, trùng kiến nhà Phong!

Nhà Phong chạy trốn không chỉ có một mình hắn là tu sĩ Trúc Cơ, nhưng đều tản mát khắp nơi, không liên lạc được!

Nếu hắn Kết Đan, những người nhà họ Phong tản mát kia biết được sau, nhất định sẽ nghe ngóng tụ tập mà đến, trùng kiến nhà Phong cũng không phải không có khả năng!

Cứ như vậy, một ngày trôi qua rất nhanh! Vương Vụ Yên thành công dẫn tới Kết Đan Lôi Kiếp!

Đột nhiên, Vương Hạo cảm nhận được một cỗ khí tức cường đại, từ mặt bắc Hỏa Quy đảo truyền đến.

Lúc này nhướng mày, phương viên hơn mười vạn dặm này đều là địa bàn của Vương gia, là ai xông vào?

"Lão tổ, ta đi ra xem thử, mọi người cẩn thận một chút!" Vương Hạo truyền âm cho Vương Quang An nói.

"Ngươi cũng cẩn thận chút!"

Tuy trong Nam Hải có không ít tu sĩ Kim Đan, nhưng không phải như rau cải trắng, có người Kết Đan là một chuyện mới lạ, vì thế thu hút thế lực xung quanh đến nhìn trộm, cũng không có gì kỳ lạ.

Có điều Vương gia và mấy nhà xung quanh quan hệ không tệ, bọn họ rõ ràng không cần thiết lúc này tới, tự tìm phiền toái!

Đương nhiên, chưa chắc bọn họ đã có ác ý, cũng có thể là muốn tới bái phỏng tu sĩ mới Kết Đan trước, chúc mừng một tiếng!

Dựa vào thực lực và can đảm của họ, hiển nhiên không có khả năng động thủ với Vương gia, chưa kể còn có thế lực Nguyên Anh đè trên đầu, mười Đại Tông Môn và tám người của Thế Gia có thể phát ngôn, khu vực Yêu Hải là cấm chế đấu, có chuyện gì thương lượng giải quyết, tự mình không giải quyết được thì báo lên Tông Môn, thế lực Nguyên Anh ra mặt giải quyết!

Nơi đây là tiền tuyến chống cự Yêu Thú, không được phép loạn lên!

Vương Hạo bay ra khỏi đại trận hộ sơn, đạp tường vân lơ lửng dưới bầu trời, ánh mắt quét về phía trước một vùng biển, lớn tiếng nói: "Hôm nay là ngày đại hỉ tộc nhân Vương gia ta tấn thăng Kim Đan, là vị đạo hữu nào ở gần đây? Không ngại bước ra, Vương mỗ đã chuẩn bị đồ nhắm, đạo hữu có thể ra đây cùng uống một chén rượu mừng!"

"Nếu là người qua đường, vô ý tới đây, còn mời mau rời đi, để tránh gây hiểu lầm!"

Lời của hắn, cùng khí thế hùng mạnh của tu sĩ Kim Đan kỳ khuếch tán ra!

Trong chốc lát, chim chóc bay trên trời, cá bơi dưới nước cũng không dám phát ra một tiếng động nhỏ!

Giữa trời đất, chỉ còn tiếng gió vù vù và tiếng sóng vỗ bờ!

Một lát sau, bốn bóng người từ dưới nước thoát ra, bọn họ nở nụ cười trên mặt rồi bay về phía Vương Hạo.