Chương 488: Quý khách tới cửa

"Vương đạo hữu, thật sự không tiện, chúng ta cũng không phải cố ý mạo phạm, là căn bản không biết Vương gia có tộc nhân vào lúc này Kết Đan, vừa rồi đang định quay đầu rời đi, không ngờ bị Vương đạo hữu phát hiện!" Quách Tử Kiệt áy náy nói! Người đến đúng là Quách Tử Kiệt cùng Chu Nhân Hải, bên cạnh Chu Nhân Hải còn mang theo hai người trẻ tuổi hậu bối!

Chu Nhân Hải cũng mang vẻ áy náy: "Vương đạo hữu, Chu mỗ đến để nói xin lỗi."

"Xin lỗi?" Vương Hạo nghi hoặc hỏi, "Chu đạo hữu đã làm sai điều gì?"

"Chuyện là thế này, Chu mỗ nghe hai tên phế vật tử chất của ta nói, lệnh ái bị Tà Tu đuổi theo, Chu mỗ mới lên đường đến phường thị, nhưng đến phường thị thì phát hiện Vương đạo hữu đã đi rồi, lệnh ái cũng thoát hiểm. Tuy vậy, hai tên tử chất vì tư lợi, lại bỏ rơi đồng đội, một mình chạy trốn, thật đáng tội, hôm nay, ta giao chúng cho Vương đạo hữu, mặc Vương đạo hữu xử trí thế nào, Chu mỗ cũng không can thiệp!"

"Chu đạo hữu, ngươi làm gì vậy? Tiểu nữ đã kể chuyện cho ta rồi, hai vị Chu tiểu hữu cũng đã ra tay chặn đường Tà Tu, địch mạnh ta yếu, sau đó phân tán chạy trốn cũng đâu có vấn đề gì, Chu đạo hữu, ngươi đa tâm rồi, chẳng lẽ trong mắt ngươi, Vương mỗ là người không phân đúng sai sao?"

Người của Chu gia không làm gì sai, hơn nữa Chu Nhân Hải có thể mang bọn họ đuổi theo đến đây, rõ thái độ, Vương Hạo càng không thể xử trí, như thế chẳng phải lộ ra hắn nhỏ nhen?

"Chu đạo hữu, ta đã nói rồi, Vương đạo hữu nhìn rõ mọi chuyện, tuyệt đối sẽ không vì thế mà xử trí hai vị tiểu hữu, ngươi đúng là vẽ rắn thêm chân!" Quách Tử Kiệt nói đỡ.

"Đúng đúng đúng, đều là Chu mỗ lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, đã vừa lúc mà gặp, gặp đúng có đạo hữu Kết Đan, Chu mỗ xin dâng lên vò trúc tía nhưỡng này, coi như quà mừng, cũng mong Vương đạo hữu đừng chê!" Chu Nhân Hải vừa cười vừa nói.

"Ha ha ha, trúc tía nhưỡng của Chu gia là đồ tốt đấy, tại hạ muốn mua một vò mà Chu đạo hữu còn không nỡ bán," Quách Tử Kiệt mắt hơi híp lại, "Quách mỗ ra ngoài vội vàng, không mang lễ vật gì, chỉ có một khối huyền thiết kim tinh, mong Vương đạo hữu đừng chê!"

Chu Nhân Hải tán thán nói: "Quách đạo hữu ra tay cũng không tầm thường, huyền thiết kim tinh đâu phải phàm vật, cần bí pháp rèn luyện mấy chục năm, là nguyên liệu tốt để luyện chế phi kiếm pháp bảo đấy! Nếu trước ngươi cầm thứ này đến trao đổi, trúc tía nhưỡng đổi cho ngươi hai vò cũng được!"

Vương Hạo khách khí chắp tay: "Hai vị đạo hữu khách khí rồi, người đến là khách, chất nữ ta vừa Kết Đan, được hai vị đạo hữu chúc mừng là vinh hạnh của nàng, sao có thể nhận hậu lễ thế này?"

"Vương đạo hữu nói sai rồi, nếu không có quà mừng thì lấy gì chúc? Vương đạo hữu nếu không nhận, chúng ta cũng không còn mặt lên đảo nữa," Quách Tử Kiệt liên tục lắc đầu, thái độ kiên quyết, nhất định phải Vương Hạo nhận lễ mới bằng lòng đến cửa!

Chu Nhân Hải cũng cười nói: "Quách đạo hữu nói đúng, không có quà mừng, chúng ta chẳng phải thành ác khách sao? Không được, không được a!"

Vương Hạo thấy vậy, cũng không cố chấp, gật đầu cười: "Như thế, Vương mỗ xin nhận, mời hai vị lên đảo, đợi lát vụ khói tản bớt, sẽ cho nàng đến nói lời cảm tạ hai vị!"

Lúc nãy Vương Hạo đi ra thì thiên lôi đã bắt đầu giáng xuống, nghe động tĩnh có vẻ đã thành công vượt qua lôi kiếp rồi, Vương Vụ Yên sắp có thể ra mắt mọi người!

Vương Hạo đưa tay mời, dẫn theo bốn người vào Hỏa Quy đảo!

Vương gia sau khi trở thành thế lực Kim Đan, không có quá nhiều tu sĩ trước Kim Đan đến chơi nhà, Diệp gia đến vài lần nhưng toàn là truyền đạt mệnh lệnh, chứ không ở lại.

Bây giờ có hai vị tới, hắn vẫn phải cẩn thận chiêu đãi.

Vương Quang An cũng xem trọng chuyện này, nếu sơ sài thì mất mặt, truyền ra ngoài cũng không hay, Vương gia hiện giờ đang phát triển, không thể keo kiệt được!

Ngoài việc mang ra đủ loại Linh Quả nông trường sản xuất, Vương Hạo còn lấy một gốc nghìn năm chính khí sen ra, cùng một đầu mãnh hổ tam giai trung phẩm nấu thành một nồi canh củ sen hổ cốt!

Thêm các loại vật liệu Linh Dược trăm năm, làm cả một bàn ăn thịnh soạn, khiến ba người Quách gia phải hoa cả mắt!

Quách Tử Kiệt là người biết hàng, vừa nhìn đã nhận ra nồi nước hầm củ sen nghìn năm và hổ cốt, liên tục chậc lưỡi: "Vương đạo hữu quả không hổ danh là Kim Đan đệ nhất, mãnh hổ tam giai trung phẩm này nói giết là giết, chỉ riêng nồi canh xương này đã đáng giá mấy vạn linh thạch, chưa kể còn có một gốc chính khí sen nghìn năm!"

"Quách đạo hữu quá khen, con mãnh hổ này là ta săn được trong nhân yêu đại chiến, hổ cốt một mực bảo tồn đến giờ, còn chính khí sen này cũng là ta ngẫu nhiên đoạt được, nếu không phải hôm nay là ngày vui, hai vị đến nhà chúc mừng, ta có lẽ cũng không nỡ lấy ra nấu canh!" Vương Hạo cười nhẹ nói.

Hổ cốt này là do hắn lấy được từ Thiên Tâm phái, chuyện này đương nhiên hắn sẽ không nói ra.

"Quả là củ sen nghìn năm, xem ra hôm nay Chu mỗ có lộc ăn rồi!" Chu Nhân Hải cười ha hả.

Với một nồi nước và cả bàn Linh Quả Linh Dược này, chút lễ vật bọn họ đưa ra không đáng nhắc tới. Có thể nói, bọn họ đã lời to rồi! Trong lòng vui vẻ không ít! Hai người họ thật không biết Vương gia có người Kết Đan, nếu không ai lại đến vào lúc này, vô duyên vô cớ dâng lễ vật!

Đang định động đũa, thấy giữa sân chỉ có mình Vương Hạo, không khỏi hỏi: "Vương đạo hữu, vị đạo hữu Kết Đan sao còn chưa tới?"

"Kết Đan là chất nữ của ta, tên là Vương Vụ Yên, nàng vừa trải qua lôi kiếp, cần điều chỉnh một chút, hai vị chờ một lát!"

"Cũng phải, lúc Chu mỗ Kết Đan cũng là cửu tử nhất sinh, chút nữa thì thất bại rồi!" Nhân cơ hội này, Chu Nhân Hải lại nhắc đến chuyện Kết Đan của mình.

Ba người cứ thế tâng bốc nhau, không thấy chán! Khoảng hai khắc đồng hồ sau, Vương Quang An mới dẫn theo Vương Vụ Yên đến.

Sắc mặt Vương Vụ Yên có hơi tái nhợt, "gặp qua hai vị đạo hữu, được hai vị đạo hữu chúc mừng, tiểu muội thật vinh hạnh!"

Vương Quang An cũng khách khí nói: "Lão hủ đến chậm, xin tự phạt ba chén, mong hai vị thứ lỗi!"

"Vương đạo hữu, Vương tiên tử, chúng ta chờ hai vị đã lâu, mời vào chỗ!"

Sau một phen ăn uống linh đình, Vương Vụ Yên lấy cớ vừa Kết Đan, cơ thể khó chịu để rời đi trước!

Chu Nhân Hải cũng không ở lại lâu, nhanh chóng dẫn hai con cháu Chu Hoài Tín, Chu Hoài Trí trở về Chu gia! Còn Quách Tử Kiệt lại lấy cớ say rượu để ở lại! Điều này khiến Vương Hạo hoang mang, nhưng hắn không thể đuổi người ta ra ngoài! Chỉ có thể bảo người sắp xếp chỗ ở cho khách.

"Đồ ăn trên bàn toàn là Linh Vật, các ngươi mang xuống rồi tự chia nhau đi, nhớ đừng tham ăn, những Linh Vật tam giai này, các ngươi ăn một miếng cũng cần nửa tháng để luyện hóa! Ăn nhiều, cơ thể có thể không chịu nổi!"

Vương Hạo cùng Vương Quang An tiễn khách xong, nhìn thức ăn thừa trên bàn nói.

Mấy tên tiểu bối hầu hạ lập tức mừng rỡ, vội vàng hành lễ: "Đa tạ hai vị Lão Tổ ban thưởng!"

Trong mắt những Kim Đan tu sĩ như Vương Quang An, mấy thức ăn thừa này không đáng nhập khẩu, nhưng trong mắt những tộc nhân cấp thấp, đây đều là những vật đại bổ! Đây là đồ ăn được chế biến từ Linh Vật tam giai, được Vương Hạo dùng đan hỏa luyện hóa, đã khử được đa số chất độc hại, chỉ còn lại tinh hoa! Chỉ ngửi hương thôi đã khiến tinh thần bọn họ phấn chấn, uống một ngụm canh còn mạnh hơn cả dùng linh đan dược liệu!