Trong sơn cốc, giữa một tiếng nổ vang dội, bốn người Vương Hạo cuối cùng đã phá tan được lớp trận pháp. Thần thức của Vương Hạo dò xét vào, phát hiện có không ít Linh Thực tồn tại, rất có thể đây là một khu vườn trồng linh dược. Sau khi thả một con Khôi Lỗi vào dò xét đơn giản, xác định không có nguy hiểm, bốn người nhanh chóng bay vào trong trang viên. Rất nhanh, một mảnh Linh Điền rộng lớn hiện ra trước mắt bọn họ, rộng đến mấy trăm mẫu, đáng tiếc là phần lớn diện tích trong Linh Điền đều trống trơn, một ít cỏ dại mọc um tùm, linh dược chỉ còn lại lác đác vài cây, và thêm vài cây quả thụ. “Cây Kim Nguyên Quả, lại có tận ba cây!” Tư Khấu Trác kinh ngạc thốt lên, Vạn Thú Tông vốn là một tông môn Nguyên Anh cao quý, mà cũng chỉ có một gốc Kim Nguyên Quả thụ. Tư Khấu Trác gật đầu với Nhiếp Vân, ba người mỗi người một hướng chạy về phía một gốc Kim Nguyên Quả thụ, nếu họ có thể mang mỗi người một cây về, tông môn nào còn trách phạt, e rằng còn được thưởng ấy chứ! Vương Hạo khẽ cười, mấy trái Kim Nguyên Quả này hắn chẳng thèm để ý, thứ hắn để mắt là một dây leo bảy màu, trên dây leo có treo bảy quả hồ lô, mỗi quả một màu khác nhau. Vương Hạo đưa tay chạm vào một cái, lộ vẻ kinh ngạc: “Dây hồ lô thất thải, có thể kết xuất bảy loại hồ lô thuộc tính, ngoài thuộc tính Ngũ Hành ra, còn có cả thuộc tính phong, lôi! Đúng là hiếm có trên đời!” Mấy quả hồ lô này ở đây sinh trưởng cả vạn năm, trong tài liệu đã thuộc hàng đỉnh cấp, chính là tu sĩ Hóa Thần lấy ra luyện chế pháp khí cũng được! Vương Hạo vẫn đang muốn tìm kiếm vật liệu thích hợp để luyện chế pháp bảo phi hành, quả hồ lô thuộc tính phong này rất hợp! Vương Hạo nhanh chóng hái bảy quả hồ lô xuống, lấy linh xẻng ra, quyết định mang cả dây hồ lô về trồng. Đây chính là dây hồ lô vạn năm, chặt ra làm vật liệu cũng là bảo vật, đảo Kim Quy vốn đã có không ít hồ lô, rất thích hợp với loại Linh Thực này, mang về trồng có thể gia tăng nội tình gia tộc. Dây hồ lô dài hơn năm trượng, nếu không có Vương Hạo có được Thiết Bản Chỉ, thật không có pháp khí trữ vật nào lớn như vậy để chứa! Sau khi mang dây hồ lô về, Vương Hạo ngẩng đầu nhìn, phát hiện người Vạn Thú Tông đã để ý đến mấy cây quả thụ khác, quả trên cây giống đèn lồng, đỏ rực vô cùng bắt mắt! Vương Hạo nghĩ ngợi, nhanh chóng chạy đến chỗ mấy cây Linh Dược tản mác trong Linh Điền, việc cấy ghép cây quả thụ tốn thời gian quá lâu, không đáng! Hắn có nông trường, nhu cầu về hạt giống lớn hơn một cây quả thụ rất nhiều! Chỉ cần lấy được hạt giống, muốn bao nhiêu Linh Dược Linh Quả mà chẳng có? “Hoàn hồn thảo, thực tâm hoa, thiên quỳnh thảo, sinh hồn hoa,” Vương Hạo tổng cộng lấy được bốn cây Linh Dược vạn năm. Sinh hồn hoa là dược liệu chính của cửu chuyển mất hồn đan, có thể làm lớn mạnh thần thức, uẩn dưỡng nguyên thần, thực tâm hoa và thiên quỳnh thảo là dược liệu phụ luyện chế nhiều loại đan dược cao giai, hoàn hồn thảo thì có hiệu quả khởi tử hồi sinh, nếu có thể luyện thành hoàn hồn đan, hiệu quả càng cao, tu sĩ chỉ cần còn một hơi thở, dù thần hồn bị thương, cũng có thể khôi phục như ban đầu! Vương Hạo hái xong bốn cây linh dược, ba người Tư Khấu Trác vẫn chưa cấy xong cây quả thụ kia. Hắn cẩn thận từng li từng tí cho linh dược vào hộp ngọc, rồi cất bước đi tới. “Vương đạo hữu, cây quả thụ này là của chúng ta, xin đừng tiến lên nữa!” Thần sắc Tư Khấu Trác khẩn trương nói, đây là vật đổi Kết Anh Linh Vật của hắn, là mấu chốt con đường tiếp theo của hắn, tuyệt đối không thể nhường cho Vương Hạo! “Ba vị đạo hữu hơi quá tham lam rồi đấy, tổng cộng có bốn cây quả thụ, các ngươi đều muốn hết, không thể nói nổi à? Nếu không có tại hạ, các ngươi làm sao vào được đây?” Bảo vật trước mắt, Vương Hạo ít nhất phải lấy được hạt giống. “Đạo hữu chẳng cũng đã lấy được không ít Linh Dược rồi sao, lẽ nào không nỡ chút nào cho chúng ta à?” “Cho các ngươi thì sao, tổng cộng có bốn cây Linh Dược vạn năm, Vương mỗ chỉ cần hai cây, hai cây còn lại về các ngươi, loại linh dược này có giá trị lên đến cả trăm vạn linh thạch, đổi một phần Kết Anh Linh Vật dễ như trở bàn tay!” Vương Hạo lấy thực tâm hoa và thiên quỳnh thảo ra, dù sao hai loại Linh Dược trước mắt hắn còn chưa cần, mà hai loại khác, một cái có thể lớn mạnh Thần Thức, một cái có thể cứu mạng, Vương Hạo sẽ không cho không! “Linh dược vạn năm!” Ba người đều lộ vẻ kinh ngạc, kinh ngạc ở đây có linh dược vạn năm, càng kinh ngạc hơn khi Vương Hạo lại cho họ! Họ thậm chí đã nảy ra ý định cướp đoạt, nhưng nghĩ đến thực lực của Vương Hạo, lại từ bỏ, dù sao mấy con Linh Thú trong tay bọn họ ở ngoài biển mới phát huy được sức mạnh, trong Linh Dược Viên này, e rằng không làm gì được Vương Hạo, ngược lại còn có nguy cơ bị phản sát. Tư Khấu Trác lộ vẻ tinh quang: “Được, Vương đạo hữu, chúng ta chia cho đạo hữu một gốc Kim Nguyên Quả thụ thế nào? Giá trị của Kim Nguyên Quả thụ đâu chỉ trăm vạn linh thạch!” “Nực cười, Kim Nguyên Quả thụ có trân quý cũng chỉ đối với tu sĩ Kết Đan mà thôi, còn hai gốc Linh Dược này của ta, chính là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cũng phải thèm thuồng, ngươi nghĩ tu sĩ Nguyên Anh nào sẽ dùng Linh Dược vạn năm để đổi lấy một cây quả thụ? Ta muốn cái cây quả thụ trước mặt kia!” “Điều này không thể được, vậy đi, chúng ta có tất cả năm quả ớt đỏ, sẽ chia cho đạo hữu hai quả, thế nào?” Tư Khấu Trác thăm dò nói, nếu Vương Hạo không đồng ý, hắn cùng lắm lại nhường thêm mấy quả Kim Nguyên Quả, còn cây ớt đỏ quả thụ thì thế nào cũng không thể cho Vương Hạo! “Ba quả!” Vương Hạo giơ ba ngón tay! “Được, thành giao!” Tư Khấu Trác cũng thở dài một hơi, bọn họ cũng không thiệt, ớt đỏ quả chỉ có thể giúp tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ tinh tiến tu vi, linh dược vạn năm đúng là bảo vật mà cả tu sĩ Hóa Thần cũng phải thèm muốn. Dù sao đi nữa, mỗi người bọn họ thu nhập cũng trên chục triệu linh thạch, chỉ riêng cây ớt đỏ quả thụ cũng đáng hơn chục triệu linh thạch! Vương Hạo ném ra hai hộp ngọc, ba người cũng đưa ba quả linh quả cùng một cây Kim Nguyên Quả thụ đến. Vương Hạo liếc mắt nhìn nông trường, lập tức biết được tác dụng của ớt đỏ quả, quả thật là dùng để tăng tu vi của tu sĩ Nguyên Anh, thảo nào ba người lại xem nó như bảo bối! Vương Hạo không đợi bọn họ, mà bước vào một căn tiểu lâu ba tầng ở bên cạnh, trong lầu nhỏ cũng có cấm chế, nhưng so với bên ngoài thì dễ phá hơn nhiều, lòng bàn tay Vương Hạo lóe lên một đạo linh quang bảy màu, thoải mái đẩy cửa bước vào! Tư Khấu Trác thấy thế, vội vàng dặn dò: “Nhiếp sư đệ ở đây cấy ghép Linh Quả thụ, ta cùng Bộ sư đệ vào xem, không thể để bảo vật rơi hết vào tay Vương Hạo!” Nhiếp Vân khẽ gật đầu, hai người nhanh chóng bám theo Vương Hạo mà vào! Lầu một chỉ là đại sảnh, không có bảo vật, tuy những đồ trang trí cùng gia cụ kia đều có giá trị không nhỏ, nhưng ba người hiển nhiên không để mắt tới. “Bảo vật có khả năng ở trên lầu, chúng ta đi lên!” Thấy cầu thang thông lên lầu hai không có cấm chế, hai người Tư Khấu Trác đi trước một bước leo lên. Vương Hạo mặc kệ bọn họ lên lầu, ngược lại đi vào một căn phòng ở tầng một, sau khi vào trong hắn liền dùng đồng thuật quét mắt toàn bộ lầu các, phát hiện tòa lâu này còn có một không gian dưới đất, nếu không phải là cố trì hoãn thời gian, hai người Tư Khấu Trác căn bản không đuổi kịp hắn! Tầng hầm với lầu hai, nơi nào có bảo vật Vương Hạo không xác định, nhưng nói chung, loại không gian bí ẩn như tầng hầm thì khả năng có bảo vật lớn hơn! Vương Hạo rất nhanh đã đến cửa vào hầm, một cánh cửa đá chắn ngang, phía trên cửa đá có một lớp cấm chế yếu ớt! Vương Hạo trước tiên thả cách âm châu ra, tránh bị hai người Tư Khấu Trác nghe thấy động tĩnh, dùng Ngũ Hành thần quang gỡ bỏ cấm chế, dùng sức đẩy cửa đá nhưng phát hiện nó không hề nhúc nhích, lúc này hắn gọi ra Thạch Đầu Nhân, để nó biến cửa đá thành đá, ngay sau đó giáng một quyền xuống, cửa đá lập tức vỡ vụn! Vương Hạo vội vàng bước vào, đi qua một đoạn hành lang không dài, đến một gian thạch thất rộng cỡ mười trượng.