Trong phòng nghị sự, Vương Hạo cùng Quách Tử Kiệt lần nữa gặp mặt! Lần này bọn hắn đến để ký kết huyết thệ! U Minh huyết thệ đối với tu sĩ Kim Đan có tác dụng ước thúc rất mạnh, một khi trái với lời thề, sẽ bị U Minh lệ quỷ quấn thân, cho dù không c·h·ế·t, cũng sẽ ảnh hưởng đến tâm cảnh, trạng thái tinh thần càng ngày càng kém, con đường tu luyện vô vọng! Cho dù là tu sĩ Nguyên Anh, cũng không dám trực tiếp trái với thệ ước, đương nhiên, tu sĩ Nguyên Anh thần thông quảng đại, vẫn có biện pháp lách qua lời thề! Quách gia đến từ Càn Nguyên đại lục, cái U Minh huyết thệ này chính là phương pháp ước thúc bọn hắn mang từ Càn Nguyên đại lục đến, trong Nam Hải nắm giữ loại thực lực này không có mấy nhà! Trước khi ký kết, Vương Hạo hỏi: “Quách đạo hữu, Quách gia các ngươi dự định xử lý thế nào đối với không minh thạch sau khi khai thác được? Còn nữa, số lượng không minh thạch Cao Giai có hạn, làm thế nào phân phát tốt nhất thì nên nói sớm cho xong!” Quách gia đã sớm bàn bạc xong những chuyện này, Quách Tử Kiệt nói: “Không minh thạch Nhị giai cùng Nhất giai chia đều, còn không minh thạch Cao Giai, chúng ta hai nhà đấu giá, ai trả giá cao thì về người đó.” “Về phần cách xử lý như thế nào, Quách gia ta vốn luyện chế Truyền Tống Trận, nhu cầu đối với không minh thạch nhị giai không nhỏ, một lượng lớn không minh thạch nhất giai có thể luyện chế thành hộp ngọc trữ vật, đem bán ra!” “Quách đạo hữu, ta không thể không nhắc nhở ngươi một câu, bất luận là trực tiếp bán ra không minh thạch, hay là bán ra hộp ngọc trữ vật, với số lượng lớn, chắc chắn sẽ khiến người ta hoài nghi, tốt nhất là Quách gia nên sớm có sự an bài ổn thỏa!” Vương Hạo lạnh lùng nói, một khi xử lý không tốt, không chỉ Quách gia mà cả Vương gia cũng sẽ bị liên lụy! “Vương đạo hữu yên tâm, Quách gia ta tại Nam Hải lập tộc vạn năm, vẫn có chút thủ đoạn, chúng ta sẽ không ở Bách Hoa Phường thị bán ra không minh thạch cùng hộp ngọc trữ vật, mà sẽ vận chuyển về các Hải Vực khác, lặng lẽ chuyển tay bán, tuyệt đối sẽ không để cho người ta phát hiện sơ hở!” “Đi đêm lắm cũng có ngày gặp quỷ, Quách đạo hữu, sản lượng không minh thạch sơ kỳ không lớn, tốt nhất là hai nhà chúng ta tiêu thụ nội bộ trước, mặc dù hộp ngọc trữ vật không bằng trữ vật châu và túi trữ vật tiện lợi, nhưng không gian càng lớn, dùng cho tộc nhân cũng là một lựa chọn tốt,” Với quy mô của Vương Gia và Quách gia, việc tiêu thụ hết hộp ngọc trữ vật trị giá trăm vạn linh thạch không thành vấn đề, mỏ khoáng không minh khai thác mười năm chưa hẳn đã đủ, cứ như vậy, chu kỳ an toàn sẽ kéo dài thêm một chút, đợi khi Vương Hạo Kết Anh, cũng liền không còn gì phải sợ! “Được, ta sẽ nói với Lão Tổ ý kiến này, vậy Vương gia các ngươi định xử lý những không minh thạch này thế nào?” Quách Tử Kiệt hỏi ngược lại! “Ta có thể nói cho đạo hữu biết là, Vương Gia sẽ không bán khoáng thạch ở địa bàn chính đạo, những thứ khác thì không tiện tiết lộ!” Vương Hạo kỳ thực cũng chưa nghĩ ra được gì, tạm thời hắn chỉ nghĩ như vậy, lợi dụng nông trường, có thể tự mình nuốt không minh thạch, mang Linh Dược ra trao đổi, các loại khi tích lũy đủ số lượng nhất định, có thể đi tới địa bàn Tứ Hải Thương Minh, bí mật giao dịch! Quách Tử Kiệt khẽ gật đầu, một vài bí mật thương nghiệp Quách gia cũng sẽ không tiết lộ cho Vương Gia, lúc này hắn lấy từ trong túi trữ vật ra một tờ da trâu màu huyết hồng, ở giữa có hình vẽ một đầu lâu màu đen to lớn, hắn cắn nát đầu ngón tay, dùng m·á·u tươi viết chi chít lên đó các điều khoản đã định của hai người, trong đó có một điều, một nhà bại lộ thì tuyệt không được liên lụy tới nhà còn lại! “Vương đạo hữu, ngươi xem qua đi, có gì cần bổ sung không!” Vương Hạo cẩn thận kiểm tra một lần, xác định không có vấn đề, tương tự cắn chót lưỡi, viết xuống tên của mình! Sau khi hai người ký tên vào U Minh huyết khế, da trâu ầm ầm hóa thành một đoàn huyết vụ, một phân thành hai, lần lượt bay về phía Vương Hạo và Quách Tử Kiệt, chui vào bên trong thân thể của bọn hắn. Vương Hạo cảm giác cánh tay tê rần, xắn tay áo lên xem xét, một cái đầu lâu màu đen hiện ra trên cánh tay, lúc này hắn nhíu mày! Quách Tử Kiệt giảng giải: “Vương đạo hữu không cần lo lắng, chỉ cần không vi phạm khế ước, vật này đối với ngươi không có ảnh hưởng gì, hơn nữa phần khế ước này nhiều nhất chỉ ước thúc hai bên một trăm năm thời gian, một trăm năm sau sẽ tự động m·ấ·t hiệu lực, chúng ta cần phải ký lại khế ước!” Vương Hạo trầm mặc không nói, hắn biết Quách gia có hai vị tu sĩ dị Linh Căn, trong đó một vị hắn đã từng gặp, khi đó mới chỉ là Trúc Cơ tầng chín, hiện tại cho dù có Kết Đan cũng bất quá chỉ là Kim Đan sơ kỳ, trong vòng trăm năm không có khả năng Kết Anh. Theo đó suy tính, một vị còn lại khả năng đã sớm Kết Đan, hơn nữa rất có thể Kết Anh trong vòng một trăm năm, một khi Quách gia có tu sĩ Nguyên Anh, tự nhiên sẽ không cam tâm cùng Vương gia chia đều khoáng thạch không minh, việc ký một trăm năm khả năng chỉ là muốn để đường lui, tránh khỏi đến lúc đó phiền toái! Hiện tại người có tu vi cao nhất của Vương Gia chính là Vương Quang An, đã nhanh đạt đến Kim Đan tầng năm, còn Vương Hạo đang là Kim Đan tầng bốn, cả hai người bọn họ đều khó mà có khả năng Kết Anh trong vòng một trăm năm. Tu vi càng cao thì tốc độ tu hành lại càng chậm, Vương Hạo dự tính mình ít ra cũng cần một trăm năm mươi năm mới có thể được. Còn Vương Quang An thì không có nông trường, thiếu thốn đan dược tu luyện, thời gian sẽ càng lâu hơn một chút. Nhưng không sao, trong vòng trăm năm, Vương Gia cũng có thể có được mấy trăm vạn Linh Thạch lợi ích từ mỏ khoáng không minh, huống chi việc Kết Anh có dễ dàng như vậy đâu, Quách gia chỉ là muốn dự phòng mà thôi! Cuối cùng, Vương Hạo lại hướng Quách Tử Kiệt gửi lời mời: “Quách đạo hữu, Vương gia ta lập tức sẽ tổ chức đại điển Kim Đan, đến lúc đó mong đạo hữu có thể đến đây làm kh·á·c·h!” “Vương Gia một lần thêm hai vị tu sĩ Kim Đan, Quách mỗ tự nhiên sẽ đến cửa chúc mừng, Vương đạo hữu, chúng ta đến lúc đó gặp lại!” Hai người chắp tay nhau, cùng rời khỏi nhất dương đảo. Một tháng sau, mỏ khoáng không minh chính thức đi vào quỹ đạo, linh mạch trên nhất dương đảo đã được Vương Hạo bố trí trận pháp thăng linh, sẽ từ từ thăng cấp lên nhị giai Thượng Phẩm Linh Mạch, như vậy, có thể cung cấp càng nhiều tu sĩ Trúc Cơ đến đây đào quáng! Hiện tại mỏ quặng đã bắt đầu có sản lượng, dù chỉ mới bắt đầu đào móc, sản lượng không minh thạch tháng đầu tiên đã vượt qua một ngàn linh thạch. Tháng thứ hai, càng tăng dài lên tới ba ngàn Linh thạch, vượt qua cả thu nhập mỏ linh thạch của Vương Gia ở Thanh Ngưu Phường. Nếu như gia tăng nhân thủ, tăng lớn đầu tư, sản lượng có thể tăng gấp ba! Nhưng phải chờ khi Linh Mạch hoàn thành thăng cấp sau mới được, để không bị chú ý, việc tăng cấp Linh Mạch được thực hiện chậm rãi, quá trình này cần đến hai ba mươi năm. Cho nên, trước mắt sản lượng không minh khoáng thạch hàng năm chỉ chưa đến bốn vạn Linh thạch, Vương Gia chỉ có chưa đến hai vạn, Ở trong cơ ngơi rộng lớn của Vương gia có vẻ không quá quan trọng! Kỳ thật không phải vậy, đây là hình thức buôn bán không cần vốn, hai vạn Linh Thạch ngoài việc chi trả chút tiền công cho tộc nhân đi đào quáng, còn lại đều là lợi nhuận ròng, còn làm những chuyện khác thì cần có vốn liếng, hơn nữa đây là giá trị không minh thạch, nếu luyện chế thành hộp ngọc trữ vật, giá trị có thể tăng lên gấp đôi. Lúc Vương Hạo trở về Kim Quy đảo thì thời gian còn lại đến đại điển Kết Đan không tới hai tháng, thời gian này mà bế quan thì quá ngắn, dứt khoát hắn cứ ung dung thảnh thơi, ngẫu nhiên chỉ dạy một chút tộc nhân, ở chung nhiều hơn với con cháu. Vương Vụ Hằng xem như không phụ sự kỳ vọng, sau khi dùng mấy trái Kim Ti Linh Hạnh thành công đột phá Luyện Khí tầng tám, hắn hiện tại mới hơn ba mươi tuổi, trong vòng bốn mươi tuổi là có thể thử Trúc Cơ, dù cho có thất bại một lần, thì lần thứ hai vẫn có thể thử trước khi sáu mươi tuổi. Sau đại điển Kim Đan, Vương Hạo sẽ mang theo Vương Văn Duyệt đến Thanh Ngưu Phường một chuyến, bọn họ muốn giải quyết chuyện Động Phủ của Tống Sở Nhiên, nơi đó có công pháp hậu tục và vô số bảo vật, Vương Quang An thì sẽ điều khiển thuyền biển, đi đường thủy, theo Thanh Ngưu Phường chuyển một nhóm người tới, lần này chủ yếu là những người phụ thuộc của Gia tộc, Vương Gia chỉ có thể đưa đi một số tộc nhân có tư chất không tệ!