Chương 491: Nhiệm vụ của Diệp Gia

Vương Diên Phong, Vương Diên Bình, Vương Văn Võ, Vương Văn Mai bốn người đã lần lượt bế quan, Vương Hạo cho mỗi người bọn họ một quả Huyền Linh quả, chờ bọn họ tốn thời gian mấy năm luyện hóa xong, liền có thể thử Kết Đan! Một khi bọn họ thành công Kết Đan, Vương Gia sẽ có hơn mười tu sĩ Kim Đan, thực lực tăng lên rất nhiều.

Vương Gia có tương đối nhiều linh vật Kết Đan, tỉ lệ thất bại rất nhỏ, không giống các gia tộc khác, hai người Kết Đan, thường chỉ có một người thành công. Còn Vương Gia tuy không thể đảm bảo trăm phần trăm thành công, cũng có thể đạt tới khoảng tám mươi phần trăm, chỉ cần không quá xui xẻo là sẽ không thất bại! Dù sao đó là bốn phần linh vật Kết Đan, giá trị vượt quá trăm vạn linh thạch!

Thế nhưng kế hoạch không theo kịp biến hóa, đại điển Kim Đan cử hành không được thuận lợi lắm, khách đến không nhiều, tu sĩ Kim Đan chỉ có bảy vị, trừ Quách gia, Tào gia, Thứ gia ra. Ở xa mà đến còn có ba thế lực Kim Đan là Phong Vũ Môn, Liêu gia, đảo Hoàng Phong. Cuối cùng một nhà chính là Diệp Gia của Diệp Nhất Nam.

Diệp Nhất Nam đến chúc mừng, đồng thời cũng là đến giao nhiệm vụ cho Vương Hạo! Lần này Diệp Nhất Nam mang đến một phần linh vật Kết Anh, là định thần hương! Còn có một cái ngọc giản, một tấm linh phù, trong đó ghi lại nội dung nhiệm vụ lần này. Nhiệm vụ rất đơn giản, Ngự Lãng chân quân trước đây ước định hai mươi năm sau nhờ Vương Hạo làm một việc, mà nhiệm vụ lần này chính là suy tính trước khi làm việc đó. Đây là một lần khảo nghiệm thực lực của hắn, nếu Vương Hạo thất bại, vậy hắn không có tư cách chấp hành sự kiện kia!

Vương Hạo thật không muốn chấp hành, nghĩ xem có thể cố tình kết thúc không thành nhiệm vụ này hay không. Nhưng khi nhìn nội dung nhiệm vụ, hắn biết mình không có chỗ trốn! Lần này là muốn hắn trà trộn vào thế lực trong thành Phi Tiên, chặn g·iết một tu sĩ Kim Đan tầng sáu của Vạn Kiếm Môn. Trong ngọc giản ghi chép đầy đủ thông tin về thân phận người kia, công pháp tu hành, pháp khí thường dùng, cùng tính tình yêu thích, đặc điểm xuất hành, v.v...

Tình hình ở Nam Hải không được hòa hợp, đại khái có thể chia ra ba phe phái. Xung quanh Vạn Tượng thành tụ tập ba tông môn Nguyên Anh, ba gia tộc Nguyên Anh, coi như một thế lực, trong đó Quan Hải Tông là ba gia tộc Nguyên Anh tập hợp lại, có thể tính là một! Xung quanh Hưng Nguyên thành có một tông môn Nguyên Anh, hai gia tộc Nguyên Anh, lại là một thế lực! Thế lực ở Hưng Nguyên thành dù ít hơn, nhưng thực lực lại là mạnh nhất, bởi vì đại phái đệ nhất Nam Hải Thái Hư Tông ở đây! Còn thế lực thứ ba lấy thành Phi Tiên làm trung tâm, tổng cộng có hai tông môn, một gia tộc!

Chính đạo chiếm hơn một nửa trong mười đại tông môn và tám đại thế gia của Nam Hải, còn lại đều ở địa bàn của ma đạo và Tứ Hải Thương Minh, tỷ như Thiên Ma đảo và Hợp Hoan Tông! Vương Gia mấy năm nay không có giao đấu trong Nhân tộc, địa bàn chính của họ đều trong phạm vi thế lực của Diệp Gia, thêm việc Vương Gia chưa từng gây chuyện, lại hay giúp người, nắm giữ thuật luyện đan, nên không có nhiều thế lực chủ động gây chuyện với Vương Gia. Nhưng điều này không có nghĩa Nam Hải hoàn toàn hòa thuận! Các khu vực biên giới của hai thế lực lớn rất dễ xảy ra xung đột, thường có tin tức gia tộc và tông môn bị hủy diệt.

Mục tiêu mà lần này Vương Hạo muốn g·iết, chính là người từng ám h·ạ·i một tu sĩ Kim Đan của Quan Hải Tông, ngoài mục đích khảo nghiệm ra, mục đích thứ hai của Diệp Gia chính là tiện báo thù! Loại nhiệm vụ này không có nhiều chỗ để thao túng, một khi không g·iết c·hết đối phương, rắc rối Vương Hạo phải đối mặt có thể còn lớn hơn, hắn sẽ trở thành ngòi n·ổ trong cuộc đối kháng giữa hai phe.

Cho nên, nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành, hơn nữa còn phải mau chóng hoàn thành. Tấm linh phù kia là một tấm linh phù tứ giai đặc thù, là để giúp Vương Hạo che giấu tung tích, tránh bị tu sĩ Nguyên Anh thi triển các bí thuật truy tìm như huyết khí hồi quang, nếu không lần theo ra nguồn gốc, Diệp Gia cũng không chạy được!

Có nhiều loại pháp thuật truy dấu, tu sĩ cao giai thi triển rất dễ dàng tra ra một số thứ, thậm chí có thể thấy rõ chân dung của đối phương. Tấm linh phù này có tác dụng gây nhiễu, làm cho bí thuật của đối phương giảm mạnh hoặc mất đi hiệu lực! Ngự Lãng chân quân hạn thời gian, Vương Hạo nhất định phải hoàn thành trong vòng nửa năm, vì vậy, nhiệm vụ thăm dò động phủ của Tống Sở Nhiên và chuyển di tu sĩ, hắn không thể tham dự. May mà hiện tại Vương Gia có thêm hai Kim Đan, coi như không có hắn cũng có thể hoàn thành những việc này.

Vương Quang An quyết định mang theo Vương Văn Duyệt, đến phường Thanh Ngưu, có thể tập hợp thêm Vương Long Hữu, ba người liên thủ chắc sẽ không xảy ra đại sự gì. Lần này bọn họ cũng từ bỏ vận chuyển bằng thuyền biển, mà dùng chiến hạm, trước hết chuyển đi hai ba nghìn người, sau đó có thể dùng thuyền biển đi một chuyến nữa! So với thuyền biển, việc thúc đẩy chiến hạm một lần tốn không ít tiền, ít nhất phải hết hai ba mươi vạn linh thạch, với khả năng lợi nhuận của Vương Gia hiện tại, một năm thúc đẩy hai lần có hơi khó khăn!

Thời gian eo hẹp, nhiệm vụ nặng, Vương Hạo dặn dò Vương Quang An một phen, rồi mượn danh nghĩa bế quan tu hành, lặng lẽ rời đảo Kim Quy, đi không ngừng nghỉ hơn một tháng, đến thành Phi Tiên! Thành Phi Tiên là một thế lực siêu cấp sánh ngang với thành Vạn Tượng, đất bàn rộng lớn, còn lớn hơn mấy thế lực của thành Vạn Tượng! Đặc biệt sau đại chiến nhân yêu, Phi Tiên thành biểu hiện tốt, thu được một vùng biển lớn, thanh thế ngày càng cường thịnh!

Vạn Kiếm Môn là một tông môn Nguyên Anh cỡ lớn, có ba tu sĩ Nguyên Anh trấn giữ, xếp top 10 các thế lực ở Nam Hải, trong môn đa phần là những kiếm tu tính cách lập dị, thực lực rất mạnh. Nghe nói Vạn Kiếm Môn có mấy vạn loại pháp môn tu kiếm, nội tình vô cùng sâu, rất nhiều kiếm tu thiên tư trác tuyệt, thậm chí không cần linh vật Kết Đan cũng có thể Kết Đan, với họ mà nói, ngộ ra kiếm ý còn quan trọng hơn cả việc tìm kiếm linh đan diệu dược, kiếm tu ngộ ra kiếm ý, Kết Anh cũng dễ dàng hơn một chút so với tu sĩ bình thường. Suốt vạn năm nay, tu sĩ Nguyên Anh của Vạn Kiếm Môn chưa bao giờ đứt đoạn, lúc phồn thịnh nhất từng có sáu tu sĩ Nguyên Anh, sánh ngang với Thái Hư Tông!

Một quái vật khổng lồ như vậy, mà bây giờ Vương Hạo lại phải đi ám s·át một trưởng lão Kim Đan quan trọng! Theo thông tin Diệp Gia cung cấp, người này tên là Càng Thập Tam, tính cách rất cổ quái, có tin là tu luyện một môn pháp kỳ lạ nào đó, cần nguyên âm của nữ giới, vì thế g·iết h·ại không ít nữ tu Trúc Cơ, một nữ tu Kim Đan sơ kỳ của Diệp Gia đã c·hết dưới tay hắn. Theo lý thuyết, kiếm tu sẽ không làm cái trò thải bổ của Hợp Hoan Tông, nhưng Diệp Gia nói chắc như đinh đóng cột, Vương Hạo cũng chỉ có thể tin, dù sao g·iết người thì hắn chẳng có gánh nặng gì trong lòng!

Vương Hạo không dừng lại ở thành Phi Tiên, nếu hành động trong thành thì chẳng khác nào không muốn s·ống. Theo tin tức của Diệp Gia, trong tháng này Càng Thập Tam sẽ từ thành Phi Tiên trở về tông môn. Hắn chỉ cần mai phục trên đường là được rồi! Đến địa điểm mai phục, Diệp Gia cũng chọn sẵn cho Vương Hạo, trên một tiểu đảo khá hoang vu. Các thám tử của Diệp Gia và Quan Hải Tông cũng liên tục gửi tin tức cho hắn, phòng ngừa Vương Hạo bỏ lỡ!

Vương Hạo cũng bớt lo, đến tiểu đảo chờ sớm! Hắn không phải đợi quá lâu, khoảng hơn mười ngày, Càng Thập Tam liền xuất hiện! Nhưng nhìn tình huống, Vương Hạo lại cau mày. Người đến ngoài Càng Thập Tam còn có hai kiếm tu Trúc Cơ, họ cưỡi một con rết bốn cánh, khoảng trung phẩm tam giai! Con rết bốn cánh dài hơn ba mươi trượng, trông rất có khí thế! Bất quá dù có mấy người, hắn đều phải ra tay, nếu không đám người theo dõi của Diệp Gia sẽ báo tin hắn không hành động!