Chương 492: Huyết sắc tiểu kiếm

Vương Hạo thông qua Súc Cốt công, dịch dung hoán hình, kích phát Linh Phù mà Ngự Lãng chân quân đã đưa cho hắn, sau đó trực tiếp thoát ra, hướng bốn cánh con rết xông thẳng ra ngoài! Tấm Linh Phù tứ giai này chỉ có tác dụng trong một canh giờ, đối với Vương Hạo mà nói, thời gian như vậy là quá đủ!

Cách hơn mười dặm, ba người trên lưng con rết bốn cánh liền cảm nhận được địch ý phát ra từ người Vương Hạo. Con rết bốn cánh lập tức dừng lại, rít lên một tiếng, nhắc nhở chủ nhân.

“Là ai, dám cản đường Trưởng Lão Vạn Kiếm Môn ta?”

“Kẻ thức thời mau mau để lại bảo vật rồi quỳ xuống nhận lỗi với sư phụ ta!”

Càng mười ba không nói gì, hai tên đệ tử Trúc Cơ kia lại nhao nhao quát lên!

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, hắn vốn có chút không đành lòng giết chết hai tu sĩ Trúc Cơ vô tội này, nhưng bây giờ xem ra, bọn chúng rõ ràng là một giuộc, giữ lại cũng là tai họa!

Càng mười ba không phải kẻ không có đầu óc, đã rút ra một thanh lam sắc linh kiếm dài ba thước, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Hạo!

“Chỉ là một tên Kim Đan tầng bốn, cũng dám ở trước mặt bản tọa làm càn!”

Vương Hạo cũng không nhiều lời, tế ra Kim Quang kiếm, nhẹ nhàng vung lên, một mảng lớn kiếm ảnh bay ra. Năm thanh bản mệnh linh kiếm của hắn lần lượt là Kim Quang kiếm, trúc tía kiếm, Hàn Băng kiếm, Xích Hỏa kiếm, Hậu Thổ kiếm! Mỗi kiếm đều có đặc điểm riêng, trong đó Kim Quang kiếm là sắc bén nhất, thủ đoạn công kích càng thêm mãnh liệt! Để tránh lưu lại dấu vết, bị người khác nhận ra, Vương Hạo không muốn dùng đến các loại thủ đoạn như Ngũ Hành Thần Lôi.

Dùng kiếm thì khác, tu sĩ dùng kiếm trong thiên hạ này nhiều vô kể, Vạn Kiếm Môn sẽ không nghi ngờ đến hắn!

“Múa rìu qua mắt thợ, lúc bản tọa luyện kiếm, ngươi chỉ sợ còn chưa ra đời đâu!” Sắc mặt Càng mười ba lạnh đi, quát lạnh một tiếng, trong mắt sát cơ lộ ra!

Linh kiếm trong tay Vương Hạo bất phàm, hắn đã nhìn ra điều này, có thể bản thân hắn cũng không kém, tu vi còn cao hơn đối phương hai tầng. Sự tự tin của hắn, sau hai chiêu giao đấu với Vương Hạo, hoàn toàn biến mất!

Vì tốc chiến tốc thắng, Vương Hạo không hề nương tay, ngay từ đầu đã toàn lực xuất chiêu, cho dù hắn chỉ dùng một thanh kiếm, vẫn áp đảo đối phương mà đánh!

Mấu chốt là Càng mười ba cho rằng Vương Hạo cũng chỉ là một tên kiếm tu, tất cả công phu đều đặt trên kiếm. Hắn không hề biết rằng Vương Hạo còn rất nhiều loại thủ đoạn khác! Lúc Càng mười ba đang bận bịu chống đỡ linh kiếm trong tay Vương Hạo, Vương Hạo đã gọi ra một con Thải Phượng Linh Tằm, dưới sự giúp đỡ của nó, thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện trước mặt Càng mười ba.

Trên tay Vương Hạo đeo một đôi găng tay màu đỏ, đột nhiên vung ra. Một đạo hổ ảnh màu đỏ rực gầm thét lao ra!

“Không tốt, thể tu!” Ba con mắt của Càng mười ba lộ ra vẻ bối rối, nhưng lúc này khoảng cách hai người quá gần, hắn đã không thể bỏ chạy. Trong lúc vội vàng, hắn ra lệnh cho con rết bốn cánh tấn công Vương Hạo, để giảm bớt áp lực cho mình.

Khoảng cách giữa các con rết bốn cánh quá gần, hình thể khổng lồ lại trở thành vướng víu, nhất thời không cách nào tấn công Vương Hạo. Vương Hạo lại vung ra một quyền, trực tiếp đánh bay con rết bốn cánh cùng hai tên kiếm tu Trúc Cơ kia ra xa.

Hai tên tu sĩ Trúc Cơ trực tiếp bị đánh chết, con rết bốn cánh đau đớn phát ra một tiếng rít. Trong tay hắc quang lóe lên, Kim Nhãn Áp đuổi theo chúng!

“Phanh” một tiếng, Càng mười ba bay ngược ra, giữa không trung phun ra một ngụm máu, bất quá là tu sĩ Kim Đan sáu tầng, một kích không đủ để khiến hắn mất mạng. Càng mười ba dùng sức lắc đầu để tỉnh táo lại, thấy Vương Hạo lần nữa tấn công tới, cuống quít hô: “Đạo hữu xin từ từ, chỉ cần đạo hữu bỏ qua cho tại hạ, tại hạ bằng lòng dâng túi trữ vật, xoa dịu lửa giận của đạo hữu!”

Thực lực của Vương Hạo, khiến hắn không thể không cúi đầu, bất quá hắn cũng biết Vương Hạo có thể sẽ không buông tha cho hắn, đã chuẩn bị liều chết chạy trốn!

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, cũng không nói lời nào, lần nữa vung ra một quyền.

“Ngươi khinh người quá đáng!” Càng mười ba giận tím mặt!

“Thì ức hiếp ngươi đó, ngươi có thể làm gì được ta?” Vương Hạo nói ra câu nói đầu tiên sau khi khai chiến, lập tức khiến Càng mười ba tức giận không chịu được!

“Hôm nay ta chết, ngươi cũng đừng mong sống yên!” Càng mười ba phun ra một ngụm tinh huyết, nương theo tinh huyết, một thanh tiểu kiếm màu máu từ miệng hắn bay ra.

“Bản mệnh linh kiếm, quả nhiên còn có át chủ bài!” Vương Hạo đã sớm đề phòng chiêu này, Trưởng Lão của Đại Tông Môn, sao có thể dễ dàng bị giết như vậy!

Thải Phượng Linh Tằm đậu trên lưng Vương Hạo, hai cánh vung mạnh hai lần, lại đưa Vương Hạo lóe lên một khoảng cách, thoát khỏi phạm vi công kích của tiểu kiếm màu máu.

Càng mười ba cười dữ tợn: “Vô dụng, ngươi không thoát được kiếm truy tung của huyết quang ta đâu! Ta xem linh trùng của ngươi có thể đưa ngươi bay được bao lâu!” Hắn nhìn ra linh trùng của Vương Hạo bất quá là tam giai Hạ phẩm, cho dù thần thông lợi hại, cũng không thể chống đỡ quá lâu được!

Thấy tiểu kiếm màu máu tự động đuổi theo mình như có mắt, Vương Hạo cầm Kim Quang kiếm chém ra một kiếm. Liền thấy tiểu kiếm màu máu phun ra một đám sương mù màu máu, Kim Quang kiếm lập tức mất hết linh tính!

“Không tốt, huyết vụ này vậy mà có thể ô nhiễm pháp bảo!” Vương Hạo vội vàng thu hồi Kim Quang kiếm, nhìn Kim Quang kiếm linh quang ảm đạm đi không ít, lòng đau xót không nguôi, lần này chỉ sợ phải ở trong đan điền ôn dưỡng mười năm mới có thể khôi phục!

Trong lòng hận Càng mười ba đến cực điểm, một tu sĩ chính đạo, vẫn là kiếm tu, vậy mà lại tu luyện loại thủ đoạn tà môn này, hắn khai thác nguyên âm của những cô gái kia chỉ sợ là vì luyện chế thanh kiếm này!

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, muốn làm bản mệnh linh kiếm dừng lại, hiện tại chỉ có một cách, chính là giết chết Càng mười ba.

Thải Phượng Linh Tằm hao phí không ít yêu lực, tốc độ càng lúc càng chậm. Càng mười ba nheo mắt lại, “Thứ không biết sống chết, ngươi nếu bây giờ cầu xin tha thứ, để bản tọa gieo cấm chế, còn có đường sống!”

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, trước kéo giãn khoảng cách, lặng lẽ thả ra một con Thải Phượng Linh Tằm khác, thay thế con đã kiệt sức, sau đó quay đầu bay về phía Càng mười ba.

Càng mười ba thấy Vương Hạo bay đến, còn tưởng rằng Vương Hạo hết cách, muốn liều mạng với hắn, cười dữ tợn một tiếng, cũng cầm lam sắc linh kiếm trong tay đánh về phía Vương Hạo! Tiền hậu giáp kích, hắn tin rằng người chết nhất định là Vương Hạo!

Nhưng khi hắn sắp tiếp cận Vương Hạo, thân ảnh Vương Hạo lại lóe lên, trực tiếp biến mất ngay trước mắt hắn! Mà phía sau Vương Hạo, là thanh tiểu kiếm màu máu tốc độ cực nhanh kia.

Đồng tử Càng mười ba giãn lớn, muốn khống chế linh kiếm chuyển hướng, nhưng khoảng cách quá gần, căn bản không có thời gian phản ứng!

“Không,” Hắn còn chưa nói hết, thanh tiểu kiếm màu máu đã xuyên qua bụng hắn, đồng tử Càng mười ba dần dần tan rã, tinh huyết trên người dường như bị thứ gì đó thôn phệ, biến thành một bộ da bọc xương, rõ ràng là không thể sống nổi!

Mà thanh tiểu kiếm màu máu sau khi hắn chết cũng mất đi linh lực duy trì, lóe lên vài lần, liền rơi xuống mặt biển!

Vương Hạo vung tay, thu sạch túi trữ vật và pháp khí của Càng mười ba, nhìn vẻ thảm hại của Càng mười ba, hừ lạnh nói: “Hừ, luyện chế loại pháp khí tà môn này, cuối cùng chính mình nhận lấy, có lẽ đây chính là nhân quả báo ứng!”

Trong tay Vương Hạo ngưng tụ một ngọn lửa, thi thể còn chưa rơi xuống nước biển, đã bị thiêu đốt thành một đám tro bụi, tro tàn trôi theo nước biển, Vương Hạo không tin ai có thể phát hiện ra manh mối!

Hắn cầm lấy thanh tiểu kiếm màu máu trong nháy mắt đã kiểm tra qua một lượt, quả nhiên là dùng tinh huyết nữ tử luyện thành, rất có thể vẫn là nguyên âm chi huyết, so với cách làm của ma đạo còn khiến người phẫn nộ hơn! Càng mười ba chết chưa hết tội!

Kim Nhãn Áp lúc này cũng ngậm một cái Yêu Đan màu tím và hai cái túi trữ vật bay tới! Vương Hạo chỉnh sửa lại một chút những vết tích chiến đấu vừa diễn ra, không lưu thêm dấu vết, lập tức hướng nơi xa bỏ chạy!