Sau khi Vương Hạo rời đi, cũng chỉ vài canh giờ, một lão giả mặc thanh y, người toát lên vẻ chính khí đã xuất hiện trên vùng biển này! Người này chính là một trong những tu sĩ Nguyên Anh của Vạn Kiếm Môn, Mục Hải Phong, sư phụ của Càng Thập Tam, thực lực ở Nguyên Anh tầng sáu. Ông ta quan sát thấy hồn đăng của Càng Thập Tam trong tông môn đã tắt, liền sử dụng thuật tìm thân bằng huyết mạch, một đường truy tìm đến đây, đáng tiếc Nam Hải quá rộng lớn, cho dù là ông ta, cũng phải mất vài canh giờ mới có thể bay vọt qua mấy chục vạn dặm, Vương Hạo đã sớm không còn bóng dáng! Mục Hải Phong cau mày, nhìn hiện trường chỉ còn lại một chút huyết khí, mặt mũi đen như đáy nồi, đối phương không thể nghi ngờ đã tát thẳng vào mặt ông ta, giết đệ tử thân truyền ngay dưới mí mắt của Vạn Kiếm Môn! Ông ta lấy ra hồn đăng của Càng Thập Tam, lấy một giọt tinh huyết từ đó, ngón tay bóp lại, rất nhanh vô số huyết khí từ trong nước biển tụ tập đến. Một lát sau, một huyết nhân nhỏ bé xuất hiện trước mặt ông ta. Mục Hải Phong ngón tay lóe linh quang, một chỉ đánh linh quang vào đầu huyết nhân. "Nói cho lão phu, ai đã giết ngươi!" Huyết nhân không nói gì, mà bắn ra một đạo linh quang từ trong mắt! Bắn vào mặt gương đồng trong tay Mục Hải Phong! Mục Hải Phong chăm chú quan sát bảo kính, trên mặt kính không ngừng lấp lóe hình ảnh, có thể truy ngược lại mười canh giờ trước, đáng tiếc những hình ảnh này không có thông tin gì có giá trị! Mục Hải Phong thấy vậy, sắc mặt ngưng trọng, thu hồi bảo kính, giận dữ mắng một tiếng: "Chết tiệt, ngay cả bảo vật che giấu cũng chuẩn bị, xem ra là Nguyên Anh tu sĩ nào phái người xuống tay!" "Hừ, chỉ cần động thủ, sẽ để lại dấu vết, chờ lão phu tra ra, nhất định phải bắt các ngươi trả giá đắt!" Mục Hải Phong cấp tốc hướng Phi Tiên thành mà đi, Càng Thập Tam thường trú đóng ở Phi Tiên thành, bình thường tiếp xúc với ai, đã làm gì, hỏi một chút là biết, ông ta không tin đối phương không để lại chút dấu vết nào! Trong biển rộng, Vương Hạo một mình bay lượn, cảm giác thay trời hành đạo, khoái ý báo thù vẫn rất thoải mái, bất quá không thể làm nhiều, nếu đụng phải kẻ khó chơi, xui xẻo chính là hắn! Hơn nữa lần này Càng Thập Tam đúng là một kẻ đại gian đại ác, nhưng ai có thể đảm bảo người Diệp Gia muốn giết đều là loại người này đâu? Không ai có thể vĩnh viễn đứng về phía chính nghĩa, Vương Hạo không muốn trở thành một tay sai, thậm chí loại ma đầu giết người không phân thiện ác! Trong túi trữ vật của Càng Thập Tam có không ít bằng chứng phạm tội, trong đó có phương pháp luyện chế thanh huyết sắc bản mệnh linh kiếm kia. Còn có rất nhiều vật phẩm tùy thân của các nữ tu bị hắn sát hại, tên này đúng là đồ biến thái, còn có sở thích cất giữ, khiến Vương Hạo buồn nôn không thôi. Mấy thứ này cần dùng làm bằng chứng, hắn lại không tiện vứt đi! Ngoài những đồ vật "bẩn" này, bảo vật của Càng Thập Tam cũng không ít. Bản mệnh linh kiếm thì không có tác dụng gì, tà khí quá nặng, hơn nữa bản mệnh linh kiếm chỉ có trong tay chủ nhân mới phát huy được ưu thế, trong tay tu sĩ khác có thể đạt được hai ba thành uy lực đã là tốt rồi. Còn có một pháp bảo, chính là thanh linh kiếm màu lam mà Càng Thập Tam hay dùng, tên là Thủy Nguyệt kiếm, là loại linh kiếm thuộc tính Thủy. Vương Hạo có thể tạm thời lấy ra dùng, Kim Quang kiếm của hắn bị dính bẩn, cần ôn dưỡng vài năm, thanh linh kiếm phẩm giai cao đến thượng phẩm pháp bảo này vừa vặn bổ sung chỗ trống. Ngoại trừ hắn, Vương gia cũng chỉ có Vương Văn Duyệt có thể dùng pháp bảo thuộc tính Thủy, nhưng trong tay Vương Văn Duyệt đã có lam ly kiếm, tu vi hiện tại, nàng cũng không thúc giục được thượng phẩm pháp bảo! Ngoài ra còn có hai gốc linh dược ngàn năm, hơn hai mươi vạn linh thạch, trong đó có ba khối thượng phẩm linh thạch, hơn mười khối trung phẩm linh thạch. Hai bình đan dược hợp nguyên tăng tiến tu vi, một phần kiếm phổ! Trân quý nhất là một khối huyết tang Thần Mộc dài bằng cánh tay, đây là chủ tài để hắn luyện chế thanh linh kiếm màu đỏ kia, hẳn là còn lại một đoạn, đáng tiếc đã mất đi hoạt tính, Vương Hạo không cách nào lấy được hạt giống! Ngoài những tang vật và bản mệnh linh kiếm làm chứng cứ kia, những thứ khác đều là chiến lợi phẩm của Vương Hạo, hắn cũng sẽ không ngốc nghếch nộp lên! Vương Hạo phi hành trong biển nửa tháng, đến một phường thị, sau đó trực tiếp truyền tống về Vạn Tượng thành! Diệp Nhất Nam bảo hắn hoàn thành nhiệm vụ xong thì đến gặp ở trong thành, còn có việc thứ hai muốn làm. Vương Hạo có cảm giác như bị người ta sai khiến, nhưng không còn cách nào, mấy chục năm này Diệp gia cũng thực hiện lời hứa, trong khoảng thời gian đó cũng không thúc giục Vương Hạo và Vương gia. Chờ hoàn thành mấy nhiệm vụ này, Vương Hạo đoán chừng, mình còn có thể sống yên ổn thêm vài chục năm! Sau khi gặp Diệp Nhất Nam, Vương Hạo hàn huyên vài câu, liền ném một túi đựng đồ tới, trong đó chứa những tang vật và bản mệnh linh kiếm của Càng Thập Tam! "Càng Thập Tam ám hại nữ tu, chính là để luyện chế thanh âm huyết kiếm này, người này thật sự tội ác tày trời!" Thấy những vật này, Diệp Nhất Nam mặt lộ vẻ vui mừng, liên tục khen ngợi: "Rất tốt, Vương đạo hữu, chuyện này ngươi làm quá tốt rồi, hiện tại Diệp mỗ có thể đảm bảo, cho dù Vạn Kiếm Môn tra ra cái gì, ngươi cũng không cần sợ hãi, có những vật chứng này, bọn họ không dám chủ động tìm đến, nếu không chính là giúp đạo hữu nổi danh!" "Ha ha, ta cảm ơn ngươi, danh tiếng này ai thích thì cứ lấy!" Trong lòng Vương Hạo nghiến răng nghiến lợi! Thản nhiên nói: "Diệp đạo hữu, nhiệm vụ thứ nhất tại hạ đã hoàn thành, mau nói nhiệm vụ thứ hai là gì đi!" Diệp Nhất Nam khẽ gật đầu, cười một tiếng, nói: "Vương đạo hữu, không cần gấp, theo quy tắc của tông môn, ngươi hoàn thành một nhiệm vụ sẽ có điểm cống hiến tương ứng, nhiệm vụ lần này độ khó rất cao, xem như đạo hữu được hai mươi vạn điểm cống hiến, ngươi muốn đổi cái gì có thể nói với Diệp mỗ trước!" Vương Hạo nghe xong, điểm cống hiến của Quan Hải Tông về cơ bản tương đương với linh thạch, tính ra một mạng Kim Đan tầng sáu chỉ đáng giá hai mươi vạn linh thạch thôi sao? Lúc này hắn đã cảm thấy chuyến này vất vả có chút không đáng. Suy nghĩ một hồi, hắn mới lên tiếng: "Vì hoàn thành nhiệm vụ lần này, linh kiếm của ta bị bản mệnh linh kiếm của người này làm dơ bẩn, trong tông môn có tam giai thượng phẩm linh tài thuộc tính Kim không?" "Tam giai thượng phẩm linh tài thuộc tính Kim hiếm có và trân quý, nếu người ngoài hỏi, khẳng định không có, nhưng là Vương đạo hữu mở lời, tại hạ có thể cho đạo hữu một khối kim tủy ngọc, là vật liệu cực tốt để chữa trị linh kiếm, còn có thể tăng uy lực và độ cứng của linh kiếm!" Vương Hạo ban đầu không quá hy vọng, nhưng không ngờ Diệp Nhất Nam lại nể mặt hắn như vậy, lập tức chắp tay cảm ơn: "Đa tạ Diệp đạo hữu, xin hỏi khối kim tủy ngọc này cần bao nhiêu cống hiến?" "Không nhiều không ít, vừa vặn hai mươi vạn cống hiến!" Diệp Nhất Nam cười như không cười nhìn hắn nói: "Vương đạo hữu thật sự muốn đổi à?" Khóe miệng Vương Hạo không nhịn được co giật một chút, suýt chút nữa cắn nát răng, ta mẹ nó vào sinh ra tử nửa ngày, hóa ra là làm không công sao? Nhưng việc này liên quan đến việc chữa trị bản mệnh linh kiếm của mình, hắn lại đau lòng, không thể trì hoãn chuyện này, chỉ có thể cắn răng gật đầu: "Ta muốn cái này, phiền Diệp đạo hữu mau chóng đưa tới, tại hạ không có bản mệnh linh kiếm, có chút không tiện làm việc!" "Không vấn đề, Diệp mỗ sẽ mau chóng đem kim tủy ngọc đưa tới, chậm nhất là nửa tháng!" Diệp Nhất Nam bảo đảm.