Chương 494: Nhiệm vụ thứ hai

"Diệp đạo hữu, giờ có thể nói một chút nhiệm vụ thứ hai là gì không? Ít nhất cũng cho Vương mỗ biết chút ít thông tin chứ!"

Diệp Nhất Nam nghe vậy liền cười, hỏi ngược lại: "Lần trước định thần hương đã đưa cho đạo hữu rồi, đạo hữu có biết vật này được chế tác từ những gì không?"

"Tại hạ chỉ là tu sĩ của một gia tộc nhỏ, làm sao biết được phương pháp luyện chế loại bảo vật này?" Vương Hạo lắc đầu.

"Định thần hương chính là lấy băng nhị hoa lan hơn ngàn năm tuổi làm chủ dược chế tác mà thành, loại thuốc này có tác dụng khu ma tĩnh tâm, thường sinh trưởng ở trên núi cao cực hàn, vô cùng hiếm thấy," Diệp Nhất Nam chậm rãi giảng thuật.

Vương Hạo nhíu mày: "Diệp đạo hữu, nhiệm vụ thứ hai này không phải là bắt tại hạ đi tìm kiếm băng nhị hoa lan đó chứ? Tại hạ chưa từng nghe nói qua loại linh dược này, vậy đi đâu mà tìm?"

"Không phải, không phải!" Diệp Nhất Nam nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục giảng: "Tin tức về băng nhị hoa lan, Diệp gia ta đã nắm được, nó ở trên Lan Lăng đảo cực nam. Diện tích Lan Lăng đảo rất lớn, lớn hơn mấy lần so với hòn đảo có linh mạch thượng phẩm cấp bốn, nói là hòn đảo thì không bằng nói là một khối đại lục. Đáng tiếc là Lan Lăng đảo quanh năm bị tuyết đóng băng bao phủ, gió lạnh thổi tứ phía, Nhân Tộc không thể sinh tồn lâu dài, nếu không thì một bảo địa như vậy đã sớm bị các thế lực Nhân Tộc chiếm giữ rồi!"

"Bởi vì Nhân Tộc rất ít khi đặt chân đến đó, nên nơi đó mọc lên rất nhiều linh dược hệ Băng, băng nhị hoa lan chính là một trong những đặc sản của Lan Lăng đảo. Cách mỗi vài năm, các tông môn ở Nam Hải đều sẽ phái tu sĩ đến hái lượm, để tránh băng nhị hoa lan bị hái sạch, các thế lực lớn đã thỏa thuận, mỗi một thế lực Nguyên Anh một trăm năm chỉ có thể hái một gốc băng nhị hoa lan! Bây giờ đến lượt Diệp Gia ta đi hái!"

"Vậy nhiệm vụ của tại hạ chính là đến Lan Lăng đảo, hái băng nhị hoa lan? Mong Diệp đạo hữu cho biết lộ trình và những nguy hiểm ở đó!" Có thể lấy được hạt giống linh dược mới, Vương Hạo vẫn rất sẵn lòng đi một chuyến.

Diệp Nhất Nam lần nữa lắc đầu, nói: "Bí mật về Lan Lăng đảo chỉ có nhân viên cốt cán mới biết, lần này Diệp mỗ sẽ cùng đạo hữu đi chung, đạo hữu cần phải hộ tống ta, đảm bảo an toàn cho Diệp mỗ, trên Lan Lăng đảo có không ít yêu thú hệ Băng, rất khó đối phó!"

Vương Hạo đối với chuyện này cũng không thấy có gì không đúng, Lan Lăng đảo có thể sản xuất linh dược luyện chế Kết Anh, đương nhiên bí mật sẽ không thể cho người ngoài biết. Dựa theo miêu tả của Diệp Nhất Nam về hoàn cảnh nơi đó, là một vùng tuyết trắng mênh mông, cho dù có tự mình đi một lần cũng không nhất định có thể nhớ được lộ trình, nhưng đó là đối với người thường, Vương Hạo lại có gian lận thần kỳ thất đức địa đồ, chỉ cần nhắm mắt đi một lần, lộ trình đều có thể ghi nhớ rõ ràng! Bất quá hắn cũng không phải là không có việc gì mà chạy tới Lan Lăng đảo, chỉ cần có hạt giống, Nông trường có thể sản xuất hàng loạt, cần gì phải đến nơi hiểm địa đó!

Vương Hạo trầm ngâm một lát rồi gật đầu đáp: "Nhiệm vụ rõ ràng rồi, vậy Diệp đạo hữu, khi nào thì chúng ta xuất phát?"

Diệp Nhất Nam thấy Vương Hạo sảng khoái đồng ý, lập tức nói: "Nếu Vương đạo hữu không có chuyện gì thì tốt nhất là bây giờ xuất phát, bất quá vừa rồi Vương đạo hữu nói bản mệnh linh kiếm bị tổn thương, chúng ta vẫn nên chờ thêm nửa tháng, đợi khi vật liệu đưa đến, Vương đạo hữu chữa trị pháp khí rồi đi cũng không muộn. Chỉ không biết linh kiếm của Vương đạo hữu hư hao có nghiêm trọng không, chữa trị cần bao nhiêu thời gian!"

"Chỉ là bị huyết ô nhiễm hào quang, từ từ ôn dưỡng thì sẽ hồi phục, chắc phải mất mười năm. Nếu dùng kim tủy ngọc luyện vào, thời gian ôn dưỡng có lẽ mấy tháng là không sai biệt lắm! Tại hạ có thể vừa đi đường vừa ôn dưỡng, cũng không làm chậm trễ thời gian."

"Như vậy thì tốt, chúng ta đợi thêm nửa tháng nữa, đạo hữu trong thời gian này nếu có việc gì, cứ đi làm, chỉ cần nửa tháng sau quay lại đây tập hợp là được!"

Thời gian nửa tháng, tự nhiên là không thể làm được việc gì, Vương Hạo chỉ trở về đan phù các, xem tình hình buôn bán của cửa hàng, chỉ đạo đám Luyện Đan sư như Vương Văn Tĩnh và đám chế khôi sư như Vương Văn Tài kỹ năng!

Sau khi Vương Diên Phong rời đi, hiện tại cửa hàng do Vương Văn Giang và Vương Văn Trúc quản lý, hai người cũng đã từng trải nhiều năm, trở nên trầm ổn hơn nhiều. Vương Văn Trúc đến giờ vẫn chưa tìm được đạo lữ, ở trong phường thị tiếp xúc với nhiều người, có lẽ sẽ có thay đổi!

Nửa tháng sau, Vương Hạo tìm đến Diệp Nhất Nam nhận lấy kim tủy ngọc, tốn ba ngày để luyện vào bên trong Kim Quang kiếm. Sau khi hoàn thành tất cả, hắn liền theo Diệp Nhất Nam đi một mạch qua Truyền Tống Trận đến phường thị Nam Tinh ở cực nam.

Đi về phía nam nữa thì không có Truyền Tống Trận, đoạn đường phía sau bọn họ phải tự mình bay đi! Phường thị Nam Tinh nhiệt độ đã rất thấp, các tu sĩ cấp thấp trên đường đều mặc da thú dày, đường phố cũng rất quạnh quẽ, các cửa hàng cũng không có nhiều người giao dịch.

Ở những nơi như thế này, tu sĩ cấp thấp sinh tồn rất khó khăn, số lượng không nhiều, các tu sĩ Trúc Cơ trở lên ngẫu nhiên đến thì cũng chỉ để bổ sung một ít vật tư sinh hoạt. Đặc sản nơi này phần lớn ở trong biển, có thể tự khai thác, không cần mua sắm, giá cả cũng bán không được, nên càng không có mấy ai ở đây buôn bán.

Trên đường đi Diệp Nhất Nam đã kể cho Vương Hạo rất nhiều chuyện liên quan tới Lan Lăng đảo, nghe đồn Lan Lăng đảo chính là một phần kéo dài của đại lục, chỉ cần vượt qua những ngọn núi tuyết trùng điệp, sẽ có thể đến một đại lục khác. Nhưng từ xưa đến nay vẫn chưa có ai thử qua.

Bởi vì việc vượt qua núi tuyết ở Lan Lăng đảo quá khó, nghe đồn trong đó còn có đại yêu cấp năm vượt quá cả tu sĩ Nguyên Anh, còn đại yêu cấp bốn thì có đến hơn mười con! Bọn chúng bởi vì không thích khí hậu nóng bức, nên tránh ở nơi này, cũng không có nghĩa là chúng dễ trêu chọc! Các tu sĩ đến Lan Lăng đảo hái thuốc đều không phải là người dễ đối phó, dù vậy thì số lượng mất tích vẫn không ít.

Những yêu thú hệ Băng kia chiếm ưu thế địa lý, so với yêu thú trong biển càng khó đối phó hơn! Hơn nữa, thường xuyên còn có thể gặp những đàn yêu thú, ví dụ như yêu thú hình sói, thường thì sẽ sống quần cư.

Hai người xuất phát từ phường thị Nam Tinh, một mạch bay đi gần hai triệu dặm, tốn thời gian gần hơn một tháng, chủ yếu là vì càng đến gần Lan Lăng đảo, cương phong lạnh giá trên bầu trời càng thêm dữ dội, thực lực của hai người họ còn chưa đủ để cưỡng ép vượt qua cương phong, chỉ có thể đi rồi dừng lại nghỉ, làm trễ nãi không ít thời gian.

Mới đến Lan Lăng đảo, Vương Hạo đã vô cùng chấn động, không phải là hắn chưa từng đến nơi giá lạnh, tại Bí Cảnh Bách Linh, sau khi truyền tống đến một khu vực đầy tuyết, nhiệt độ cũng cực thấp. Nhưng so với nơi này thì thật sự chỉ là hạt cát trong sa mạc! Ở trên Lan Lăng đảo hầu như hà hơi ra liền hóa băng, khắp nơi đều là một màu trắng xóa, cây cối mọc lên đều là cây tùng tuyết, cây sam tuyết, các loại cây chịu rét. Rất nhiều cây nhìn đã mọc đến Vạn năm, bên trong các loại cây thông thường thì cũng ngẫu nhiên có thêm linh mộc. Đáng tiếc, tính chất những linh mộc này lại vô cùng cứng rắn, muốn chặt một gốc xuống thì cũng sẽ tốn rất nhiều thời gian.

Hơn nữa Diệp Nhất Nam cũng sẽ không để cho Vương Hạo làm vậy, nơi này trú ẩn rất nhiều yêu thú loại Tuyết Điêu, Tuyết Hồ, nếu hơi có chút động tĩnh, sẽ dễ dàng bị chúng nhạy cảm phát hiện!

Trên không trung, Diệp Nhất Nam dừng bước, chỉ về phía trước, vẻ mặt nghiêm nghị nói với Vương Hạo: "Vương đạo hữu, từ lộ trình phía sau, nhất định phải cẩn thận, có nhiều chỗ có thể bay đi, nhưng có nhiều chỗ thì cần phải đi bộ."