Chương 495: Lan Lăng đảo

Vương Hạo hỏi: "Cái này là vì sao?"

Diệp Nhất Nam nói: "Vương đạo hữu, ngươi nghe ta là được, tuyệt đối không nên hành động lung tung, để tránh trêu chọc phải những Yêu Thú tam giai có quan niệm lãnh thổ cực kỳ nặng, hơn nữa, một khi kinh động Yêu Thú, tuyệt đối không nên tham chiến, lập tức chạy trốn, hoàn cảnh nơi này đặc thù, một chút động tĩnh nhỏ đều sẽ khiến Yêu Thú phụ cận chú ý, một khi bị vây công liền phiền phức!"

Vương Hạo gật gật đầu, nói: "Vương mỗ biết, Diệp đạo hữu, chúng ta còn phải đi bao lâu nữa mới có thể tìm được băng nhị hoa lan?"

Diệp Nhất Nam nói: "Từ nơi này tiếp tục hướng nam, xâm nhập cánh đồng tuyết này mười mấy vạn dặm nữa, liền có thể đến một chỗ núi tuyết, băng nhị hoa lan sinh trưởng ở trên núi tuyết, dưới chân núi tuyết sinh sống hai con Băng Hùng, nhiệm vụ của Vương đạo hữu lần này chính là ngăn chặn chúng, để ta đi hái băng nhị hoa lan! Diệp mỗ sẽ cố gắng rút ngắn thời gian, trước khi Yêu Thú khác đuổi đến thì hái xong băng nhị hoa lan! Vương đạo hữu cũng không cần lo lắng quá, ở đây do Linh Khí mỏng manh nên quan niệm lãnh thổ của Yêu Thú rất nặng, Yêu Thú khác bình thường cũng sẽ không vào lãnh địa Yêu Thú khác, chúng ta gặp vây công xác suất cũng không lớn!"

"Diệp đạo hữu yên tâm, Vương mỗ biết nên làm thế nào!" Vương Hạo miệng đáp ứng, nhưng trong lòng lại tính toán làm thế nào sờ một cái hạt giống, dù sao đồ chơi này là chủ dược luyện chế định thần hương, giá trị rất cao!

Vương Hạo đi theo Diệp Nhất Nam lúc thì phi hành trên băng nguyên, lúc thì đi bộ, lúc lại ẩn núp bất động, tốc độ tuy chậm đi nhiều, nhưng trên đường đi cũng vượt qua mấy khu vực do Yêu Thú chiếm cứ một cách an toàn!

Mọi chuyện thoạt nhìn đơn giản, nhưng Vương Hạo biết, con đường này cùng kinh nghiệm chắc chắn là do vô số người dùng sinh mạng tổng kết ra, giữa các Yêu Thú Cao Giai có khu vực đệm, điều này giống với địa bàn của Nhân Tộc, nhưng khu vực đệm này lớn bao nhiêu, lại theo hướng nào, lại phải lặp đi lặp lại thăm dò quan sát!

Chuyện này không phải một người hay vài người có thể làm được, chỉ có thế lực Nguyên Anh mới có thực lực này mà thăm dò ra một con đường.

Đương nhiên, cũng có thể con đường của Diệp Gia là mua từ người khác! Dù sao tình hình Yêu Thú cũng sẽ thay đổi theo thời gian, địa bàn sẽ cùng theo biến động.

Chỉ dựa vào một tông môn, chỉ sợ cũng rất khó xác định ra một lộ tuyến an toàn!

Những chuyện này không liên quan đến Vương Hạo, ngược lại, cùng nhau đi tới, địa đồ của hắn đã được mở khóa, có biểu hiện tình hình Yêu Thú của địa đồ thất đức, hắn tiến lui đều tương đối an toàn!

Một đường im lặng, hai người trầm mặc tiến lên, mười mấy vạn dặm lộ trình tốn hơn nửa tháng, mỗi ngày chỉ đi hơn một vạn dặm đường, ngay cả tốc độ bay của tu sĩ Trúc Cơ cũng không nhanh bằng!

Cuối cùng, một tòa núi tuyết cao lớn xuất hiện trước mặt hai người, trên núi tuyết có không ít cây tùng lớn ngàn vạn năm tuổi, đáng tiếc phần lớn là phàm mộc, không có tác dụng gì, một phần nhỏ được Linh Khí tẩm bổ thì thành linh mộc, nhưng Linh Khí ở đây hơi mỏng manh, chất liệu cũng không tốt.

"Vương đạo hữu, đến rồi, chính là chỗ này, sào huyệt của Hùng Yêu ở ngay trong rừng tùng này, băng nhị hoa lan ở ngay trên sào huyệt của chúng!"

Vương Hạo nghe xong, không hiểu hỏi: "Diệp đạo hữu, loài gấu này, trong thời tiết cực hàn như này, không phải nên ngủ đông sao? Chúng ta trực tiếp lặng lẽ đi qua hái Linh Dược chẳng được sao!"

Một cơn gió lạnh thấu xương thổi qua, Diệp Nhất Nam nhíu mày, "Vương đạo hữu đừng đùa, trong sào huyệt thực sự có hai con Bạch Hùng Thượng Phẩm tam giai, cảm giác rất mạnh, tiềm hành không thể thành công, hơn nữa đã nhiều năm như vậy, rất có thể bọn chúng đã nuôi con, thực lực gấu con tuy kém hơn, nhưng lại tương đối hiếu động, càng dễ phát hiện ra chúng ta!"

Vương Hạo đương nhiên cũng biết tình hình này, bất quá chỉ nói qua loa vậy thôi, thực tế xác suất thành công không phải là không có, địa đồ thất đức của hắn dò xét khoảng cách không xa, nhưng đến gần sào huyệt thì vẫn có thể hiển thị tình hình của Hùng Yêu, cẩn thận một chút thì xác suất thành công không nhỏ, băng nhị hoa lan lại không mọc ở trong sào huyệt, Hùng Yêu không để ý nhiều đến thế!

Sợ Vương Hạo xốc nổi, Diệp Nhất Nam lại dặn dò: "Vương đạo hữu, không phải Diệp mỗ không tin thực lực của ngươi, mà là băng nhị hoa lan quan hệ quá lớn, một gốc Linh Dược chỉ có thể luyện chế được bốn cái định thần hương, liên quan đến truyền thừa của ba nhà thế lực Nguyên Anh Quan Hải Tông, nếu có sai sót gì, ngươi ta chỉ có nước lấy cái chết tạ tội!"

"Không qua đạo hữu nói cũng không phải không có lý, Yêu Thú loài gấu lười nhác, chúng ta quan sát một lát, đợi chúng ngủ say, thử một chút, nếu đánh thức thì đạo hữu lại ra tay ngăn cản là được!"

Vương Hạo hỏi: "Đạo hữu làm sao xác định Hùng Yêu có ngủ say hay không?"

Thần thức của Vương Hạo có lực lượng cường đại, giờ phút này đã có thể cảm giác được ba con Yêu Thú không có động tĩnh gì, cho nên mới đưa ra ý kiến lén lút lẻn vào.

Thần thức của Diệp Nhất Nam nếu không được rèn luyện qua, giờ phút này sợ là dò xét không tới.

"Cái này dễ thôi, trong tay Diệp mỗ có một con bọ cánh cứng, am hiểu che giấu khí tức, để nó vào xem là được!"

"Vậy thì theo lời Diệp đạo hữu vậy!" Vương Hạo không có ý kiến gì, không nói thêm gì nữa, nói nhiều thì Diệp Nhất Nam đoán chừng cũng không tiếp thu, tốn công vô ích!

"Được, Vương đạo hữu hãy đi theo ta!"

Diệp Nhất Nam men theo rừng tùng bí ẩn tiến lên, Vương Hạo đi theo sau lưng.

Bước vào núi tuyết, mặt đất bắt đầu nhấp nhô, hơn nữa càng lúc càng dốc.

Phía trên núi tuyết có nhiều động băng lớn nhỏ khác nhau, Bạch Hùng chính là xây tổ trong một động băng tự nhiên trong số đó!

Rất nhanh, bọn họ đã cách sào huyệt của Bạch Hùng không đủ hai trăm dặm, khoảng cách này vừa vặn ở bên ngoài khoảng cách dò xét của Yêu Thú Thượng Phẩm tam giai.

Đối với những người Kim Đan kỳ như họ, khoảng cách này chỉ trong nháy mắt có thể tới được!

Bất quá nếu phi độn qua thì chắc chắn sẽ gây động tĩnh để Bạch Hùng phát hiện!

Thần thức của Diệp Nhất Nam chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được có ba con Yêu Thú tồn tại, cũng không thể xác định chúng có đang ngủ say hay không, Thần Thức của Vương Hạo so với Nguyên Anh sơ kỳ, có thể dò xét được khoảng cách ngàn dặm, biết được hai gấu lớn một gấu con giờ phút này đang ngủ say!

Diệp Nhất Nam từ trong tay áo giũ ra một con côn trùng màu vàng kim lớn bằng lòng bàn tay, nó nhanh chóng chui vào trong tuyết biến mất không thấy! Hai người chờ một lát, con giáp trùng màu vàng kia lại quay về trong tay Diệp Nhất Nam.

Diệp Nhất Nam cười nói: "Vương đạo hữu, vận khí của chúng ta không tệ, bên trong có ba con Bạch Hùng, con nhỏ nhất là nhị giai trung phẩm, đều đang ngủ say, chúng ta lặng lẽ ngang nhiên xông qua, đạo hữu để ý động tĩnh của chúng là được!"

"Diệp đạo hữu, nếu tin tưởng Vương mỗ, không bằng đợi ở chỗ này, để Vương mỗ một mình đi hái!"

Vương Hạo học được ẩn linh quyết, có thể che giấu được mấy con Yêu Thú kia, vẫn có lòng tin!

"Vương đạo hữu xem thường Diệp mỗ rồi à? Diệp mỗ tuy không có chiến lực cường hãn bằng Vương đạo hữu, nhưng cũng không phải là phế vật!" Diệp Nhất Nam lộ vẻ giận dữ, khẽ hừ một tiếng, lấy ra một chiếc áo choàng che linh màu trắng, khoác lên rồi bước thẳng về phía trước.

Vương Hạo lắc đầu, hắn chỉ là hảo ý thôi, tiện thể muốn sờ một chút hạt giống, chỉ là lời nói này có chút thấp EQ!

Lời đã nói ra, Vương Hạo chỉ có thể đi theo sau, mong Diệp Nhất Nam thật sự có chút tài năng như lời hắn nói, như vậy sự việc có thể thuận lợi hơn một chút!