Chương 496: Hái Băng Nhị Hoa Lan

Đáng tiếc mọi chuyện không như ý, khi hai người tới gần hang ổ chưa được năm mươi dặm, con Bạch Hùng đực trong hang bỗng mở mắt. Cảm nhận được nguy hiểm, nó không chút do dự phát ra một tiếng gầm lớn, ngay lập tức đánh thức hai con Bạch Hùng còn lại!

"Diệp mỗ đi hái băng nhị hoa lan, đạo hữu cản chúng ở trên một lát," Diệp Nhất Nam ngay từ đầu đã có ý định này, cũng không có gì thất vọng, thân thể nhảy lên, nhanh chóng bay về phía vách băng trên hang ổ!

Vương Hạo im lặng thở dài, vội vàng bay đến chỗ cửa hang của Bạch Hùng!

Rất nhanh, hắn đã thấy hai con Bạch Hùng thân hình to lớn từ trong hang xông ra! Hai con Bạch Hùng này cao chừng mười trượng, toàn thân lông trắng như tuyết, trông như những cây kim bạc.

Rống!

Thấy có người xâm phạm lãnh địa, Bạch Hùng vô cùng phẫn nộ, gầm thét một tiếng, vỗ mạnh xuống đất, những chiếc gai băng và mũi tên băng bao phủ cả thiên địa đánh tới chỗ Vương Hạo!

Phạm vi bao phủ của băng trùy rất lớn! Diệp Nhất Nam đang bay trên không trung cũng bị ảnh hưởng! Đa số Yêu Thú sinh sống ở đảo Lan Lăng đều nắm giữ pháp thuật hệ Băng, Bạch Hùng tam giai Thượng Phẩm, chỉ thiếu chút nữa là có thể trở thành tồn tại sánh ngang với Nguyên Anh của Nhân Tộc, uy lực pháp thuật càng lớn!

Những băng trùy này sắc bén khác thường, Vương Hạo khẽ quát một tiếng, cơ bắp toàn thân bành trướng, một tầng vảy đỏ ngòm hiện lên trên người hắn.

Pháp tu có thể tu luyện Thần thông và Linh thuật, thể tu cũng có Thần Thông và Linh Thuật tương tự, Vương Hạo tu luyện Huyết Giao Luyện Thể thuật, Thần Thông chính là ngưng tụ tầng huyết vảy này!

Đối phó với những băng trùy này, Vương Hạo có rất nhiều biện pháp, dùng thân thể cứng rắn chống đỡ chắc chắn là biện pháp tốn ít sức mà hiệu quả nhất!

Vô số vảy máu bao phủ toàn thân Vương Hạo, ngay cả cổ và đầu cũng được che phủ, chỉ để lộ mắt và miệng. Vương Hạo đưa tay che mặt, những chiếc băng trùy nện vào người hắn, chỉ phát ra tiếng leng keng, hoàn toàn không thể gây ra bất cứ tổn thương nào! Thỉnh thoảng có một mảnh vảy bị đánh vỡ, nhưng chỉ cần Vương Hạo vận chuyển pháp lực, vảy mới sẽ nhanh chóng mọc lại.

Vương Hạo bên này thì dễ dàng, Diệp Nhất Nam thì không như vậy, dù hắn cách xa hơn, chịu ít công kích hơn, nhưng hắn là pháp tu, chỉ có thể dựa vào một pháp bảo Thượng Phẩm để phòng ngự, tiêu hao pháp lực rất nhiều! Vì sao thể tu cùng cấp thường khiến người ta e dè hơn, chính là như thế, thể tu thân thể cường tráng, cường độ nhục thân gần tương đương với Yêu Thú cùng cấp, như Vương Hạo, nếu hắn không phòng ngự, băng trùy có thể gây thương tích, nhưng không trí mạng, pháp tu nào dám làm vậy? Sợ rằng chỉ một kích là nhục thân tan nát!

“Vương đạo hữu, chúng ta phải chế phục hai con súc sinh này trước, nếu không bọn chúng sẽ không cho chúng ta hái Linh Dược!” Diệp Nhất Nam vội vàng truyền âm nói.

Vương Hạo bất lực, thầm nghĩ nếu vừa nãy ngươi không sĩ diện, giờ có lẽ đã lấy được Linh Dược rồi, đâu cần phải khó khăn như vậy! Một kích của Bạch Hùng đã chật vật như vậy, nếu nó nổi hung lên, ngươi sợ rằng sẽ chết ở đây!

Bản thân Vương Hạo đã đơn độc đối phó với Yêu Thú tam giai Thượng Phẩm, chỉ có một con là cốt ngạc mục nát. So với cốt ngạc mục nát, sức chiến đấu của Bạch Hùng cao hơn một bậc, hơn nữa lại còn là hai con, Vương Hạo cũng không có thực lực kết thúc trận chiến một cách dễ dàng!

Sự thật đúng như Vương Hạo dự liệu, băng trùy vừa biến mất, hai con Bạch Hùng lại gầm lên, há miệng phun ra một đạo băng trùy lớn màu lam đánh về phía hai người. Cùng lúc đó, hai con Bạch Hùng tăng tốc, xòe hai bàn tay lớn bằng mấy trượng, chụp về phía hai người.

Nhìn băng trùy màu lam, Vương Hạo không dám đón đỡ, thứ này chẳng kém gì một kích của pháp bảo Thượng Phẩm, với cường độ nhục thân hiện tại của hắn là không thể chống đỡ nổi!

Tâm niệm vừa động, Xích Hỏa kiếm bắn ra, hóa thành một hỏa long chém về phía băng trùy màu lam! Băng trùy màu lam và hỏa long va vào nhau, một tiếng ầm vang, một làn sương mù trắng bốc lên, băng trùy màu lam tỏa ra một luồng khí lạnh cực độ muốn đóng băng hỏa long và Xích Hỏa kiếm, nhưng Xích Hỏa kiếm có Ngũ Hành Chân Hỏa, Ngũ Hành Chân Hỏa lại ngưng tụ hai loại thiên địa Linh Hỏa, lẽ nào lại bị băng trùy đóng băng dễ dàng?

Ầm một tiếng, ngọn lửa bùng lên dữ dội, băng trùy nhanh chóng tan rã, bốc hơi sạch sẽ! Lúc này, một con Bạch Hùng nhảy lên thật cao, một bàn tay gấu lớn trực tiếp đánh tới Vương Hạo! Vương Hạo không né tránh, tay đeo bao tay quyền màu đỏ thẫm đột nhiên vung ra một quyền! Bên trong Mãnh Hổ Quyền xuất hiện một bóng Xích Hổ hư ảnh khổng lồ, nhưng so với tay gấu, vẫn kém hơn một chút!

Bịch một tiếng!

Vương Hạo và Bạch Hùng đều bị hất ngược ra, lực lượng của hai người gần bằng nhau, Vương Hạo mang bao tay quyền, vẫn cảm thấy cánh tay run lên, nắm đấm hơi đau nhức. Bạch Hùng càng rên lên một tiếng, khoanh tay giận dữ nhìn Vương Hạo!

"Gấu nhỏ, lại đây!" Vương Hạo ngoắc tay, khiêu khích nói.

Diệp Nhất Nam ở xa bị Bạch Hùng bên kia đánh cho liên tục bại lui, nhưng Vương Hạo không hề muốn quan tâm, nếu cứu hắn, làm sao Vương Hạo có cơ hội chạm vào hạt giống băng nhị hoa lan? Có người ngoài như Diệp Nhất Nam ở đây, Vương Hạo sẽ không thả quá nhiều Linh Thú, bại lộ quá nhiều át chủ bài!

Vương Hạo thỉnh thoảng đối đầu một quyền với Bạch Hùng, phần lớn thời gian là ngự kiếm đánh du kích từ xa, giả vờ như thế lực ngang nhau!

Phòng ngự của Bạch Hùng rất mạnh, quanh thân có một tầng linh quang hộ thể ngưng tụ từ hàn khí, pháp bảo bản mệnh Ngũ Hành Linh Kiếm của Vương Hạo mới ôn dưỡng trong đan điền chưa được bốn mươi năm, vừa mới trưởng thành đến phẩm giai trung phẩm pháp bảo, không gây tổn thương lớn cho Bạch Hùng! Dù phá được linh quang hộ thể, uy lực còn lại chẳng qua chỉ để lại một vết thương nhỏ trên da, mang tính vũ nhục chứ không gây hại! Còn Lãnh Tràn Bình dù phẩm giai cao hơn, nhưng với Bạch Hùng cùng thuộc tính Băng mà nói, cũng không tạo ra quá nhiều thương hại, Thủy Nguyệt Kiếm lấy được từ Thập Tam Nương vẫn chưa luyện hóa xong, dù Vương Hạo có thể dùng, Linh Kiếm thuộc tính Thủy cũng bị khắc chế bởi thuộc tính Băng, cũng không lập được công!

Vương Hạo muốn đánh bại Bạch Hùng, không thả Linh Thú làm điều kiện tiên quyết, ngoài dựa vào ưu thế thể tu, thì chỉ có thể lợi dụng Ngũ Hành Chân Hỏa!

Vương Hạo cố ý kéo dài một lát, Bạch Hùng lầm tưởng Vương Hạo không làm gì được mình, càng không chút kiêng kỵ phát động tấn công, nhân cơ hội, một chưởng đánh bay Vương Hạo mấy trăm trượng!

"Ngươi còn hăng hái!" Vương Hạo liếc nhìn phương xa, phát hiện Diệp Nhất Nam đã vừa đánh vừa lùi bị ép đi xa, trong nháy mắt, đúng là thời cơ tốt để hắn hái Linh Dược!

"Nếu ngươi muốn chết, viên Yêu Đan thuộc tính Băng này sẽ để lại cho ta vậy!" Yêu Đan thuộc tính Băng giúp ích rất lớn cho Tiểu Bạch, nếu có được viên Yêu Đan tam giai Thượng Phẩm này, Tiểu Bạch biết đâu chừng có thể tiến giai tam giai trung phẩm!

Phía sau lưng Vương Hạo xuất hiện hai chiếc cánh màu xanh, chính là Thanh Phong Dực, tốc độ của hắn tăng lên đột ngột.

Sau một khắc trực tiếp xuất hiện trước mặt Bạch Hùng. Mặt hắn ngưng trọng quát khẽ một tiếng, pháp lực của năm viên Kim Đan tuôn ra, một quả cầu lửa khổng lồ xuất hiện giữa hai tay hắn, rồi hắn vung tay, cầu lửa tựa như chất lưu bao phủ lấy Ngũ Hành Linh Kiếm.

Cự Kiếm thuật!

Bạch Hùng không hề sợ hãi, gầm lên một tiếng, vỗ bộ ngực, một lớp băng xác xuất hiện bên ngoài cơ thể nó, dày chừng ba thước!

Một thanh đại kiếm trăm trượng mang theo liệt hỏa chém về phía lớp băng xác!