Ầm ầm!

Ngũ Hành Chân Hỏa, năm hành đều đủ, lại thêm hai loại thiên địa Linh Hỏa gia trì, trong các loại Chân Hỏa của Kim Đan trên thế gian, nó giống như một vị vương giả, uy lực vô cùng to lớn!

Ngũ Hành Linh kiếm dưới sự gia trì của Ngũ Hành Chân Hỏa, dễ dàng xuyên thủng lớp băng xác của Bạch Hùng, chém một đường sâu tới xương trên vai nó! Ngũ Hành Chân Hỏa lại như giòi trong xương, nhanh chóng lan ra từ miệng vết thương của Bạch Hùng, chỉ trong nháy mắt đã bao trùm toàn thân, biến Bạch Hùng thành một con gấu lửa!

Rống!

Bạch Hùng phát ra tiếng kêu thảm thiết, sau khi thử mọi cách không thể dập tắt ngọn lửa, sự hung hăng trong nó bị kích phát triệt để, mang theo liệt hỏa, điên cuồng nhào về phía Vương Hạo!

"Chó cùng rứt giậu!" Vương Hạo cười lạnh một tiếng, xung quanh thân xuất hiện một lớp hỏa tráo, dùng bộ liên quyền Mãn Hổ đối đầu liên tiếp mấy chưởng với Bạch Hùng!

Dưới sự đốt cháy của Ngũ Hành Chân Hỏa, sức phòng ngự của Bạch Hùng giảm mạnh, bằng vào cường độ thân thể đã không phải là đối thủ của Vương Hạo.

Oanh!

Vương Hạo một chưởng đánh bay nó, Bạch Hùng lần nữa phát ra một tiếng rên.

Đồng thời, nơi xa cũng có một tiếng gấu gào truyền đến.

Vương Hạo nhíu mày, một con Bạch Hùng khác nghe thấy tiếng kêu cứu của bạn tình, có lẽ sẽ nhanh chóng chạy đến.

Không dài dòng thêm nữa, hắn lần nữa tế ra Ngũ Hành Linh kiếm, phát động tổng tiến công!

"Nghiệt súc, chịu chết đi!" Vương Hạo hét lớn một tiếng, một đạo cự kiếm chém xuống, một vết máu lớn nứt ra trên mặt Bạch Hùng!

Thân thể co giật một lát, nặng nề ngã xuống đất.

Vương Hạo không dám chậm trễ, toàn bộ thu t·h·ể x·á·c Bạch Hùng vào trong thiết giới, cũng may không gian thiết giới to lớn, nếu không thì các pháp khí trữ vật khác thật không chứa nổi con Bạch Hùng này.

Vương Hạo không để ý tới tiếng gầm giận dữ của Bạch Hùng bên kia, trực tiếp bay lên trên hang ổ của chúng, tìm kiếm dấu vết của băng nhị hoa lan!

Trong núi tuyết mênh mông, thực vật vốn không nhiều, Vương Hạo rất nhanh đã xác định được vị trí của băng nhị hoa lan!

Chỉ thấy, trên một khối Hàn Băng ngàn năm to lớn, một gốc hoa lan trắng ngạo nghễ sinh trưởng, xuyên qua lớp Hàn Băng trong suốt, có thể nhìn thấy rễ của nó lan tỏa!

Linh Dược muốn bảo quản được lâu, nhất định phải giữ lại bộ rễ.

Nếu thời gian đủ, Vương Hạo có nhiều cách để làm được, khối Hàn Băng ngàn năm này độ cứng rất cao, cũng là một loại Linh Tài không tồi, nhưng hiện tại thời gian gấp rút, chỉ có thể đập vỡ Hàn Băng ra.

Vương Hạo trước tiên đưa tay chạm vào rễ của băng nhị hoa lan, thắp sáng hạt giống!

Sau đó liên tiếp chém năm kiếm, đào cả một khối Hàn Băng nơi rễ của nó sinh trưởng lên, việc lấy hoa lan ra thế nào thì đó là chuyện của Diệp Nhất Nam.

Sau khi đem hoa lan cùng với bộ rễ cất hết vào nhẫn chứa đồ, Vương Hạo quay đầu nhìn thoáng qua.

Thấy con Bạch Hùng kia đã chạy đến, Diệp Nhất Nam đang hết sức ngăn chặn nó!

Diệp Nhất Nam không phải kẻ ngốc, Vương Hạo dù hái băng nhị hoa lan cũng không dám chiếm làm của riêng, trừ khi hắn muốn Vương Gia theo Nam Hải biến mất!

"Diệp đạo hữu, chúng ta liên thủ g·iế·t con Bạch Hùng này thế nào, tại hạ chỉ cần Yêu Đan!" Yêu Đan thuộc tính băng rất quý giá, thêm một viên, sau này Tiểu Bạch trưởng thành sẽ có sự đảm bảo!

"Vương đạo hữu, thôi bỏ đi, chúng ta gây ra động tĩnh không nhỏ, đã kinh động đến Yêu Thú xung quanh, nếu ngươi không đi, có thể sẽ bị vây công!"

Mục tiêu của Diệp Nhất Nam chính là băng nhị hoa lan, bây giờ đã có được, đương nhiên không muốn gây chuyện!

Yêu Thú Tam giai Thượng Phẩm tuy đáng tiền, nhưng so với băng nhị hoa lan và cái mạng nhỏ của mình, thì có vẻ không có ý nghĩa!

"Được thôi, tại hạ nghe theo Diệp đạo hữu!"

Vương Hạo lấy ra Lạnh Tràn Bình, một tay thúc giục, năm con Băng Long hiện ra, rất nhanh bao bọc Bạch Hùng lại, sau một lát, Bạch Hùng bị đóng băng thành một pho tượng băng.

"Diệp đạo hữu, đi nhanh thôi, món pháp bảo này của tại hạ không thể trói được nó bao lâu!"

"Vương đạo hữu, ngươi trước tiên giao băng nhị hoa lan ra đã!" Diệp Nhất Nam tay cầm pháp bảo, hai mắt nhìn chằm chằm Vương Hạo.

"Ha ha, Diệp đạo hữu còn sợ tại hạ chiếm làm của riêng sao, tại hạ cũng không phải người không biết điều!" Vương Hạo lấy băng nhị hoa lan từ trong túi trữ vật ra, trực tiếp ném tới.

Diệp Nhất Nam tự mình quan sát một hồi, phát hiện không có bất kỳ hư hao gì mới thu vào trong túi trữ vật, thấy Vương Hạo giao băng nhị hoa lan một cách dứt khoát như vậy, Diệp Nhất Nam có thiện cảm với Vương Hạo hơn không ít.

Áy náy cười một tiếng: "Vương đạo hữu thứ lỗi, thực sự là vật này liên quan trọng đại!"

"Tại hạ hiểu, chúng ta vẫn nên mau đi thôi," Vương Hạo không để bụng nói.

Diệp Nhất Nam nhẹ gật đầu, hai người bay lên hóa thành hai đạo hồng quang, hướng ra ngoài Lan Lăng đảo bay đi!

Trận chiến của bọn hắn đã gây ra động tĩnh không nhỏ, đã bị Yêu Thú xung quanh chú ý tới, trên đường trở về trải qua một vài trắc trở, đặc biệt là khi đi ngang qua địa bàn của một số Yêu Thú Tam giai, bị mấy con Yêu Thú Tam giai vây giế.

Cũng may thực lực hai người không tệ, sau khi Vương Hạo nhanh chóng g·iế·t một con Yêu Thú Tam giai trung phẩm đã trấn áp được những Yêu Thú khác, hai người có thể thoát thân.

Về sau hai người tuy lại gặp mai phục, nhưng đều là những Yêu Thú không mạnh, căn bản không làm gì được bọn họ! Ngược lại làm cho túi trữ vật của Vương Hạo có thêm hai viên Yêu Đan thuộc tính Băng tam giai trung phẩm!

Khi bọn họ chạy ra khỏi Lan Lăng đảo, tuy có chút chật vật, nhưng nhiệm vụ đã hoàn thành một cách hoàn mỹ!

"Diệp đạo hữu, nếu không có chuyện gì khác, tại hạ xin cáo từ không đi cùng đạo hữu nữa, tại hạ rời gia tộc đã một thời gian, muốn về xem thử!" Tại Nam Tinh Phường thị, Vương Hạo xin phép cáo biệt!

"Vương đạo hữu, đừng vội, khoảng cách đến ngày ngươi hẹn với Lão Tổ không còn bao nhiêu thời gian nữa, Lão Tổ nói, sau khi hoàn thành nhiệm vụ lần này, ngươi sẽ có thể gặp ông ấy! Hơn nữa nhiệm vụ lần này hoàn thành viên mãn, điểm cống hiến của đạo hữu còn chưa được thanh toán," Diệp Nhất Nam lại không cho Vương Hạo rời đi!

Trong lòng Vương Hạo thở dài một tiếng, hai nhiệm vụ khảo nghiệm trước đã khó khăn như thế này rồi, việc mà Ngự Lãng chân quân nhờ hắn làm không biết còn nguy hiểm đến mức nào nữa.

Chỉ có thể đi theo Diệp Nhất Nam trở về Vạn Tượng Thành.

Cũng có chỗ tốt, tiền phí truyền tống trên đường đều do Diệp Nhất Nam trả, Vương Hạo tiết kiệm được gần hai mươi vạn chi phí truyền tống!

Trên đường đi, hai người không nói gì thêm, Vương Hạo dưới sự dẫn dắt của Diệp Nhất Nam, một đường đi đến Diệp Gia trên ngàn sóng đảo, tiến vào Động Phủ của Ngự Lãng chân quân!

Diệp Nhất Nam không đi vào gặp Ngự Lãng chân quân mà để Vương Hạo một mình tiến vào Động Phủ.

Sau khi nhìn thấy Ngự Lãng chân quân, Vương Hạo đầu tiên thi lễ một cái, sau đó thuật lại mọi chuyện trên đường!

"Rất tốt, hai việc này ngươi làm không tệ," Ngự Lãng chân quân không hề keo kiệt lời khen, sau đó hơi gật đầu, nhìn Vương Hạo nói, "theo quy củ, sau khi ngươi hoàn thành nhiệm vụ, có ba mươi vạn cống hiến Tông Môn, còn có thể xin bản tọa một yêu cầu! Ngươi chọn cái nào?"

Vương Hạo lập tức nói: "Sư phụ, đệ tử muốn một gốc Hàn Ngọc hoa."

Các loại phụ dược khác của Thánh Anh Đan tuy hiếm có, nhưng những năm này Vương Gia đã dần dần sưu tầm được không ít, cho dù còn thiếu, cũng đã có hạt giống, Vương Hạo có thể từ từ trồng trọt.

Chỉ duy nhất thiếu một gốc Hàn Ngọc hoa!

Vương Hạo đã từng đem đơn thuốc Thánh Anh Đan hiến tặng cho Ngự Lãng chân quân, ông ấy cũng biết Hàn Ngọc hoa là một loại phụ dược quan trọng của Thánh Anh Đan, lúc này hỏi: "Thế nào, trong tay ngươi đã có Cửu Khúc Linh Tham rồi sao, muốn luyện chế Thánh Anh Đan?"