Vương Hạo cười khổ một tiếng, trả lời: "Sư phụ, ngài nói đùa, Cửu Khúc Linh Tham là Vạn Niên Linh Dược, đệ tử sao có thể có được, hơn nữa luyện đan thuật của đệ tử vừa mới đạt đến tam giai trung phẩm, Thánh Anh Đan là đan dược tứ giai, đệ tử không luyện chế được Thánh Anh Đan! Đệ tử muốn Hàn Ngọc hoa là vì nó có công hiệu rèn luyện kinh mạch! Đệ tử muốn luyện một lò Hàn Ngọc đan!"

"Hàn Ngọc đan, cũng có chút lợi ích cho ngươi," Ngự Lãng chân quân gật đầu nhẹ, Hàn Ngọc hoa vốn có thể luyện chế nhiều loại linh dược, hắn không tin Vương Hạo có thể luyện chế Thánh Anh Đan!

"Hàn Ngọc hoa mọc ở nơi cực hàn, trong Nam Hải rất hiếm thấy, lão phu trong tay lại không có, ngươi vừa mới đi qua Lan Lăng đảo cũng có khả năng có!"

Vương Hạo nghe lời này, trên mặt cũng không có vẻ thất vọng mấy, Hàn Ngọc hoa nếu phổ biến, hắn đã không đến nỗi tìm mãi không ra, lúc này nói rằng: "Vậy mong sư phụ giúp tuyên bố một đạo treo thưởng, tìm kiếm Hàn Ngọc hoa hoặc tin tức!"

Vương Hạo tuyên bố treo thưởng, không nhiều người phản hồi, tu sĩ Trúc Cơ rất khó tiếp xúc đến loại bảo vật như Hàn Ngọc hoa, chỉ có Ngự Lãng chân quân loại Kết Anh lâu năm, có sức ảnh hưởng mới có thể điều động được tu sĩ Kim Đan trong Nam Hải.

Ngự Lãng chân quân trầm ngâm một tiếng, nói: "Được, vi sư có thể giúp ngươi chuyện này, không tính là yêu cầu, cứ trừ của ngươi mười vạn cống hiến, còn tiền thưởng cụ thể ngươi chút nữa đi thương lượng với Diệp Nhất Nam, ngươi còn lại hai mươi vạn cống hiến, còn cần gì khác không?"

Tuyên bố một tin tức phải mất mười vạn cống hiến, tiền thưởng lại còn do chính mình cung cấp, cao giai tu sĩ kiếm linh thạch dễ thật!

Thánh Anh Đan đối với hắn vô cùng trọng yếu, dù có phải tốn ba mươi vạn cống hiến, Vương Hạo cũng chỉ có thể cắn răng nhận!

"Đa tạ sư phụ, đệ tử tu luyện đến cảnh giới hiện tại, cảm thấy thủ đoạn mình nắm giữ hơi ít, không biết có thể dùng những cống hiến này đổi chút linh thuật hoặc chiến kỹ không!"

Vương Hạo không thiếu các bảo vật khác, lấy cống hiến đổi linh thuật cần thiết là có lợi nhất.

Ngự Lãng chân quân nghe hắn nói, lại cười như không cười nhìn hắn, đâu có tin hắn nói nhảm. Trong số các tu sĩ Kim Đan, số lượng thủ đoạn mà Vương Hạo nắm giữ dù không nhiều nhất cũng thuộc nhóm đầu.

"Ngươi đã mở miệng, lão phu thân là sư phụ ngươi, đương nhiên không để ngươi tay không trở về!"

Ngự Lãng chân quân hơi suy nghĩ, liền lấy ra một cái ngọc giản, nói: "Đây là một môn kiếm pháp linh thuật, gọi là "Giây Lát Không Trảm", trong các linh thuật kiếm pháp thì đây xem như loại có uy lực tương đối lớn! Thuật này là do lão phu có được từ Vạn Kiếm Môn, ngươi gϊết người của bọn họ, có dám học độc môn linh thuật của bọn họ không?"

"Đệ tử đương nhiên dám," Vương Hạo vội đáp, linh thuật khó kiếm, phần lớn nắm giữ trong tay các môn phái lớn, giờ độc môn linh thuật của Vạn Kiếm Môn bày trước mắt, dù có hậu quả gì, hắn cũng muốn học trước đã!

Ngự Lãng chân quân nhắm mắt lại: "Tốt, lão phu quả nhiên không nhìn lầm ngươi, ngươi tự xem đi, môn linh thuật này vốn phải năm mươi vạn cống hiến mới có thể học, còn lại ba mươi vạn ngươi cứ nợ lại!"

"Đa tạ sư phụ," Vương Hạo cúi người hành lễ, nhận lấy ngọc giản, vội xem xét!

"Giây Lát Không Trảm" là một trong thập đại kiếm pháp linh thuật của Vạn Kiếm Môn, kiếm pháp linh thuật cũng có thể gọi là kiếm kỹ, "Giây Lát Không Trảm" là một trong số đó, khá quỷ dị, có uy lực rất lớn.

Sau khi thi triển "Giây Lát Không Trảm", có thể giống như Nguyên Anh tu sĩ nắm giữ thần thông thuấn di, trong khoảnh khắc di chuyển hàng trăm trượng, đột nhiên xuất hiện trước mặt đối phương, khiến người ta khó mà phòng bị!

Thải Phượng Linh Tằm cũng có thể mang Vương Hạo thuấn di, nhưng so với kiếm kỹ hoàn chỉnh thì công kích dính liền có vấn đề, nếu đối phương tập trung chú ý vẫn có biện pháp phòng ngự.

"Giây Lát Không Trảm" thì khác, thuấn di cùng kiếm kỹ hòa làm một, lúc thuấn di công kích đã phát động, đối phương trừ khi đã phòng bị trước, nếu không ắt sẽ chết không nghi ngờ! Dù đối phương đã phòng ngự, đối mặt với đòn đột kích uy lực lớn này, khả năng bị thương nặng cũng tăng lên đáng kể!

Đối diện với công kích của "Giây Lát Không Trảm", phòng ngự căn bản không có tác dụng, dù người thi pháp có cảnh giới cao hơn một bậc cũng không cách nào phát hiện quỹ đạo di chuyển của nó! Tuyệt đối là thủ đoạn tuyệt vời để vượt cấp đối địch!

Thuật này so với "Linh Tê Nhất Chỉ" hắn có được lần trước mạnh hơn nhiều, "Linh Tê Nhất Chỉ" tốc độ nhanh, nhưng uy lực quá yếu, đối chiến với tu sĩ cùng giai, tác dụng không lớn. Đối phó với yêu thú cấp thấp thành đàn cũng không bằng pháp thuật sát thương phạm vi lớn.

"Thế nào? Thích không?" Nhìn Vương Hạo vẻ mặt vui mừng, Ngự Lãng chân quân hỏi.

Vương Hạo vội cung kính đáp: "Đệ tử đa tạ sư phụ hậu ái, nguyện sư phụ sai bảo, không biết rốt cuộc sư phụ muốn đệ tử đi làm chuyện gì?"

"Chuyện này phải chờ ba năm nữa, ngươi cứ ở lại Diệp gia, trước tiên luyện thành thạo môn linh thuật này, như vậy khi đi làm chuyện kia, sẽ không còn khó khăn gì nữa!" Trong mắt Ngự Lãng chân quân tinh quang lóe lên, nói qua chuyện này cũng không khó khăn như Vương Hạo tưởng tượng, sau đó mới từ từ nói chuyện cụ thể.

Thì ra vào trăm năm trước, tại Ma Hải vực có một Bí Cảnh bị phong cấm hiện thế, gây xôn xao các thế lực Nguyên Anh ở Nam Hải, đồng loạt phái đệ tử đến tìm kiếm bảo vật!

Nhưng đáng kinh ngạc là, Bí Cảnh này nhìn thì linh khí tràn đầy, lại tiềm ẩn nguy cơ tứ phía.

Nhóm tu sĩ tiến vào đầu tiên tổn thất nặng nề, chết mười một tu sĩ Kim Đan và hơn trăm tu sĩ Trúc Cơ, chỉ hai tu sĩ Kim Đan thoát được!

Bọn họ không thể mang ra bất cứ bảo vật gì, mà pháp bảo lại bị hư hại nghiêm trọng!

Dựa theo lời của các tu sĩ Kim Đan trốn được, nơi này căn bản không phải Bí Cảnh tràn ngập bảo vật, mà giống như động phủ của một Tà Tu nào đó. Sau khi so sánh, không ít người suy đoán người này chính là Bán Tà Chân Quân xưng bá nửa Nam Hải tám ngàn năm trước.

Bán Tà Chân Quân thiên tư trác tuyệt, sinh ra trong một gia tộc nhỏ, vì vậy hắn không có được Trúc Cơ Đan, mà áp dụng một biện pháp Trúc Cơ khác, sát khí Trúc Cơ!

Dùng sát khí nhập thể tôi luyện đan điền và kinh mạch, đạt đến cường độ Trúc Cơ kỳ, hoàn thành Trúc Cơ.

Nói thì đơn giản, nguy hiểm trong đó lớn hơn nhiều so với việc dùng Trúc Cơ Đan!

Bán Tà Chân Quân vì thế mà kết duyên với sát khí, sau khi Kết Đan, Kết Anh cũng không đi con đường chính thống, mà dùng phương pháp tà môn lợi dụng sát khí.

Không ngờ, hắn thực sự thành công, không những thế, chiến lực còn vượt xa các tu sĩ cùng giai.

Chỉ ở Nguyên Anh kỳ, hắn có thể đối kháng với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, từ đó xưng bá nửa Nam Hải!

Đương nhiên, chuyện này không phải không có cái giá, vì thường xuyên bị sát khí bào mòn, tính cách Bán Tà Chân Quân dần dần bất thường, vừa chính vừa tà, có đôi khi hành sự còn tàn nhẫn hơn ma đạo, vì vậy mà có xưng hào Bán Tà Chân Quân.

Ma đạo ở Nam Hải, chính xác mà nói thì không phải là ma đạo, mà là tà đối ứng với chính!

Tỉ như Hợp Hoan Tông, bọn họ tu hành không khác gì tu sĩ chính phái, chỉ là thuật nam nữ thải bổ hơi tà môn! So với những người tu luyện ma công ma đạo thì khác nhau về bản chất!