Chương 499: Hai vị sư huynh

Ngay khi toàn bộ tu sĩ Nguyên Anh Nam Hải muốn liên kết lại, tiêu diệt Bán Tà Chân Quân thì hắn lại đột ngột thay đổi tính tình, không rõ tung tích! Nếu như nơi Bí Cảnh kia thật sự là chỗ Bán Tà Chân Quân vẫn lạc, rất có thể tồn tại công pháp tu luyện của hắn. Mọi người tuy chỉ trích hành vi của Bán Tà Chân Quân, nhưng đối với công pháp tu luyện của hắn, cùng phương pháp không cần Trúc Cơ Đan cũng có thể Trúc Cơ vẫn rất hứng thú.

Đây không nghi ngờ gì là một con đường khác, có thể nhanh chóng tăng số lượng tu sĩ Trúc Cơ, còn về tác dụng phụ. Có thể tu luyện một mạch tới Nguyên Anh kỳ, lại còn có chiến lực hơn người, trả một chút giá thì có sao?

Ba năm nữa chính là thời điểm Bí Cảnh ở đây mở ra lần nữa, lần này tiến vào Bí Cảnh không chỉ có Vương Hạo một người, các thế lực Nguyên Anh Nam Hải đều sẽ phái người vào! Toàn bộ Quan Hải Tông sẽ phái ra ba người, mỗi gia tộc Nguyên Anh ra một người! Khó khăn không chỉ ở chỗ nguy hiểm trong Bí Cảnh, mà còn ở các tu sĩ tiến vào Bí Cảnh có cùng mục đích! Trước mặt truyền thừa kia, có lẽ không ai quan tâm thân phận chính tà, nhất định sẽ ra tay đánh nhau!

Các môn các phái điều động đều là cao thủ đắc lực, Vương Hạo chỉ có Kim Đan tầng bốn, thật không dám nói chắc có thể thắng được bọn họ. Hơn nữa quan hệ giữa các môn phái kia rất phức tạp, kết minh hoặc phản bội đều có thể xảy ra, cũng là chuyện khiến người ta vô cùng đau đầu! Gặp nguy hiểm trong Bí Cảnh thì thôi, ra khỏi Bí Cảnh cũng chưa chắc an toàn! Nguy hiểm có thể đến từ tu sĩ Nguyên Anh! Bí Cảnh hạn chế Nguyên Anh tiến vào, nhưng không có nghĩa là bọn họ sẽ không chờ ở cửa vào, nếu thực sự có được bảo vật, cũng chưa chắc là chuyện tốt!

Biết được bí mật đó, theo lý thuyết Vương Hạo không nên về gia tộc, nhưng hắn vẫn thỉnh cầu Ngự Lãng chân quân cho hắn về một chuyến, Linh thú chủ chốt của hắn - Mộc Yêu, còn ở trong gia tộc. Sau khi nói rõ, Ngự Lãng chân quân cũng không ngăn cản hắn, chuyện của Bán Tà Chân Quân ở giữa các thế lực Nguyên Anh không phải bí mật, mà các thế lực Kim Đan biết cũng không dám xen vào!

Vương Hạo tốn gần hai tháng đi đi về về gia tộc, cũng may Mộc Yêu đã tỉnh, hắn không cần phải mang nó theo, đỡ mất không ít công sức! Sau khi trở về Diệp Gia, hắn tiếp nhận sự an bài của Diệp Gia, chuyên tâm tu luyện trên một ngọn Linh Phong. Nơi này so với Linh Khí ở Kim Quy đảo còn dư dả hơn, đáng tiếc Vương Hạo không có thời gian ngồi xuống tu luyện. Bởi vì trảm môn k·i·ế·m kỹ kia quá khó, Vương Hạo nhờ sự giúp đỡ của mây mù trà mất một năm mới nhập môn, sau đó lại tốn hơn một năm luyện tập đến thuần thục.

Thời gian còn lại này, dù có tu luyện cũng không tăng thêm được bao nhiêu tu vi, Vương Hạo dứt khoát luyện chế cho mình một chút đan dược chữa thương. Rất nhanh, đến thời gian xuất phát, trước khi lên đường, Vương Hạo kiểm tra tình hình Linh Thú một lượt. Kim Nhãn Áp, Huyễn Nguyệt Điệp, Thạch Đầu Nhân, Mộc Yêu đều là tam giai trung phẩm! Phệ Hồn Kim t·h·iền, Thải Phượng Linh Tằm, Kiến Chúa ăn vàng đều là tam giai hạ phẩm! Tiểu Bạch sau khi nuốt hai viên Yêu Đan thuộc tính băng tam giai trung phẩm đã có dấu hiệu tiến giai, đang ngủ say.

Kim Nhãn Áp và Huyễn Nguyệt Điệp, Vương Hạo cũng cho ăn Yêu Đan tam giai thượng phẩm, nhưng chúng vẫn chưa tấn giai, đẳng cấp Linh Thú càng cao, càng khó tấn giai, Vương Hạo cũng không có cách nào tốt, chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm linh vật cho chúng. Chỉ là tốc độ phát triển của chúng quá nhanh, tích lũy không đủ, có lẽ mấy chục đến trăm năm sau chúng tự nhiên có thể tấn giai! Đan dược cho Linh Thú hắn không luyện chế được, những cái đổi từ Mộ Dung Gia và Vạn Thú Tông đã ăn hết sạch. Hỏa Kỳ Lân mới là nhị giai trung phẩm, không giúp ích được nhiều cho Vương Hạo.

Về mặt đan dược hắn chuẩn bị mỗi loại một bình chữa thương và giải độc. Còn có Thất Tinh Phục Nguyên Đan, Vạn Niên Hoàn Hồn Thảo, Linh Phù Cửu Long Niệm Giá Phù tứ giai xem như át chủ bài. Vương Hạo chuẩn bị xong liền tự mình xuất phát. Đúng vậy, chính là tự mình xuất phát, Ngự Lãng chân quân bảo hắn đến phường thị Thương Tùng tìm hai người, đó là hai người cùng Quan Hải Tông vào Bí Cảnh với hắn.

Hai người này lần lượt là tu sĩ được Thương Gia và Lý Gia phái đi. Cuối cùng sẽ có Thương Tùng đạo nhân đưa bọn họ vào Bí Cảnh! Đi đường bằng Truyền Tống Trận, Vương Hạo cũng không mất bao nhiêu công sức đã đến được phường thị Thương Tùng. Cũng rất nhanh gặp được hai người này, theo thời gian nhập môn, Vương Hạo phải gọi bọn họ là sư huynh!

Một người họ Bạch, tên Bạch Mặc, một người khác họ Lâm, tên Lâm Bình! Bạch Mặc có tu vi Kim Đan tầng tám, hơn bốn trăm tuổi, già vẫn tráng kiện, dáng người nhỏ gầy, bản thân hắn chính là Lão Tổ của gia tộc Kim Đan Bạch gia, tộc nhân cũng có bốn năm ngàn người, thế lực không nhỏ so với Vương Gia, hơn nữa nội tình càng thêm sâu dày, trong tộc có bảy tu sĩ Kim Đan!

Lâm Bình Kim Đan tầng sáu, chưa đến ba trăm tuổi, ăn mặc như thư sinh, lai lịch cũng rất ghê gớm, chính là chưởng môn đương gia của một môn phái Kim Đan “Cự k·i·ế·m Môn”, dưới trướng có gần vạn đồ tử đồ tôn, có quyền có thế. Chính là hai người như vậy mà vẫn phải nghe theo sự sắp đặt của Thương gia và Lý Gia, có thể thấy được uy hiếp của tu sĩ Nguyên Anh lớn đến mức nào, càng chứng tỏ câu nói Nguyên Anh trở xuống đều là sâu kiến!

Nhìn theo tuổi tác và tu vi của hai người này, hy vọng đột phá Nguyên Anh là có, nhưng không lớn. Bạch Mặc muốn trong vòng trăm năm tu luyện đến Kim Đan viên mãn, rồi làm tốt chuẩn bị Kết Anh, độ khó rất cao, coi như mọi chuyện thuận lợi cũng chỉ có một lần xung kích! Lâm Bình thì tốt hơn một chút, nhưng cũng cực kỳ hạn chế! So với Vương Hạo hơn 140 tuổi, Kim Đan tầng bốn thì giống như bọn họ mới tầm thường. Không so sánh Vương Hạo không biết mình nghịch thiên đến nhường nào.

Tu vi tu sĩ càng cao, Linh Vật cần càng hiếm, dù là đệ tử nòng cốt của đại tông môn cũng không được như Vương Hạo lấy đan dược ra ăn như kẹo! Nếu không phải vậy, Bạch Mặc và Lâm Bình hai người, chỉ sợ cũng không tới đây! Chắc chắn phía sau có được lời hứa gì. Giống như Vương Hạo trước kia làm nhiệm vụ chung được năm mươi vạn điểm cống hiến, số điểm này hoàn toàn có thể đổi hai bình linh đan cho tu sĩ Kim Đan hậu kỳ tu luyện, Vương Hạo không cần đến, nhưng Bạch, Lâm nhị nhân chắc chắn cần.

Hai người này nhập Quan Hải Tông đã gần hai trăm năm, có quen biết lẫn nhau, còn hợp tác qua, làm không ít chuyện bẩn thỉu như g·iết càng mười ba. Thời còn trẻ bọn họ cũng xông xáo gây dựng danh tiếng, nên thấy sư đệ Vương Hạo "danh chấn Nam Hải" cũng không quá thân quen, không mặn không nhạt.

Vương Hạo thấy vậy cũng lười đến gần, hắn đâu phải là kẻ buôn kiếm, sẽ không làm cái loại chuyện mặt nóng dán mông lạnh! Nếu không phải Ngự Lãng chân quân ép buộc, hắn căn bản không đến đây! Cứ như vậy mấy ngày trôi qua, ba người họ dưới sự dẫn dắt của Thương Tùng đạo nhân đi đến nằm ở Ma Hải Vực! Trên đường, Vương Hạo thấy nhiều hơn các tư liệu về Bán Tà Chân Quân và Bí Cảnh!

Vì Bí Cảnh đã từng đi vào một lần, hai người chạy ra ngay từ đầu đã đụng phải s·á·t trận, bọn họ hiểu biết về Bí Cảnh cũng rất hạn chế, tư liệu không nhiều lắm! Tuy nhiên qua những tư liệu ngắn gọn cũng có thể x·á·c định nơi Bí Cảnh này tuyệt đối nguy hiểm dị thường! Môi trường bên trong cực kỳ khắc nghiệt, Linh Khí mỏng manh, ngược lại tồn tại sát khí và oán khí. Ngoài các loại cấm chế sát chiêu còn có số lượng lớn s·á·t t·h·i và quỷ vật, trong đó không thiếu Quỷ Tướng và sát thi cấp bậc Kim Đan! Chỉ riêng điểm này đã cho thấy hoàn toàn khác biệt so với các di tích Bí Cảnh mà Vương Hạo từng khám phá.