Tiến vào thạch thất, Vương Hạo liền cảm thấy một luồng linh khí ấm áp cực độ ập vào mặt, khiến thân thể và tinh thần có chút mệt mỏi của hắn được thư giãn vài phần! “Một vùng Linh Tuyền lớn như vậy, thảo nào bên ngoài có thể có một mảng lớn Linh Điền như thế!” Vương Hạo nhìn Linh Trì lớn chừng một trượng trước mắt kinh ngạc lên tiếng. Linh Tuyền không ngừng trào ra Linh Thủy tinh thuần, xung quanh con suối còn có không ít chất lỏng màu nhũ bạch! “Đây là Linh nhũ, Vạn Niên Linh nhũ……” Vương Hạo trước đây từng đạt được Linh nhũ, nhưng chỉ có niên hạn mấy trăm năm, trong các trận đại chiến đã bị hắn dùng hết, bây giờ có được Vạn Niên Linh nhũ, có thể bổ sung lại, dù là tu sĩ Nguyên Anh, một giọt Vạn Niên Linh nhũ cũng đủ để khôi phục một nửa pháp lực! Về phần cái ao Linh Thủy kia, Vương Hạo cũng có chút xem thường, hắn không thiếu thứ này! Vương Hạo lấy ra bình sứ, cẩn thận thu hồi từng chút Linh nhũ, đủ để chứa đầy năm bình, mỗi bình đều có hơn một trăm giọt, Linh Tuyền này phải phun ra số Vạn Niên mới tích góp được nhiều Linh nhũ như vậy! Thu Linh nhũ xong, Vương Hạo lại thu cả một ao Linh Thủy, nói không chừng có thể dùng số Linh Thủy này hỏi Tư Khấu Trác hai người đổi lấy bảo vật! Sau đó hắn mới thu lấy Linh Tuyền, Linh Tuyền này nếu đặt ở trên Kim Quy đảo, hoàn toàn có thể chậm rãi tăng Linh Mạch lên tới tứ giai! Làm xong những việc này, Vương Hạo mới quan sát thạch thất. Phát hiện trong đó ngoài Linh Tuyền, chỉ có một cái kệ hàng, trên đó bày biện một ít vật liệu. Vì Linh Tuyền tồn tại, linh khí nơi này dồi dào, những vật liệu kia trải qua số Vạn Niên cũng không mất đi linh tính, “Đỏ bùn mềm thiết, bụi sao sa, đây đều là Linh Tài tứ giai!” Ngoài Linh Tài tứ giai, còn có lượng lớn vật liệu Luyện Khí tam giai, Vương Hạo toàn bộ bỏ vào túi, có những thứ này, Vương Gia dù có mười vị tu sĩ Kim Đan, cũng sẽ không thiếu vật liệu luyện chế pháp bảo! Đáng tiếc là nơi này không có pháp bảo thành phẩm, Vương Hạo nghĩ cũng phải, nơi này không phải Luyện Khí thất, chủ nhân để ở đây hẳn là để bảo trì linh tính của vật liệu! Vương Hạo quét sạch kệ hàng, liếc nhìn một lượt thạch thất, xác nhận không còn sơ hở liền quay về tầng một! Hắn thu Linh Tuyền mất không ít thời gian, thấy Tư Khấu Trác hai người vẫn chưa xuống, liền cũng đi lên. Vừa đến tầng hai, Tư Khấu Trác hai người đã từ trong một căn phòng đi ra. Tư Khấu Trác dừng bước, mở miệng mời nói: “Vương đạo hữu đến đúng lúc, chúng ta cùng đi tầng ba xem sao!” “Được,” Vương Hạo đáp ứng, nhìn vẻ mặt của hai người, dường như đã đạt được bảo vật nào đó, cũng may vẫn còn tầng ba. Cửa tầng ba có cấm chế, ba người hợp lực loại bỏ, một gian phòng khác xuất hiện trước mắt bọn hắn. Liếc nhìn qua, Tư Khấu Trác đi thẳng đến một ngọn đèn dầu, còn Bộ Liên Thần thì đi về phía một chiếc gương. Vương Hạo nhanh chân đi tới một cái bàn đọc sách, cất một cây phù bút và một tấm da thú trên bàn vào! “Vương đạo hữu, ngươi đạt được thứ gì, hay là chúng ta chia sẻ một chút, nói không chừng có thể trao đổi!” “Chỉ là một cây phù bút thôi, hai vị chẳng phải cũng có được một cổ bảo,” Vương Hạo thản nhiên nói. “Hai người ta đều không phải chế phù sư, đối với phù bút không có hứng thú, lão phu nói là chuyện trước đó, đạo hữu hình như đi nơi khác, chẳng lẽ lại không có thu hoạch?” Tư Khấu Trác rất hứng thú với việc Vương Hạo đã đi đâu. “Vậy hai vị đạo hữu thì sao, các ngươi lại đạt được cái gì ở tầng hai?” Vương Hạo hỏi ngược lại. Hai người liếc nhau, khẽ gật đầu, Tư Khấu Trác nói: “Chúng ta đạt được mấy cái ngọc giản, trong đó có một phần địa đồ, thì ra đây là một trụ sở của đại phái Thượng Cổ Thiên Tâm Phái, tương truyền trước khi Tiên Ma đại chiến, Nam Hải rất phồn vinh, tu sĩ Nguyên Anh có hơn ngàn người, tu sĩ Hóa Thần cũng có hơn mười vị, Thiên Tâm Phái chính là môn phái có tu sĩ Hóa Thần, nên nơi này rất có thể có truyền thừa Hóa Thần!” “Hai vị sẽ không phải muốn đi tìm cái gọi là truyền thừa Hóa Thần chứ? Ta khuyên hai vị, có được đã không ít, nơi này nói không chừng sẽ có Yêu Thú tứ giai tồn tại, nếu dừng lại lâu hơn, không cẩn thận chúng ta đều phải ở lại nơi này!” Vương Hạo có được đã quá đủ, giờ phút này hắn đã có ý định rời đi! Tư Khấu Trác nói: “Cấm chế nơi này lợi hại, cũng không biết truyền thừa Hóa Thần ở nơi nào, chúng ta đương nhiên không có ý đồ không nên có, nhưng Kết Anh Linh Vật, Vương đạo hữu chẳng lẽ không có hứng thú sao?” “Kết Anh Linh Vật? Là cái gì?” Vương Hạo nghe xong lời này, con ngươi hơi co lại, ánh mắt rực lửa! Hắn đã có được Dựng Anh quả, còn đặt hàng một phần Định Thần hương ở Diệp Gia, nếu có thêm Kết Anh Linh Vật, con đường sau này của hắn sẽ vững vàng! Tư Khấu Trác lấy ra một thẻ ngọc màu trắng, “Ngọc giản này ghi lại một loại phương pháp luyện chế gọi Thánh Anh Đan, cần Cửu Khúc Linh Tham và Hàn Ngọc Hoa làm chủ dược, mà Cửu Khúc Linh Tham rất có thể ở trong dược viên của Thiên Tâm Phái, đạo hữu nếu chịu bỏ bảo vật ra trao đổi, ta có thể chia sẻ với đạo hữu biện pháp luyện chế Thánh Anh Đan và địa đồ Thiên Tâm Phái!” Nếu có thể tìm được Cửu Khúc Linh Tham, Tư Khấu Trác hoàn toàn có thể tự mình Kết Anh, căn bản không cần đưa số lượng lớn Linh Vật trong tay cho Tông Môn, sẽ tiết kiệm được một số lớn Linh Thạch! Việc này giúp ích rất lớn cho con đường sau khi Kết Anh của hắn, ví như Ớt Đỏ Quả, hắn hoàn toàn có thể tự giữ lại dùng, tinh tiến tu vi! Cửu Khúc Linh Tham, Vương Hạo quá quen thuộc, thứ này nếu trưởng thành đến Vạn Niên, còn có tỷ lệ thành tinh, chính là một loại Linh Thú Mộc hệ không tầm thường, có thể bồi dưỡng Linh Dược. “Ha ha, đạo hữu làm ăn này, đã muốn Vương mỗ bỏ sức, còn muốn bỏ tiền?” “Vậy đạo hữu cũng không thể muốn lấy không chứ, trừ phi tìm được Cửu Khúc Linh Tham xong đạo hữu chịu nhường cho chúng ta, như thế lão phu không chỉ chia sẻ hai cái ngọc giản này, còn có thể thưởng thêm cho đạo hữu một phần thù lao!” “Hừ, thôi được, Vương mỗ không phải kẻ thích chiếm lợi, ta ở hầm tìm được trăm cân Linh Thủy, đây là năm mươi cân trong số đó, cùng các ngươi trao đổi hai cái ngọc giản, như vậy là đủ rồi chứ?” Vương Hạo ném ra một bình ngọc. Tư Khấu Trác mở nắp bình ngửi một chút, lập tức hai mắt tỏa sáng: “Linh Thủy tứ giai?” Linh Thủy tứ giai rất hiếm thấy, rất có ích cho việc ấp Linh Thú và luyện đan, năm mươi cân Linh Thủy tứ giai này trị giá hơn trăm vạn Linh Thạch. Theo lý thuyết, biện pháp luyện chế Kết Anh Linh Vật còn quý giá hơn, bản đồ lại càng là thứ cần thiết lúc này, nhưng Tư Khấu Trác muốn có Cửu Khúc Linh Tham, nhất định phải lôi kéo Vương Hạo - cao thủ phá trận này, nên liền gật đầu đồng ý! Tư Khấu Trác ném ngọc giản cho Vương Hạo, Vương Hạo xem trước ngọc giản ghi lại bản đồ, so sánh với những nơi hắn đã đi qua, cơ bản xác định là thật. Sau đó mới xem phương thuốc Thánh Anh Đan, có hơn hai mươi loại Linh Dược, xét về dược tính thì không có gì sai sót. “Việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau chóng lên đường thôi, cũng không biết di tích này có tự động đưa chúng ta ra ngoài hay không!” Rất nhiều Bí Cảnh di tích đều có thời gian mở ra, hết thời gian thì tu sĩ bên trong sẽ bị truyền tống ra ngoài. Thiên Tâm Phái không rõ có thế không, bọn hắn tiến vào Bí Cảnh đã mười ngày, theo quy luật mở ra của các Bí Cảnh tương tự, cũng sắp đến thời điểm đóng, nhất định phải tranh thủ từng giây!