Chương 500: Bạch Mặc và Lâm Bình Trong Bí Cảnh có lẽ không có Linh Dược hay Bí Bảo gì, ngược lại là đầy rẫy hiểm cảnh, lần trước Kim Đan tu sĩ chết hơn mười người liền đủ để chứng minh sự hung hiểm! Hơn nữa vùng Ma Hải lại không nằm trong sự khống chế của Nhân Tộc, mà là thuộc sự quản lý của Yêu Tộc, xung quanh có không ít Yêu Thú tam giai, thậm chí Đại Yêu tứ giai tồn tại! May mắn là có Nguyên Anh tu sĩ hộ tống, chỉ cần bọn hắn không xâm nhập vào sào huyệt trung tâm của Yêu Vương tứ giai, thì Yêu Vương hẳn là sẽ không ra tay với bọn họ! Đương nhiên, chuyện này cũng khó nói, lỡ đụng phải Yêu Vương tính khí nóng nảy thì đánh nhau cũng là chuyện bình thường!

Vì vậy, Thương Tùng đạo nhân đã ba lần ra lệnh, năm lần nhắc nhở, cấm chỉ bọn họ đi săn Yêu Thú ở Ma Hải vực, để tránh kích thích Yêu Thú cấp cao! Yêu Thú cũng không ngốc, thấy Nhân Tộc bỗng nhiên tụ tập đông như vậy, cũng sẽ biết tự lượng sức mình mà tránh né, sớm đã chạy trốn ra biển sâu, số còn lại bất quá chỉ là tôm tép nhất nhị giai. Những người đến đây tu vi thấp nhất cũng là Kim Đan sơ kỳ, không thèm để ý đến mấy con Yêu Thú cấp thấp này! Không ai liều lĩnh làm tức giận Nguyên Anh tu sĩ mà đi săn giết!

Thương Tùng đạo nhân chở ba người đến gần lối vào, nơi này đã tụ tập một nhóm người, lối vào cũng đã mở ra, nghe nói người của ma đạo bên kia đã tiến vào. "Các ngươi chờ ở đây, lão phu đi tìm hiểu tình hình một chút!" Thương Tùng đạo nhân thả ba người xuống, còn mình thì hướng về một đám mây trên trời bay đi, bên trong đám mây, cạnh một chiếc bàn trúc xanh biếc, có một lão giả áo bào trắng đang tĩnh tọa, bên cạnh hắn đặt một ấm trà, hai chén trà, nhìn dấu hiệu trên y phục thì chính là người của Thái Hư Tông.

Vương Hạo cũng bắt đầu đánh giá các tu sĩ xung quanh! Ở đây cơ bản đều là Kim Đan hậu kỳ, Kim Đan sơ kỳ chỉ có một người, Vương Hạo cũng không phải là người tu vi thấp nhất. Vương Hạo cũng lăn lộn ở Nam Hải gần trăm năm, đối với dấu hiệu của một số thế lực lớn hay đại gia tộc vẫn nhận biết được, nhưng ở đây rất nhiều dấu hiệu mà hắn căn bản không nhận ra! Một mặt là do kiến thức của hắn có hạn, mặt khác cũng nói lần này tu sĩ tiến vào tình hình cơ bản cũng giống hắn và hai vị sư huynh. Đều là những người được các thế lực lớn chọn lựa ra từ các thế lực nhỏ! Bọn họ ngoài năng lực xuất chúng ra, thì còn một chút chính là có chết cũng không đau lòng! Ngược lại, trừ bỏ đệ tử có hy vọng Kết Anh, thì việc này còn có lợi cho những thế lực lớn đó!

Bạch Mặc và Lâm Bình cũng đang quan sát, một lát sau, Bạch Mặc lên tiếng nói: “Ở hiện trường có tất cả hai mươi mốt vị Kim Đan tu sĩ, trước đó còn một nhóm đã vào trong, số lượng có lẽ vượt quá bốn mươi người, điều này rất bất lợi cho chúng ta!” Thế lực Nguyên Anh cũng chia mạnh yếu, Thái Hư Tông có thể phái vào không chỉ một người. Nam Hải có mười Đại Tông Môn, bát đại Thế Gia, nhưng cũng không chỉ có mười tám thế lực Nguyên Anh, còn có những thế lực Nguyên Anh mới quật khởi trong vòng mấy trăm năm, bọn họ thiếu nội tình, có thể chỉ cần một Nguyên Anh tu sĩ chết là sẽ rớt xuống thành thế lực Kim Đan, cho nên bọn họ không có tư cách cạnh tranh danh hiệu mười Đại Tông Môn! Nhưng những thế lực này vẫn có tư cách tham gia lần tìm kiếm bí mật này. Cho nên mới có nhiều tu sĩ ở đây như vậy!

Bạch Mặc và Lâm Bình vẻ mặt nghiêm túc nhìn Vương Hạo, Lâm Bình nói: "Vương sư đệ, tu vi của ngươi thấp nhất, sau khi vào Bí Cảnh có thể phải cẩn thận, nhất định phải nghe theo mệnh lệnh, nếu không gặp nguy hiểm thì chúng ta còn phải phân tâm cứu ngươi!"

Vương Hạo nghe xong lời này, lông mày lập tức nhíu lại, sắc mặt khó coi nói rằng: “Hai vị sư huynh cứ yên tâm, tại hạ vẫn có thể lo được cho mình, đánh không lại thì vẫn có thể chạy được, chỉ cần đừng để tại hạ làm bia đỡ đạn, thì tại hạ vẫn sẽ nghe theo mệnh lệnh của hai vị sư huynh!” Lâm Bình lạnh lùng hừ một tiếng: "Cái này không được, nếu không tìm được truyền thừa của Bán Tà Chân Quân, kết thúc nhiệm vụ thất bại, dù cho chúng ta có sống mà đi ra thì cũng chẳng có quả ngọt nào để ăn!"

"Vậy Lâm sư huynh muốn như thế nào?"

“Nếu gặp phải đại chiến Kim Đan, đối phương bởi vì tu vi của sư đệ thấp mà nhằm vào ngươi, lúc này ngươi tuyệt đối không được bỏ chạy, nếu không ta và sư huynh sẽ rất phiền phức!” "Chẳng lẽ lại để tại hạ liều mạng sao? Sư phụ lão nhân gia ông ta trước đây đã từng nói, việc gì không thể làm thì có thể từ bỏ mà!" Vương Hạo nhắc tới Ngự Lãng chân quân!

"Lời của Diệp sư thúc mà ngươi cũng dám tin à?" Lâm Bình bất đắc dĩ lắc đầu.

Một bên Bạch Mặc lúc này khuyên can: “Hai vị sư đệ đừng ầm ĩ nữa, lúc này, chúng ta cần chân thành hợp tác, thiếu đi ai, độ khó hoàn thành nhiệm vụ lần này của chúng ta sẽ tăng lên rất nhiều, ta nghĩ thế này đi, Vương sư đệ thực lực thấp nhất, đến lúc đó có thể đối phó với đối thủ yếu nhất, coi như ngươi muốn chạy thì cũng phải câu đối phương lại để truy đuổi ngươi! Đạt được mục đích kiềm chế đối thủ!” Vương Hạo cũng biết, Bạch Mặc đây là coi như chiếu cố mình, chỉ sợ cũng là giới hạn cuối cùng của hai người. Hắn cũng không phải đồng đội ngu ngốc, hiểu rõ đạo lý này, nếu không ở tình huống thực lực tương đương thì việc trong đoàn chiến thiếu một người, tỉ lệ thắng liền quá xa vời!

"Được, hai vị sư huynh yên tâm, tại hạ nhất định sẽ cố gắng kiềm chế một người."

Lúc này, Thương Tùng đạo nhân và vị Nguyên Anh tu sĩ Thái Hư Tông cũng đã nói xong chuyện.

Nguyên Anh Thái Hư Tông khẽ ho hai tiếng, nhìn mọi người, cất cao giọng nói: “Bây giờ bắt đầu tiến vào Bí Cảnh, lão phu tuyên bố trước, bất kể Lão Tổ của các ngươi giao nhiệm vụ thế nào, nếu ai vừa vào Bí Cảnh mà ở giữa gây rối thì Thái Hư Tông ta nhất định sẽ khiến hắn khó coi! Ngoài ra, tuyệt đối không thể để tu sĩ ma đạo đạt được truyền thừa. Đương nhiên, nếu các ngươi có thể tìm được truyền thừa của Bán Tà Chân Quân, thì sau này các ngươi đánh nhau như thế nào, lão phu không quản!” Theo ánh mắt của hắn quét nhìn, phần đông Kim Đan tu sĩ đều cúi đầu, không dám đối diện.

Thấy không ai phản đối, hắn mới vung tay lên, để mọi người tiến vào trong Bí Cảnh! Trước khi tiến vào, Thương Tùng đạo nhân có nói riêng gì đó với Bạch Mặc, Bạch Mặc cũng không có ý chia sẻ. Vương Hạo nhìn về phía Lâm Bình, Lâm Bình lặng lẽ nháy mắt với hắn! Trong lòng không khỏi buồn cười, xem ra mối quan hệ giữa hai vị sư huynh này cũng không tốt như trong tưởng tượng!

Vừa vào Bí Cảnh, nhìn bề ngoài thì cũng không cảm thấy có gì khác biệt, vẫn là Linh Khí dồi dào, thực vật tươi tốt, nhưng theo tài liệu đã xem thì hắn biết, ở trong đó ẩn chứa sát cơ. Mỗi nơi Linh Khí dồi dào đều có lượng lớn cấm chế tồn tại, khai thông một ổ sát khí hoặc là một quỷ vực, khi ngươi gỡ bỏ những cấm chế này, hoàn cảnh sẽ thay đổi, một lượng lớn sát khí, oán khí và Quỷ Tướng, Sát Thi sẽ theo trong sào huyệt mà giết ra! Có thể nói đây là hai thế giới, thế giới mở ra chính là ở bên trên những cấm chế đó.

Theo phân tích, toàn bộ Bí Cảnh có thể tồn tại một tòa Ngũ Giai Trận pháp khổng lồ, tòa đại trận này có đủ các chức năng ẩn nấp, phòng ngự, công kích, cấm đoán, huyễn hóa, truyền tống! Việc ngươi phá hủy cấm chế rất có thể không phải cấm chế trên thực chất, mà là do đại trận huyễn hóa ra cấm chế. Những cấm chế này đều ẩn chứa sát chiêu, một khi vào trận, gỡ bỏ thất bại liền đồng nghĩa với việc bỏ mạng, gỡ bỏ thành công thì sẽ có những quỷ vật, sát thi càng khó đối phó hơn đang đợi ngươi! Muốn tìm bảo vật thì ngươi lại không thể không đi gỡ bỏ những cấm chế này! Cấm chế ở lối vào đã bị phá hủy, quỷ vật, sát thi cũng đã bị dọn sạch sẽ, sau khi bọn họ đi vào thì cũng không có gì nguy hiểm.

Hơn hai mươi tu sĩ nhanh chóng ba người, năm người kết nhóm rồi tản ra, đi theo các hướng khác nhau!