Vương Hạo ba người cũng chọn một nơi, nơi này ngoại trừ phần lối vào, chỗ sâu bên trong đều không ai biết, căn bản không có bản đồ tham khảo, đi theo người khác có thể sẽ an toàn hơn một chút, nhưng cũng có thể là đi vào đường rẽ, chẳng có gì cả! Rất nhanh, ba người đến trước một ngọn núi, Bạch Mặc giơ tay ra, dừng bước! Sau đó nhẹ nhàng vẫy tay một cái, trên một cây đại thụ một mảnh vỏ cây vậy mà cử động, Vương Hạo nhìn kỹ, mới phát hiện là một con bướm lớn cỡ bàn tay! Vương Hạo thầm nghĩ, Thương Tùng đạo nhân trước khi đi sợ là đã bàn giao những mai phục này rồi! Bí cảnh mở ra, chính đạo không có lý nào lại để cho ma đạo vào trước, có thể là cố ý gây ra, bí cảnh này hung hiểm, để bọn chúng ở phía trước làm bia đỡ đạn. Bướm nhỏ khéo léo vỗ cánh bay nhảy, phấn tung xuống, trên không trung dần dần biến thành một bức họa! Trong họa là một cảnh tượng, cảnh tượng bên trong, có ba tu sĩ mặc áo bào đỏ đi qua nơi này, đang cất bước leo núi. “Là người của Hợp Hoan Tông! Dẫn đầu là Hoa Ngọc Thiếu!” Bạch Mặc thu con bướm về, tự lẩm bẩm! “Hoa Ngọc Thiếu thực lực cường đại, chúng ta vẫn là đổi chỗ khác đi!” Lâm Bình đề nghị. Hợp Hoan Tông tại Nam Hải thực lực gần với Thái Hư Tông, là ma đạo đứng đầu, đến đây ba vị tu sĩ Kim Đan đều bất phàm, không phải Vương Hạo ba vị tu sĩ Tiểu Gia Tộc có thể trêu chọc! Bạch Mặc cũng không muốn đối đầu người của Hợp Hoan Tông, ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh núi mây mù lượn lờ, không chọn leo núi, thả ra linh thuyền, mang theo Vương Hạo hai người, rời khỏi ngọn núi này! Lặng lẽ hướng một ngọn núi khác bay đi! Trên phi thuyền, Bạch Mặc nói: “Hai vị sư đệ, nơi này khắp nơi đều là cấm chế, các ngươi cũng không nên xông bậy!” “Hai vị sư huynh, sư đệ ở trận đạo vẫn là hiểu biết chút ít, hai vị sư huynh nếu tin được sư đệ, không ngại nghe theo mệnh lệnh của ta phá cấm!” Vương Hạo lên tiếng! Bạch Mặc cười không nói, Lâm Bình khẽ cười: “Sư đệ, đã chỉ hiểu biết chút ít thì đừng có ra vẻ, sư huynh Bạch ta là tam giai Thượng Phẩm Trận Pháp Sư! Chúng ta vẫn là nghe theo mệnh lệnh của sư huynh Bạch thì thỏa đáng hơn!” Trong lòng Vương Hạo giật mình, trách không được Bạch Mặc có thể được Thương Tùng đạo nhân coi trọng, hóa ra là Trận Pháp Sư! “Là sư đệ múa rìu qua mắt thợ,” Vương Hạo áy náy chắp tay, biểu thị sẽ nghe lệnh làm việc! Rất nhanh, ba người tới trước một ngọn núi khác, Bạch Mặc lại từ trên một tảng đá lớn triệu hồi ra con bướm thứ hai, con bướm này rất nhanh cũng hóa thành một bức họa! Biểu hiện là bốn người, bốn người này đều mặc áo bào đen! Trong đó một tu sĩ giơ tay, trong tay hắn phát ra một đạo hắc quang, chỉ về chân núi một tảng đá lớn! Vương Hạo nhận ra hai người, hai người mặc áo bào đen trên đó có hoa văn giống hệt với hoa văn trên Thiên Ma đảo, điều này cho thấy hai người trong đó đến từ Thiên Ma đảo! Bạch Mặc cau mày, nói: “Ngu Lão Ma của Thiên Ma đảo, cùng Địch Phương Thu của Huyết Khấp Tông, hai người kia sao lại đi cùng nhau!” “Bọn chúng có nhiều người như vậy, sư huynh, chúng ta có nên đổi chỗ khác không?” Lâm Bình hỏi! “Không cần, thực lực của Ngu Lão Ma và Địch Phương Thu chỉ ở Kim Đan tầng tám, so với ta còn kém, huống hồ giữa bọn chúng cũng không phải hòa hợp êm thấm, huống hồ, đi sơn phong khác cũng chưa chắc tốt hơn nơi này! Lỡ đụng phải đối thủ khó dây dưa hơn, chúng ta trở lui không xong?” “Sư đệ ngươi thấy thế nào?” Lâm Bình nhìn về phía Vương Hạo! “Tại hạ nghe theo hai vị sư huynh,” Vương Hạo lười tham gia vào quyết sách! Theo hắn, cái chỗ quỷ quái nào cũng toát ra tà tính, đi đâu cũng thế cả! “Vậy thì nghe theo sư huynh Bạch thôi!” Lâm Bình cũng đồng ý! Bạch Mặc khẽ gật đầu, thân ảnh lóe lên, vô thanh vô tức đi đến trước tảng đá lớn ngàn năm hương chỉ kia! Trong tay hắn hiện lên sương mù màu trắng, nhanh chóng bao phủ tảng đá lớn, lát sau, trên đá lớn một tấm Linh Phù màu đen hiện ra! Trên Linh Phù có mấy đạo phù văn màu đen, trông rất thần bí! Trước đó Vương Hạo đã biết, Nam Hải Ma Môn không phải Ma Môn chính thống, mà là tà đạo, bọn họ cũng giống như chính đạo, sẽ dùng Linh Phù! Loại Linh Phù này Vương Hạo tuy chưa từng gặp, nhưng thân là Tam Giai Chế Phù Sư hắn cũng hiểu chút ít, đây cũng là một tấm cảnh báo phù! “Lùi lại!” Bạch Mặc hô nhỏ một tiếng! Lâm Bình nghe vậy lùi về phía sau mấy bước, Vương Hạo cũng đi theo lùi về sau! Tiếp đó Bạch Mặc lấy ra một cây bút phù màu vàng, bắt đầu lăng không khắc họa. Vài nét bút phẩy vào Linh Phù màu đen, không ngờ Linh Phù lập tức mất đi hiệu lực! Vương Hạo vô cùng bội phục, phù đạo của Bạch Mặc e rằng đã đến Tam Giai Thượng Phẩm, nếu không tuyệt đối không thể làm được lăng không vẽ phù, lại còn sửa chữa phù triện của người khác! Cái này cần phải cao hơn cảnh giới người tạo ra phù mới làm được! Phải biết phù triện chỉ cần sơ sẩy một chút, sẽ tự đốt tự nổ! Bạch Mặc phong ấn Linh Phù lại, quay đầu cười hiểm một tiếng, bố trí lại một tấm Linh Phù, nói: “Hai vị sư đệ, chúng ta cùng lên thôi!” Sơn phong khắp nơi đều là cấm chế, đứng ở chân núi, đều có thể cảm nhận được chấn động làm người sợ hãi truyền đến, dù ba người đều là tu sĩ Kim Đan, tự phụ bất phàm, cũng không dám xông bừa! Ngọn núi chỉ có một con đường đi được, quanh co hẹp, không biết thông đến nơi nào! So với những nơi khác có nhiều cấm chế hơn, núi này có thể nói là lựa chọn tốt hơn! Rất nhanh, ba người đến một chỗ loạn Thạch Lâm, trong loạn Thạch Lâm còn có không ít cỏ dại bụi cây, đường núi đi vào loạn Thạch Lâm, biến mất trong chỗ sâu! Chỉ nhìn từ bề ngoài, rất nhiều núi đá vặn vẹo, giăng đầy lít nha lít nhít cấm chế, cũng khiến người ta tê da đầu, đừng nói là những cấm chế ẩn giấu kia! “Vương sư đệ, ngươi đi trước!” Bạch Mặc chỉ Vương Hạo, lấy ra một cái mai rùa, giao cho Vương Hạo. Trên mai rùa có đồ án bát quái, là một loại pháp bảo Trận pháp! “Cầm Huyền Thiên Bát Quái mai rùa của ta đi vào, ta có thể thông qua mai rùa cùng ngươi khai thông, giúp ngươi phá trận, hơn nữa trong mai rùa có một đạo trận pháp phòng ngự, có thể giúp ngươi chống lại công kích của cấm chế! Nhưng dù vậy, Vương sư đệ cũng phải toàn lực ứng phó, ngươi cũng là Trận Pháp Sư, cũng nên biết sự hung hiểm khi phá trận, không thể hoàn toàn trông cậy vào sự trợ giúp của chúng ta từ bên ngoài!” Vương Hạo nhận lấy Huyền Thiên Bát Quái mai rùa, dùng Thần Thức cảm nhận, quả nhiên là một Thượng Phẩm pháp bảo! Bạch Mặc thông hiểu Trận pháp, lại còn thông cả phù đạo, toàn bộ tu tập đến Tam Giai Thượng Phẩm, thật sự là kỳ tài ngút trời, Vương Hạo trước đây vẫn cho rằng mình nắm giữ nhiều kỹ năng, đã là không tệ, so với những tu sĩ Kim Đan đỉnh cấp này, vẫn còn có sự chênh lệch! Bất quá hắn còn trẻ, đến bốn trăm tuổi, nhất định sẽ còn mạnh hơn Bạch Mặc! Nhưng không thể tính như vậy, địch nhân cũng sẽ không vì ngươi yếu mà không toàn lực đối phó ngươi. Vương Hạo có thể dễ dàng thao túng Huyền Thiên Bát Quái mai rùa, khống chế một phần lực lượng của nó, nhưng dù sao hắn không phải chủ nhân, phá trận, không thể hoàn toàn dựa vào mai rùa này, vẫn cần tự tìm cách! Vương Hạo hít sâu một hơi, nhấc chân bước vào loạn Thạch Lâm, khi hắn vừa bước vào, cảnh tượng trước mắt hoàn toàn biến mất! Con đường phía sau, hai vị sư huynh, toàn bộ đều không thấy! Chỉ có Thạch Lâm quỷ dị trước mặt vẫn còn! E rằng hai người Bạch Mặc, Lâm Bình ở bên ngoài cũng không nhìn thấy hắn!