Chương 502: Phá trận mà ra

Bên ngoài Thạch Lâm, Bạch Mặc hai mắt lấp lánh nhìn chằm chằm vào loạn Thạch Lâm, vẻ mặt nghiêm túc, thông qua mai rùa, hắn có thể biết được tình huống bên trong! Lâm Bình không nhìn thấy tình hình trong Thạch Lâm, nhưng cũng lo lắng không kém, nếu Vương Hạo không phá được trận, hắn sẽ phải đi phá trận, xét về lợi ích cá nhân, hắn cũng mong Vương Hạo có thể thành công!

Trong Thạch Lâm, Vương Hạo đứng bất động tại chỗ, ánh kim quang trong mắt không ngừng lóe lên, quét qua từng vị trí cấm chế. Đáng tiếc, dù hắn có thể phát hiện chút mánh khóe, nhưng Ngũ Hành thần quang lại không thể phá nổi! Cấm chế nơi này liên kết với đại trận, phẩm cấp quá cao, mà Ngũ Hành thần quang của hắn chỉ có tác dụng bài trừ nhanh chóng với cấm chế cùng cấp hoặc thấp hơn!

Không mưu lợi được, vậy chỉ còn cách xông vào. Vương Hạo sờ vào chiếc nhẫn trữ vật, một con rối Nhất giai Thượng Phẩm bay ra. Vương gia đã bắt đầu bán khôi lỗi khắp nơi, món đồ chơi này không còn là át chủ bài của hắn nữa. Mấu chốt là Vương Hạo chỉ có Khôi Lỗi thuật chứ không tiến giai lên Tam giai, một mực không có thời gian luyện chế khôi lỗi Tam giai!

Hồng Mông Luyện Thần Kinh chỉ có khi nguyên thần lần đầu xuất khiếu mới có ngộ ra chỗ tốt. Hắn dùng nó vào trận đạo và phù đạo, thành công tăng lên một cấp bậc, những mặt khác không đột phá được, chỉ có thể dựa vào thời gian tích lũy và không ngừng luyện tập mới có thể đột phá!

Vương Hạo nhìn chằm chằm vào từng chi tiết nhỏ của Thạch Lâm, nhìn đi nhìn lại mấy lần, cuối cùng dừng ánh mắt tại vị trí giữa hai trụ đá! Cấm chế trong Thạch Lâm rất huyền diệu, uy lực chắc chắn không nhỏ. Vương Hạo không muốn thử xem sức chịu đựng của cơ thể mình. Lúc này hắn chỉ vào một ngón tay!

Theo mệnh lệnh của Vương Hạo, khôi lỗi thú chậm rãi tiến lên, còn hắn theo sát phía sau! Khôi lỗi Nhất giai trước cấm chế như thế này thì giòn như giấy, nếu xảy ra bất trắc, Vương Hạo căn bản không kịp cứu viện. Dù hắn giàu có, số lượng khôi lỗi trong nhẫn trữ vật cũng có hạn, không thể chịu quá nhiều hao tổn!

Vì vậy, phá trận vẫn phải dựa vào chính hắn, khôi lỗi thú chỉ đơn giản là đi trước giúp hắn kiểm tra uy lực của cấm chế mà thôi! Khi khôi lỗi thú bước một chân vào giữa hai trụ đá.

Hai trụ đá bỗng rung chuyển, ngay sau đó "vút vút" hai tiếng, hai hòn đá từ đỉnh cột đá bay xuống, đánh thẳng về phía Vương Hạo! Rút dây động rừng, cấm chế bị kích hoạt, những trụ đá khác cũng bắt đầu rơi xuống đá, trong khoảnh khắc, khắp nơi vang lên âm thanh "vút vút" như mưa đá rơi, hòn đá che trời lấp đất đánh về phía Vương Hạo!

Bên ngoài thân Vương Hạo xuất hiện một tầng bảo giáp, ánh mắt như đuốc, thân hình như điện, nhanh chóng biến đổi vị trí, để lại từng bóng dáng mơ hồ. Những hòn đá kia đập nát thân ảnh của hắn, nhưng chung quy không chạm tới hắn! Hơn nữa, Vương Hạo càng hiểu cấm chế, càng né tránh hòn đá dễ dàng hơn, ngày càng ổn định hơn!

Nhìn kỹ, hắn dường như muốn hòa làm một thể với cấm chế nơi này, hòn đá động, hắn cũng động! Tuy nhiên, sắc mặt Vương Hạo dần trở nên ngưng trọng! Cấm chế này tựa như có năng lượng vô tận, nếu hắn định hao tổn, thì người bị mài chết trước chắc chắn là hắn, hơn nữa nơi đây không chỉ một loại cấm chế, mà có rất nhiều loại.

Vừa rồi, hắn không cẩn thận chạm vào một cây cỏ dại, những cây cỏ dại đó lập tức biến thành một con rắn độc đen kịt, há miệng to cắn về phía hắn, nếu Vương Hạo không lách kịp, suýt nữa đã bị cắn rồi! Hơn nữa, càng đi sâu, rắn độc sẽ càng nhiều!

Giằng co thêm một lúc, Vương Hạo lại hiểu cấm chế nơi này hơn mấy phần. Ánh mắt hắn lóe lên tinh quang, hắn đã có bảy phần nắm chắc để loại bỏ cấm chế nơi này! Lúc này, hắn lần nữa xuất phát! Trước tiên, hắn đi lại xung quanh, liên tục dẫn động hòn đá truy đuổi mình, ngay sau đó lao về phía sâu trong Thạch Lâm, từng đám rắn đen hiện thân, thân hình Vương Hạo bùng nổ, biến mất ngay tại chỗ.

“Ầm ầm!” Hòn đá và rắn đen va vào nhau, toàn bộ Thạch Lâm rung chuyển một hồi! Ngay sau đó, toàn bộ Thạch Lâm đổ sụp, những cây huyễn hóa rắn đen cũng héo rũ toàn bộ! Vương Hạo xuất hiện từ phía xa, khóe môi cong lên mỉm cười!

Ngoài trận, Bạch Mặc đột nhiên mở hai mắt, tán thán: “Trình độ trận đạo của Vương sư đệ khiến người ta kinh ngạc a, lão phu vừa định mở miệng nhắc nhở, thì hắn đã tự phá giải rồi!” “Cái gì? Vương sư đệ tự phá giải?” Lâm Bình cũng giật mình. Trước đó, Vương Hạo từng nói mình tinh thông trận đạo, nhưng hắn nghĩ Vương Hạo chỉ là Kim Đan tầng bốn, trình độ trận đạo cao nhất là Tam giai Hạ phẩm, tác dụng không lớn. Hiện tại xem ra, trình độ trận đạo của Vương Hạo có thể là Tam giai Trung phẩm.

Giọng của Bạch Mặc qua mai rùa truyền đến tai Vương Hạo. Vương Hạo nhẹ nhàng cười, nói: "Sau này mong sư huynh nhắc nhở nhiều hơn!" Trong lòng hắn lại thầm oán thán, Bạch Mặc rõ ràng có ý đồ muốn dò xét hắn. Với nhãn quan của Trận pháp sư Tam giai Thượng Phẩm, không thể nào không nhìn ra nhược điểm của cấm chế này!

Thạch Lâm vẫn còn cách một đoạn, cấm chế chưa hoàn toàn được bài trừ, Vương Hạo tiếp tục bước tới! Từng lớp từng lớp cấm chế bị hắn phá giải, tốc độ ngày càng nhanh. Khi gặp nguy hiểm, Vương Hạo cũng không khách khí, trực tiếp mượn mai rùa để phá trận, khiến Bạch Mặc không thể không ra tay, đây chính là Pháp bảo Thượng Phẩm, nếu bị Vương Hạo dùng lung tung mà hỏng, thì xót hết cả ruột gan!

Khi đến đạo cấm chế cuối cùng bị phá giải, trước mặt Vương Hạo thoáng rộng mở, thần sắc hắn bỗng trở nên dễ chịu hơn. Liên tục phá trận đã tiêu hao rất nhiều tinh lực của hắn.

Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên hiện lên hắc vụ, hai con sát thi nhe răng trợn mắt từ trong đó xông ra! Sát thi vung một quyền!

"Phanh!" một tiếng, Vương Hạo bị hất văng ra sau, ngũ hành bảo giáp trên người hắn nhấp nháy liên hồi! “Suýt chút nữa quên điều này!”

Trên tư liệu biểu thị, sau khi loại bỏ cấm chế, việc tiếp theo phải đối mặt chính là sát thi và quỷ vật. Vương Hạo cũng không dài dòng, hai quả cầu lôi nhanh chóng ngưng tụ, không cho sát thi cơ hội phản ứng, trực tiếp nổ tung chúng ra ngoài!

Lôi pháp đặc biệt khắc chế những thứ âm độc này. Dù hai sát thi có thực lực Kim Đan sơ kỳ, nhưng khi bị Ngũ Hành Thần Lôi nổ như vậy, cũng đã mất đi năng lực phản kháng, biến thành xác chết cháy! Vương Hạo một mình bước ra Thạch Lâm, sự phá hư của hắn với toàn bộ cấm chế cũng không quá lớn. Người đi tiếp vẫn sẽ phải kích hoạt cấm chế.

Bạch Mặc thuật lại cách Vương Hạo phá trận một lần. Lâm Bình nhớ kỹ rồi bước vào Thạch Lâm thứ hai. Có người đi trước mở đường, Lâm Bình cũng không phải kẻ bất tài, rất nhanh đã hội tụ cùng Vương Hạo!

Bạch Mặc cuối cùng cũng xuất phát, thời gian sử dụng là ít nhất, hơn nữa phương thức phá trận của hắn cũng có chút khác với Vương Hạo. “Lão già này, chắc chắn đã sớm nhìn ra,” trong lòng Vương Hạo thầm mắng. Vương Hạo chỉ mới quen biết bọn họ mấy ngày, rõ ràng là đang bị bài xích.

Ba người tiếp tục tiến lên, rất nhanh đến một chiếc cầu treo, trên cầu treo tràn ngập ánh lam u quang, hiển nhiên là cũng có cấm chế tồn tại! Vương Hạo tìm một chỗ ngồi xếp bằng, dùng thuốc hồi phục. Cửa ải thứ hai này, làm gì cũng không tới phiên hắn ra tay!

Bạch Mặc đưa mai rùa cho Lâm Bình, nói: “Lâm sư đệ, sau khi vào trong cứ theo chỉ huy của ta mà làm là được!” “Yên tâm đi sư huynh, chúng ta hợp tác đã bao nhiêu năm, ta biết phải làm thế nào!” Lâm Bình cười khẽ với Vương Hạo, không chút do dự bước lên cầu treo!