"Vương sư đệ, vừa rồi không phải sư huynh cố ý làm khó ngươi, mà là cấm chế này chắc chắn phải từ dễ đến khó, ngươi là Trận Pháp Sư, chỉ cần thể hiện chút bản lĩnh, sư huynh mới có thể sắp xếp nhiệm vụ tiếp theo!”

“Ha ha, vậy ta có thể cảm ơn ngươi sao!”

“Sư huynh không cần giải thích, ta hiểu mà!” Vương Hạo cười nói.

Bạch Mặc không nói nhiều, chuyên tâm chỉ huy!

Ban đầu hắn còn trấn định tự nhiên, nhưng lát sau, bỗng nhiên cau mày.

Đột nhiên, "phanh" một tiếng, Lâm Bình theo đường cáp treo bên trên bay ngược trở ra, cánh tay hắn có một vết thương dài khoảng ba tấc!

Mặt Lâm Bình tái nhợt, rõ ràng còn bị nội thương!

Bạch Mặc vội ném ra một bình đan dược, quan tâm hỏi: “Lâm sư đệ, thế nào, ngươi không sao chứ?”

Lâm Bình nhìn Vương Hạo, thấy Vương Hạo đang nhắm mắt khoanh chân, không có ý định hành động, liền cắn răng nói: “Không sao, đợi ta chữa thương một chút, sẽ lại đi xông, cấm chế bên trong ta đã dò rõ ràng, lần này nhất định sẽ qua được!”

Trên núi không biết còn bao nhiêu cấm chế, Bạch Mặc là người chỉ huy, chắc chắn không xông pha, hắn cùng Vương Hạo phải luân phiên vượt quan, không thể liên tục, dù tu sĩ Kim Đan có pháp lực mênh mông như biển cũng không chịu nổi tiêu hao. Lúc này mà yêu cầu Vương Hạo xông, Vương Hạo chắc chắn không đồng ý, ngược lại lộ ra sự bất tài của hắn!

Một khắc đồng hồ sau, Lâm Bình chữa thương sơ qua, lần nữa đứng dậy bước lên đường cáp treo.

Khoảng ba khắc đồng hồ sau, thân ảnh hắn xuất hiện ở bờ bên kia!

Bạch Mặc thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy nói lại cho Vương Hạo yếu điểm bên trong.

Vương Hạo không do dự, đi trên đường cáp treo, nếu Bạch Mặc hãm hại hắn, sau này phá trận sẽ thiếu đi một người, hành vi không khôn ngoan này, Vương Hạo cảm thấy hắn sẽ không làm!

Dù sao vừa mới vào bí cảnh, còn chưa gặp địch nhân hay bảo vật đâu, nội đấu trước thì thật không đáng!

Cứ thế, từng cửa ải bị bọn họ vượt qua.

Sau mỗi cửa ải đều có quỷ vật hoặc sát thi, nhưng thực lực đều ở dưới Kim Đan kỳ, với tu vi ba người hoàn toàn có thể ứng phó!

Ba người càng lúc càng đến gần đỉnh núi, trên đường, Bạch Mặc phát hiện thêm bùa cảnh báo do Thiên Ma đảo và Huyết Khấp tông để lại, hắn lần lượt loại bỏ. Nếu ma đạo không còn thủ đoạn ẩn giấu khác, giờ phút này không biết chúng đang theo sau bọn họ!

Ba người phối hợp càng thuần thục, Bạch Mặc không sai, lần thứ hai Vương Hạo phá trận hắn đã mở miệng giúp đỡ, giúp Vương Hạo nhẹ nhàng hơn.

Khi loại bỏ cấm chế càng nhiều, hắn cũng hấp thụ được lượng lớn kinh nghiệm Trận pháp, trình độ trận đạo bản thân có phần tăng lên!

Nhưng càng gần đỉnh núi, uy lực cấm chế càng mạnh, chủng loại cũng tăng lên, có khốn trận, mê trận, sát trận, huyễn trận và cả hỗn hợp trận. Dù hắn và Bạch Mặc hợp lực, cũng có chút ứng phó không xuể!

Trên thân Vương Hạo và Lâm Bình bắt đầu xuất hiện vết thương, càng ngày càng nghiêm trọng!

Ba người bọn họ gần như dốc toàn bộ thủ đoạn, vài linh thú của Vương Hạo cũng bắt đầu xuất hiện, mới có thể hữu kinh vô hiểm tiến đến gần đỉnh núi!

Khiến họ kinh ngạc là, đỉnh núi là một cái hố lớn đen ngòm, sương mù đen không ngừng phiêu đãng trong hang.

Thành phần sương mù hỗn tạp, có âm khí và cả sát khí.

Chúng như bị trói buộc tại cửa hang, nếu không bị ăn mòn đi, núi cỏ cây này chắc đã không thể tồn tại!

"Vương sư đệ, đây là ngôi đại điện cuối cùng, nếu lão phu đoán không sai, thông qua đại điện này là có thể đi vào trong động, hung hiểm trong đó ngươi phải chuẩn bị tâm lý thật tốt!"

Vương Hạo nhíu mày, cấm chế cuối cùng này vừa hay đến lượt hắn xông, cấm chế thứ nhất cũng do hắn xông, như thế tính ra hắn so với Lâm Bình xông thêm một quan! Lâm Bình vừa vượt quan đã tiêu hao không ít, giờ phút này không thể để hắn đi được! Vương Hạo chỉ có thể tự nhận xui xẻo!

Ngay khi hắn bước vào đại điện, mặt đất bỗng nhiên truyền đến một hồi chấn động mạnh! Chấn động ngắn ngủi và dồn dập! Ba người đều ngây người ra!

Lâm Bình giục giã: “Chắc là đám người phía trước làm gì đó, Vương sư đệ, đừng chậm trễ!”

Vương Hạo đứng trước đại điện, không vội, mà trước tiên quan sát kỹ đại điện một lượt bên ngoài, nhớ rõ hết trong ngoài.

Đại điện một nửa màu trắng, một nửa lại đen như mực, bên đen dường như bị những hắc vụ ở cửa hang ăn mòn, tường trông như bị phong hóa.

Thất đức địa đồ ở đây đã mất tác dụng, vì nơi này không có Yêu Thú, quỷ vật và sát thi không thể hiện được, cũng may Thần Thức Vương Hạo hơn người, luôn phát hiện sớm vài điều kỳ lạ.

Một mực căng thẳng tinh thần, cũng khiến hắn tiêu hao không ít.

Một lúc lâu sau, hắn hít sâu một hơi, đẩy cánh cửa đá nặng nề ra, cất bước vào trong!

Không lâu sau khi Vương Hạo vào đại điện, Lâm Bình đang ngồi xếp bằng chữa thương bỗng mở to mắt, nói: “Sư huynh, tiểu sư đệ này của chúng ta hình như bản lĩnh không tệ, Diệp sư thúc thật là thu được một đệ tử giỏi, nghe nói Vương sư đệ còn chưa tới hai trăm tuổi, tương lai có khả năng Kết Anh!”

“Kết Anh à, Lâm sư đệ nghĩ nhiều, chúng ta vì chút tài nguyên tu luyện còn phải vào nơi hiểm địa bán mạng như vậy, muốn thu được Kết Anh Linh Vật, chắc chắn phải trả một cái giá lớn hơn! Dù tông môn chịu cho, cũng phải đợi chúng ta thoát khỏi thế lực cũ!” Bạch Mặc lộ vẻ hồi ức: “Sư huynh trước kia cũng từng nghĩ đến Kết Anh, nhưng bây giờ chỉ muốn giúp gia tộc để lại chút truyền thừa, không đến mức sau khi ta chết nhanh chóng suy tàn!”

“Cũng đúng, tu sĩ thế lực nhỏ như chúng ta muốn Kết Anh quá khó khăn, ta chỉ hy vọng lần này có thể bình an trở về là tốt rồi!”

Bạch Mặc muốn nói gì đó thì một con rùa nhỏ trong tay hắn bỗng nhấp nháy ánh sáng, rõ ràng Vương Hạo đã kích hoạt cấm chế.

Bạch Mặc lập tức chuyên chú, thông qua mai rùa không ngừng nhắc nhở Vương Hạo!

Hai khắc đồng hồ sau, thân ảnh Vương Hạo xuất hiện tại một nơi khác của đại điện, đứng ở cửa hang đen ngòm.

Lúc này tinh thần hắn không chút lơi lỏng, vì hắn biết, lát nữa ra ngoài có thể gặp sát thi hoặc quỷ vật, thực lực có thể gần Kim Đan hậu kỳ.

Nhưng hắn chờ một hồi vẫn không thấy gì xuất hiện.

“Không tốt, người của Thiên Ma đảo và Huyết Khấp tông hẳn chưa đi xa!” Cấm chế chỉ cần chưa phá hủy hoàn toàn thì người sau sẽ lại phải xông.

Nhưng sát thi và quỷ vật có hạn, nếu thời gian quá ngắn, sẽ không bổ sung nhanh được như vậy!

Vương Hạo lập tức vận chuyển Ẩn Linh quyết, làm cho dao động trên người mình xuống thấp nhất.

Hắn lẻ loi một mình, vừa vượt quan lại tiêu hao nhiều, nếu đối mặt với mấy tên tu sĩ ma đạo, có thể không chiếm được lợi lộc gì.

Bạch Mặc dường như cũng nhận ra tình huống này, lúc này cùng Lâm Bình cùng nhau bước vào đại điện!

Vương Hạo chờ một khắc đồng hồ, thấy bóng dáng hai người xuất hiện mới thở phào nhẹ nhõm!

“Hai vị sư huynh, người của ma đạo không đi xa, chúng ta xử lý sao đây!”

"Có thể bọn chúng phá cấm quá chậm, bị chúng ta đuổi kịp, hoặc cũng có thể là phát hiện chúng ta, cố tình đang chờ" Bạch Mặc phân tích, dù hắn giải trừ vài bùa cảnh báo, chưa chắc không còn thủ đoạn nào khác.

Cả chính đạo lẫn ma đạo đều đến thăm dò di tích Bán Tà Chân Quân, sao có thể không đề phòng đối phương?

“Kệ bọn chúng, Thiên Ma đảo và Huyết Khấp tông đều không mạnh, nhiều nhất đến bốn người, cho dù gặp, chúng ta cũng không sợ!” Lâm Bình hoàn toàn không lo lắng.