“Vậy chúng ta đi,” đã đến nơi này, Vương Hạo đương nhiên sẽ không lùi bước! Một bên đại điện tối đen, có một lối đi thông thẳng xuống hang động dưới mặt đất, những màn sương mù mờ mịt kia khẽ tiết lộ, chính điều này khiến cho một bên đại điện bị ăn mòn, một phần cấm chế bị giảm uy lực đi nhiều, nếu không, Vương Hạo bọn họ cũng không thể dễ dàng đột phá cửa ải cuối cùng này! Bất quá, lực lượng đại trận vẫn rất mạnh, sương mù trong thông đạo đa số vẫn bị trói buộc ở bên trong! “Vương sư đệ, chúng ta vừa xông qua cấm chế, ngươi đi trước dẫn đường đi, lát nữa chúng ta thay phiên!” Lâm Bình cười như không cười nói, đồng thời làm một thủ hiệu mời, nhường hắn đi trước! Vương Hạo dùng lôi pháp rất giỏi, cả Nam Hải không mấy người không biết, pháp thuật này khắc chế những quỷ vật sát thi cực kỳ lợi hại, đối phó dễ hơn so với hai người. Cho nên Vương Hạo cũng không hề phản đối, cầm trúc tía kiếm trên tay, đâm đầu thẳng vào trong thông đạo! Đón chào hắn lại là một pháp bảo đỏ ngòm công kích. Vương Hạo vung kiếm, đánh bay pháp bảo đang lao đến, tập trung nhìn vào, phát hiện bốn tên tu sĩ Kim Đan đang ở cách đó không xa thần sắc phòng bị mà nhìn mình. “Vương Hạo, lại là ngươi!” Một gã tu sĩ áo bào đen nhận ra Vương Hạo. Vương Hạo nhíu mày, người của Thiên Ma Đảo đã từng gặp hắn ở Thiên Tâm Phái, lúc đó hắn trốn ở doanh trại của Mộ Dung Gia, cũng không có dịch dung. “Ha ha, ta tưởng ai, hóa ra là Ngu Lão Ma, các ngươi tới sớm vậy, sao không đi vào!” Bạch Mặc hai người cũng từ phía sau đi đến, nhận ra tu sĩ áo bào đen! Tu sĩ áo bào đen là Ngu Lão Ma, người mặc áo bào đỏ thì có một người là Địch Phương Thu! “À, muốn lấy lão phu làm quân cờ dò đường, Bạch lão quái, ngươi tính toán thật quá giỏi đấy!” “Đã như vậy, chi bằng chúng ta cùng nhau đi vào, trước khi thấy bảo vật, chém giết nhau không phải là quá mức không khôn ngoan sao!” Bạch Mặc cười mời nói! Ngu Lão Ma cùng Địch Phương Thu liếc nhìn nhau, liền gật đầu đáp ứng: “Tốt, lão phu đồng ý, bên dưới là từng tầng từng tầng, mỗi một tầng đều có quỷ vật và sát thi tồn tại, chúng ta mỗi người đánh một tầng, ai cũng đừng hòng chiếm tiện nghi!” “Như thế rất tốt, chúng ta đi trước!” Bạch Mặc đáp ứng nói, hướng Vương Hạo liếc mắt ra hiệu, ý bảo Vương Hạo xuống dưới trước! Vương Hạo im lặng bĩu môi, ngươi mẹ nó đồng ý thì cũng phải đi trước đi, làm ra vẻ sói già vẫy đuôi làm gì? Thấy Vương Hạo không hề nhúc nhích, Bạch Mặc khẽ ho một tiếng, nói: “Vương sư đệ, đừng ngẩn người ra, chúng ta cùng xuống dưới!” Lần này Vương Hạo cũng không có cự tuyệt. Một đoàn người rất nhanh xuống tầng hai dưới đất. Két két két! Rống!! Vừa nhìn thấy bảy người sống, quỷ vật và sát thi bên trong trong nháy mắt gầm lên. Bạch Mặc khẽ quát một tiếng, một đạo sóng xung kích từ trong tay hắn phát ra, trong nháy mắt những quỷ vật và sát thi cấp thấp trong sân bị quét sạch. Chỉ còn lại một con toàn thân phủ đầy cỏ rêu xanh, ngay cả mặt cũng nhìn không rõ, cương thi lục sắc, nhìn khí tức thì có thể thấy, xấp xỉ với tu sĩ Kim Đan kỳ! “Vương sư đệ, ngươi khắc chế nó hơn, ngươi đi trước đi, ta và Lâm sư đệ còn phải hồi phục một lát,” Bạch Mặc truyền âm nói, lần này giọng điệu rõ ràng dịu lại không ít. Vương Hạo hừ nhẹ một tiếng, cầm trúc tía kiếm trên tay, giết lên. Hắn cũng không thi triển những thủ đoạn khác, chỉ dựa vào một thanh linh kiếm đối địch, nhưng mỗi lần công kích, đều có thể tạo ra lỗ hổng rất lớn cho Lục Mao Cương Thi, dù không thể trí mạng nhưng vẫn chiếm hết ưu thế! Con cương thi lục sắc này, ngoài việc thả ra thi độc xanh biếc ra, thì cũng không có sức chiến đấu quá cao. Dù là cương thi hay sát thi, sức khôi phục đều rất kinh người, nếu tu sĩ bình thường đối phó thế này, có lẽ vừa rạch một vết thương, thì trên vết thương đã khôi phục lại rồi, tình thế có thể sẽ trở nên căng thẳng! Nhưng mỗi thanh linh kiếm của Vương Hạo đều luyện qua Tử Tiêu Thần Lôi Trúc, vết thương tạo ra đều cháy đen một mảng, rất khó hồi phục! Đã mất đi khả năng phục hồi, Lục Sắc Cương Thi căn bản không phải là đối thủ của Vương Hạo! Nắm bắt một cơ hội, Vương Hạo một kiếm vung ra, chém vào đầu Lục Mao Cương Thi. Trong nháy mắt, một phần tư đầu của nó bị chém đứt, từ trong đầu Lục Mao Cương Thi chảy ra một đống chất lỏng sền sệt màu xanh, nhỏ xuống đất phát ra tiếng “tư tư” ăn mòn, độc tính rất mạnh! Nó ôm đầu kêu loạn hai tiếng rồi tức giận lao đến tấn công Vương Hạo! Đối diện với loại không có đầu óc này, Vương Hạo cũng không hoảng hốt, tay trái khẽ điểm một cái, Linh Tê Nhất Chỉ phát ra, lập tức phát nổ bên trái bàn chân cương thi. Lục Mao Cương Thi bị gãy một chân, đứng không vững, phù phù một tiếng ngã xuống đất! Vương Hạo liên tục vung ra hai kiếm, chém ra một đạo kiếm quang chữ thập, trong nháy mắt chia nó thành bốn phần, tứ chi co giật mấy lần, hoàn toàn không còn động tĩnh. Mặt đất một mảng lớn chất lỏng màu xanh, phát ra từng trận nồng vụ ăn mòn, khiến mọi người không khỏi nhíu mày! Nếu tầng thứ nhất đã có thứ này, về sau e là khó đối phó hơn! Vương Hạo tế ra một ngọn lửa, đốt xác Lục Mao Cương Thi, cuối cùng thu được một viên thi châu xanh mướt, thứ này chính là năng lượng phát ra của nó, tương đương với Kim Đan của Nhân tộc, Yêu Đan của Yêu Tộc, cũng là một thứ hữu dụng, có thể luyện chế pháp bảo. Mọi người tiếp tục đi tới, những tầng tiếp theo đều toàn là quỷ vật tối tăm, tiểu quỷ thực lực rất thấp, cũng chỉ so với sát thi tầng một mạnh hơn một chút. Ngu Lão Ma cùng Địch Phương Thu cũng không dài dòng, sợ Vương Hạo coi thường mình, liền thôi động pháp thuật đem toàn bộ quỷ vật cấp thấp quét sạch, sau đó cũng phái một người đối phó với Quỷ Tướng Kim Đan kỳ cuối cùng! Vương Hạo khẽ ồ lên một tiếng, nơi này không giống Bí Cảnh, mà có vẻ giống một nơi thí luyện! Một số đại môn phái đều có nơi thí luyện, cung cấp cho đệ tử cấp thấp luyện tập, mỗi một tầng đều sẽ tăng độ khó lên, nhưng lại sẽ không quá lớn! Nơi đây bố trí rất giống, bất quá nơi thí luyện sẽ không có nhiều chiêu thức giết chóc như nơi này! Một gã tu sĩ Kim Đan của Huyết Khấp Tông tiến lên, khoanh tay đứng đó. Quỷ Tướng kia thấy người đến khinh thường mình như vậy, lúc này giương nanh múa vuốt, phát ra một tiếng kêu chói tai, há miệng rộng, một ngụm nuốt chửng Kim Đan Huyết Khấp Tông vào bụng! Quỷ Tướng còn chưa kịp đắc ý, thì thấy huyết vụ lóe lên, Kim Đan của Huyết Khấp Tông xuất hiện ở sau lưng nó, một bình nhỏ màu huyết sắc được lấy ra, úp lên đỉnh đầu quỷ tướng, huyết quang lóe lên, bao phủ quỷ tướng lại! Quỷ Tướng muốn giãy giụa, nhưng đã muộn! Bình nhỏ màu máu phun ra một luồng chất lỏng đặc sệt như máu, bao phủ toàn bộ quỷ vật. Tiếng "tư tư" vang lên, quỷ thân dần dần trở nên trong suốt, lát sau chỉ còn lại một hạt châu màu đen lớn cỡ trứng gà. Quỷ Châu, cũng giống như thi châu của cương thi, Kim Đan kỳ Quỷ Tướng có thể ngưng tụ được, là một loại vật liệu âm thuộc tính rất tốt! Đám người một đường giết tới, đến tầng thứ tám mà vẫn chưa tới đáy. Điều này khiến cho đám người cảm thấy bất an, nếu biết số tầng, cho dù có 100 tầng thì cũng không ai sợ hãi, cái không biết thường là đáng sợ nhất. Càng xuống tầng, những con tiểu quỷ cấp thấp này cũng ngày càng lợi hại hơn, khiến mọi người không thể không đồng loạt ra tay. Sau khi dọn sạch đám quỷ nhỏ, Lâm Bình khẽ cười nói: "Vương sư đệ, lại đến lượt ngươi!"