Vương Hạo bước lên trước đám người, đối diện hắn lúc này là một con Cự Thú Bạch Cốt, Cự Thú cao hơn hai trượng, toàn thân xương cốt như thể được ghép lại từ vô số những bộ hài cốt khác nhau, nó không có da thịt, giữa các xương cốt là Quỷ Vụ nồng đậm! Trong hốc mắt to lớn bùng cháy ngọn lửa quỷ màu lục, thực lực đã đạt tới Kim Đan tầng bảy! Ngọn lửa quỷ trong con ngươi đó dường như có một loại sức mạnh làm mê hoặc lòng người, cũng may Thần Hồn của Vương Hạo cường đại, ảnh hưởng rất nhỏ, coi như là loại bỏ một thủ đoạn tấn công quan trọng của đối phương! Thấy quỷ hỏa không có tác dụng, Cốt Yêu liền chuyển động thân thể, chạy về phía Vương Hạo! Nửa đường, hai cái cốt thứ màu trắng bay ra, dẫn đầu bắn về phía Vương Hạo! Tiếp đó nó há mồm phun ra một ngọn lửa màu xanh lục! Vương Hạo quát lạnh một tiếng, bước chân lóe lên, tránh né vô cùng tiêu sái một đạo cốt thứ, rồi vung kiếm chém đứt đạo cốt thứ thứ hai! Sau đó trực tiếp tế ra Hỗn Nguyên Tán, chống ra trước người! Rống! Cốt Yêu gầm lên một tiếng, há rộng miệng, trực tiếp nuốt Hỗn Nguyên Tán vào trong miệng, răng rắc răng rắc nhai. Vương Hạo khẽ cười một tiếng, Hỗn Nguyên Tán được luyện chế từ nhiều loại Linh Tài tam giai thượng phẩm, bên trong Lục Căn Thanh Tịnh Trúc còn cao tới tứ giai, sao có thể bị Cốt Yêu chỉ có thực lực Kim Đan tầng bảy làm tổn hại? Lúc này tay hắn bắt pháp quyết, Hỗn Nguyên Tán trực tiếp căng phồng trong miệng Cốt Yêu. Cốt Yêu đã nuốt Hỗn Nguyên Tán xuống, bụng của nó khung xương cũng phình trướng theo, phát ra những tiếng răng rắc gãy vụn! Nhưng điều khiến người ta ngạc nhiên là, sau khi những xương đó vỡ vụn, lại rất nhanh chóng khép lại! Nơi khép lại mơ hồ có vết tích bị lửa quỷ màu lục thiêu đốt! "Quỷ hỏa này bất phàm," Vương Hạo trước mắt sáng lên, lúc này nảy sinh ý định thu lấy quỷ hỏa này. Nhiệt độ của quỷ hỏa này không cao, chỉ là hỏa diễm thuộc tính âm, chẳng rõ là Thiên Địa Linh Hỏa hay là do người tinh luyện ra! Mà đã không trừ bỏ quỷ hỏa này, căn bản không giết được Cốt Yêu! Hai tay Vương Hạo ngưng ra một Hỏa Phượng, Hỏa Phượng nhanh chóng bay đi. Cốt Yêu toàn thân bị Ngũ Hành Chân Hỏa bao phủ, trong đó kim thuộc tính làm dương chân diễm chính là thuộc tính cực dương, quỷ hỏa màu lục gặp khắc tinh, dần dần rút về bên trong đầu lâu Cốt Yêu. Mà bụng của nó, không có quỷ hỏa chữa trị, trong nháy mắt bị Hỗn Nguyên Tán làm nổ tung, thành đầy đất xương vụn! Vương Hạo cẩn thận khống chế Ngũ Hành Chân Hỏa thu nhỏ phạm vi, bao trùm lấy quỷ hỏa, sau cùng lấy ra một bình nạp âm, đem nó thu vào! “Vương sư đệ, đan hỏa của ngươi cũng lợi hại thật, tu vi Kim Đan tầng bốn nhẹ nhàng tiêu diệt Cốt Yêu Kim Đan tầng bảy, là do luyện hóa một loại Thiên Địa Linh Hỏa nào đó sao?” Lâm Bình lên tiếng hỏi. Vương Hạo mặt lộ vẻ không vui, nơi đây còn có tu sĩ ma đạo đấy, hắn hỏi vậy, chẳng phải là thu hút sự chú ý của người ma đạo sao! Lúc này cũng cười nhạt khách khí nói: "Lâm sư huynh nói đùa, sư đệ chỉ là may mắn thôi, do Cốt Yêu này khinh thường nuốt pháp bảo của ta, Chân Hỏa chỉ là phụ trợ, mà quỷ hỏa đó lại là thuộc tính âm, e sợ đan hỏa của Kim Đan tu sĩ có chút kiêng kị không phải rất bình thường sao? Sư huynh là cao thủ chế phù, trong tay có đầy Tam Giai Linh Phù, nếu như ngài ra tay, một Trương Lôi phù hạ xuống, e là con Cốt Yêu này chết rồi, cần gì sư đệ phí sức thế này!” Đã qua lại thì cũng phải có lại, Vương Hạo cũng tiết lộ át chủ bài của hắn ra ngoài! Ánh mắt của Lâm Bình dần dần lạnh xuống, đang muốn phát tác thì Bạch Mặc vội nói: “Được rồi, không cần chậm trễ, chúng ta tiếp tục tiến về tầng tiếp theo!” Hắn vỗ vai Lâm Bình, truyền âm nói: “Sư đệ, cho dù ngươi khó chịu Vương sư đệ, cũng không thể trước mặt người ma đạo nói ra át chủ bài của hắn, lần sau không được làm vậy nữa, biết chưa!” Lâm Bình có chút sửng sốt, nhưng thấy ánh mắt cảnh cáo của Bạch Mặc, liền cúi đầu, trả lời: “Ta biết rồi Bạch sư huynh, lần sau sẽ không vậy!” Tầng tiếp theo, là một con Thi Bọ Cạp to lớn, con bọ cạp này toàn thân cứng rắn, xem ra cũng được luyện chế qua, giống Cương Thi! Lần này, là Địch Phương Thu ra tay! Địch Phương Thu trông cực kì thâm trầm. Thi Bọ Cạp này tuy thân hình to lớn, sức lớn vô cùng, nhưng cũng giống như con Cốt Yêu mà Vương Hạo vừa đối phó, nhược điểm là hành động quá chậm! Liên tục tấn công vài lần đều không thể chạm vào góc áo Địch Phương Thu! Pháp môn của Huyết Khấp Tông đều có liên quan tới huyết, Địch Phương Thu cũng giống như một tên Kim Đan khác của Huyết Khấp Tông, sử dụng một tiểu kỳ màu máu. Khi lá cờ đó vung lên, một ngọn hỏa diễm yêu dị màu máu bay ra, bao phủ lấy Thi Bọ Cạp. Chỉ một lát sau, toàn bộ Thi Bọ Cạp đã bị đông cứng thành một tác phẩm điêu khắc băng máu, Địch Phương Thu nhẹ nhàng một đập, liền vỡ thành mảnh vụn băng! Nhìn đống bã vụn trên mặt đất, trong lòng Vương Hạo run lên, những tên tu sĩ tà đạo này, quả nhiên từng kẻ âm độc tàn nhẫn, nếu mình đối đầu với chúng, nhất định phải cẩn thận hơn. Không chỉ riêng Vương Hạo, mà Bạch Mặc và Lâm Bình cũng nhíu chặt mày, tự hỏi đối sách! “Huyết độc lãnh hỏa, Địch Phương Thu, sớm bại lộ át chủ bài như vậy, không sợ người ta phòng bị sao?” Ngu Lão Ma cau mày truyền âm nói! Địch Phương Thu cười âm hiểm một tiếng, cao giọng nói: “Địch mỗ hi vọng mọi người cũng đừng giấu giếm, nhanh chóng qua cửa, các ngươi cũng không muốn ở đây dây dưa đúng không?” Mọi người im lặng một hồi, lại gật đầu đồng ý! Tiếp sau đó, mỗi một tầng, thực lực của quỷ vật đều tăng lên, nhưng so với việc cả đám người lộ hết át chủ bài ra thì tốc độ thông quan lại nhanh hơn một chút! “Trảm!” Vương Hạo ngự kiếm chém về phía một gốc Cương Thi Quỷ Đằng, khiến hắn im lặng là, xuất hiện Cốt Yêu và Thi Bọ Cạp còn không quá kỳ quái, Cương Thi Quỷ Đằng này là cái quái gì, thực vật cũng tu quỷ đạo sao? Những gốc Quỷ Đằng này đã có đặc tính của Mộc Yêu bình thường, còn có thân thể bất tử của quỷ vật, thật sự rất khó dây dưa! Cho dù hắn chặt đứt rễ chính, vẫn cứ vô tận không dứt! Dù là Ngũ Hành Thần Lôi và Ngũ Hành Chân Hỏa của hắn, tác dụng cũng không rõ rệt như đối phó các quỷ vật khác! Trừ không hết, chém không hết, Vương Hạo dứt khoát một kiếm chém đứt tất cả Quỷ Đằng, rồi phóng hỏa đốt cháy, nó lần nữa khôi phục cũng cần thời gian, Vương Hạo có thể gia nhập cùng Bạch Mặc đối phó mục tiêu khác trước! Mười tầng qua đi, xuất hiện không còn là một mình Quỷ Tướng, Thi Tướng, mà là từng đôi! Bây giờ là tầng hai mươi, ngoài Quỷ Đằng ra, còn có một Thạch Tượng Quỷ, đều có thực lực đỉnh phong Kim Đan, chủ thể Thạch Tượng Quỷ là một loại Linh Tài tam giai tạo thành, chỗ mấu chốt khảm những hồn ngọc trân quý, hình thể nó rất lớn, những hồn ngọc kia nếu móc ra, đủ để luyện chế một trăm ngọn hồn đăng! Chỉ riêng vật liệu cũng có giá năm trăm vạn linh thạch, không biết Bán Tà Chân Quân nghĩ gì, lại dùng nhiều vật liệu quý hiếm làm một món đồ chơi như này! Thạch Tượng Quỷ mỗi bước đi một bước, mặt đất lại rung chuyển một cái, nó có thể phát động các loại đá rơi, mưa đá các loại pháp thuật, thủ đoạn không có gì cao minh! Nhưng điều khiến mọi người khó chịu là, hòn đá nó ném ra, rơi xuống đất, không trở thành vật chết bình thường, mà lại hấp thụ quỷ khí trong Quỷ Vụ, rồi biến thành tiểu thạch nhân nắm giữ thực lực Trúc Cơ Kỳ! Sau khi mọi người đánh nát nó, sẽ biến thành mấy tiểu thạch nhân khác, tương tự Thạch Tượng Quỷ, nếu đánh rớt một hòn đá trên người nó, liền có thêm một tiểu Thạch Tượng Quỷ!