Một trận mưa đá thực chất là hàng trăm tảng đá lớn, bảy người dù thực lực cao cường cũng có chút khó đối phó. Chưa kể ở phía kia còn có một gốc Quỷ Đằng giống nhau, g·iết không c·hết! Các t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của Vương Hạo đều có tính khắc chế quỷ vật, coi như dễ dàng, nhưng những người khác thì không, lâu dần chắc chắn sẽ hao hết p·h·áp lực mà c·hết!

“Như vậy không được, các ngươi cố gắng chống đỡ trước, chờ lão phu bố trí đại trận, c·ắ·t đ·ứ·t nguồn cung cấp quỷ khí của chúng!” Bạch Mặc hô lớn một tiếng, lùi về phía sau đám người, lấy ra một trận bàn màu xanh, bắt đầu bấm niệm p·h·áp quyết bố trí! Lâm Bình và Vương Hạo dẫn đầu hưởng ứng, chắn phía trước mặt hắn, Thạch Tượng Quỷ và Quỷ Đằng đều dựa vào Quỷ Vụ nồng đậm cung cấp năng lượng, nếu c·ắ·t đ·ứ·t liên hệ với bên ngoài, thân thể bất t·ử của chúng chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng lớn!

Mấy người Ma đạo cũng không ngốc, biết Bạch Mặc làm như vậy là đúng, lập tức thi triển các loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n để bảo vệ hắn!

“BA~” một tiếng, Quỷ Đằng lại khôi phục! Hóa thành một dải lụa dài quật tới!

“Vương sư đệ, ngươi đi đối phó Quỷ Đằng!” Lâm Bạch hô to một tiếng, đến lúc này, hắn không thể không thừa nh·ậ·n, thực lực của Vương Hạo quả thực rất mạnh, thậm chí mạnh hơn cả hắn.

“Để ta!” Địch Phương Thu hô lớn một tiếng, vượt lên trước bay đến chỗ Quỷ Đằng!

Công phu âm độc của hắn bị thạch nhân khắc chế, khó phát huy, nhưng lại có chút khắc chế Quỷ Đằng, Huyết Đ·ộ·c Lãnh Hỏa có tác dụng ăn mòn cực mạnh với dây leo của Quỷ Đằng. Thạch nhân càng ngày càng nhiều, gần như chiếm hết không gian tầng này, khiến mọi người khó mà đặt chân! Vừa dọn dẹp xong một chỗ, ngay lập tức nhiều thạch nhân nhỏ khác xuất hiện, dù thực lực của chúng thấp, đến tu sĩ Kim Đan còn không p·h·á được vòng bảo hộ, nhưng kiến nhiều cắn c·hết voi, chúng công kích dồn dập vào vòng phòng hộ, đối với tu sĩ Kim Đan cũng là một sự tiêu hao!

Đánh những thạch nhân nhỏ này vô dụng, chỉ có đ·á·n·h nát cái lớn nhất mới được!

Lúc mọi người bế tắc, Bạch Mặc bỗng hô to một tiếng: "Xong rồi!" Vừa dứt lời, một vầng sáng từ trận bàn trong tay hắn khuếch tán ra, ngay lập tức rộng bằng cả không gian tầng này, ngăn cách Quỷ Vụ nồng đậm ra bên ngoài!

"Mọi người cố gắng một lát, đợi những đồ quỷ này hết sạch năng lượng thì sẽ dễ đối phó thôi!" Không có quỷ khí, ảnh hưởng đầu tiên là những thạch nhân nhỏ, chúng không thể phân l·i·ệ·t, quỷ khí trong cơ thể cũng có hạn, p·h·át động vài lần c·ô·ng kích liền trở nên chậm chạp, chỉ cần một kích nhẹ, liền tan thành từng mảnh vụn! Một Kim Đan khác của Quỷ Khóc Tông có thể đến giúp Địch Phương Thu!

Địch Phương Thu đối phó Quỷ Đằng cũng dễ dàng hơn rất nhiều, quỷ khí biến m·ấ·t khiến tốc độ hồi phục của Quỷ Đằng bị ảnh hưởng lớn! Hai tay Địch Phương Thu ngưng tụ ra một đồ án huyền diệu, màu huyết sắc nồng đậm bắt đầu hiện lên quanh người, p·h·áp bào không gió mà bay, khí thế tăng vọt, cả người như một huyết nhân!

Hắn hét lớn một tiếng, một dải tơ m·á·u từ người hắn bay ra, bắt đầu quấn lấy Quỷ Đằng! Khi tơ m·á·u liên tục bay ra, màu huyết sắc trên người hắn cũng bắt đầu nhạt dần. Quỷ Đằng bị tơ m·á·u quấn c·h·ặ·t, đến kín không kẽ hở, không còn chỗ da thịt nào lộ ra!

"Nổ cho ta!" Tơ m·á·u đột nhiên bùng cháy, ngay sau đó toàn bộ n·ổ tung, Quỷ Đằng trong nháy mắt bị n·ổ thành mảnh vụn, nhưng như vậy vẫn chưa đủ chắc chắn, nếu cho nó thời gian, Quỷ Đằng vẫn có thể mọc lại. Nhưng đừng quên Địch Phương Thu còn có Huyết Đ·ộ·c Lãnh Hỏa, tơ m·á·u sau khi nổ tung sinh ra Huyết Đ·ộ·c Lãnh Hỏa bám vào mỗi mảnh vụn Quỷ Đằng, đóng băng chúng hoàn toàn!

Về phía Vương Hạo, đối phó Thạch Tượng Quỷ cũng chiếm thế thượng phong. Không có thạch nhân nhỏ q·uấy r·ối, đối phó với Thạch Tượng Quỷ cồng kềnh tuy không thoải mái, nhưng không còn nguy hiểm như trước. Ngoài việc thả ra thạch nhân nhỏ, Thạch Tượng Quỷ chỉ dựa vào sức mạnh và v·a c·hạm, nhưng tốc độ chậm chạp khiến nó không thể chạm đến mọi người, chỉ có thể tiếp tục dùng đá rơi c·ô·ng kích. Mỗi lần p·h·át động c·ô·ng kích, khí thế của nó lại suy yếu đi một chút. Vương Hạo cũng thả Kim Nhãn Áp ra hỗ trợ, từng đạo lôi điện bổ vào người Thạch Tượng Quỷ, liên tục đánh văng những hòn đá trên người nó, tăng tốc tiêu hao năng lượng trong cơ thể nó! Một khắc đồng hồ sau, Thạch Tượng Quỷ đầy vết tích, hình thể cũng nhỏ đi một vòng, khí tức trở nên uể oải.

"Cự k·i·ế·m t·h·u·ậ·t!" Vương Hạo một k·i·ế·m đánh xuống, khuôn mặt đau khổ của Thạch Tượng Quỷ bắt đầu vặn vẹo, hoảng sợ muốn gào thét, nhưng lại một lần nữa co giật ngã xuống đất, vỡ thành mấy khối đá lớn!

"Rốt cuộc cũng giải quyết xong!" Ngu Lão Ma thở phào nhẹ nhõm, trong bảy người, chỉ có hắn là có t·h·ủ ·đ·o·ạ·n vô dụng với Thạch Tượng Quỷ, chỉ có thể giúp đỡ ngăn cản hòn đá và thạch nhân nhỏ, gần như cả quá trình chỉ làm bù nhìn!

Bạch Mặc liếc nhìn sang chỗ Quỷ Đằng, lộ vẻ tiếc nuối, nói: "Đáng tiếc, Mộc Tâm của gốc Quỷ Đằng này cũng bị Địch đạo hữu hủy rồi!"

Địch Phương Thu lạnh lùng hừ một tiếng: “Hừ, thứ quỷ này năng lực tái sinh cực mạnh, chẳng lẽ Bạch đạo hữu có biện pháp khác để g·iết c·hết nó sao?"

Lâm Bình cười nói: "Không có Mộc Tâm thì thôi, Thạch Tượng Quỷ toàn thân cũng là bảo vật, hồn ngọc là đồ tốt, còn có khối lớn thanh ngọc thạch tam giai, giá trị không thấp, chúng ta chia một chút thôi!" Người ra ít sức thì nhận ít đồ, Vương Hạo, Địch Phương Thu, Bạch Mặc ra nhiều sức nên mỗi người được hai phần, còn bốn người còn lại mỗi người một phần.

Vương Hạo được hơn mười khối hồn ngọc, dùng bớt đi thì có thể luyện được ba mươi ngọn hồn đăng, đủ cho các tộc nhân nòng cốt của Vương gia đều lưu lại hồn đăng! Mọi người chia cắt xong, đi đến tầng tiếp theo, lần này, không có quỷ vật nào xuất hiện nữa!

“Chúng ta đến rồi!” Lâm Bình mừng rỡ nói.

Khậc khậc! Dưới hoàn cảnh âm trầm, tiếng quỷ khóc và tiếng gầm của cương th·i s·á·t t·h·i bên tai không ngừng vang lên, bọn họ đến một cái hang động rộng lớn dưới lòng đất! Trong hang động lơ lửng rất nhiều âm hồn, s·á·t t·h·i và cương th·i, thậm chí còn có một số ma vật. Tuy nhiên đa số thực lực không cao, chỉ cỡ Trúc Cơ, mọi người thi triển vài t·h·ủ ·đ·o·ạ·n liền nhanh chóng g·iết s·ạ·ch.

Nhưng tín hiệu này rất không ổn, nơi này không phải là một thạch quật lớn hoàn chỉnh mà được tạo thành từ nhiều hành lang thông nhau, nếu số quỷ vật trong mỗi hành lang đơn lẻ đều nhiều như vậy, thì rất phiền toái! Nơi đây hoàn toàn không có linh khí, p·h·áp lực của họ không thể bổ sung từ bên ngoài, chỉ có thể dựa vào linh đan và Thượng Phẩm Linh Thạch. Mà trên người họ có thể mang được bao nhiêu linh đan chứ? Trước đó liên tục xông qua hai mươi tầng đã tiêu hao không ít rồi!

Mọi người liên tục xông qua bảy hành lang, g·iết hơn nghìn quỷ vật s·á·t t·h·i, cũng có chút quá sức.

"Không được, cứ tiếp tục như vậy không ổn, mọi người không phải hao tổn c·hết ở đây sao!" Mặt Ngu Lão Ma trắng bệch, thở hổn hển nói. Lâm Bình giật giật khóe miệng, "Vậy ngươi có biện pháp nào, chúng ta lui về sao?"

"Đã đến đây rồi thì đương nhiên không thể lùi, ta thấy Vương sư đệ kia dùng Chân Hỏa khắc chế đám quỷ vật này rất mạnh, hay là mọi người tập trung đan dược lại, để hắn dẫn đường ở phía trước!" Vương Hạo nghe xong liền nổi giận, giọng nói mang theo bực tức: "Ha ha, tại hạ dựa vào cái gì mà phải dẫn theo đám người vướng víu các ngươi, tự mình đi tìm bảo vật không tốt sao?"

"Đúng đấy, mấy người Ma đạo các ngươi lại muốn chỉ huy Vương sư đệ", Lâm Bình lên tiếng giúp, quay sang nhìn Vương Hạo, giọng điệu thân thiện hơn rất nhiều: "Vương sư đệ, chúng ta đi nhanh thôi, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, sư đệ chính là đầu c·ô·ng, sư môn chắc chắn sẽ trọng thưởng!"