Chương 507: Tiền qua đường

"Lâm tên điên, ngươi đừng đắc ý, không có Thượng Phẩm Linh Thạch cùng linh đan trong tay chúng ta, các ngươi chưa chắc đã có thể chống đỡ tới khi xông ra khỏi hố ma, huống hồ, sư đệ ngươi đây không nhất định đã muốn mang theo ngươi đi đâu!" Địch Phương Thu cười lạnh một tiếng, trong lời nói mang theo ý châm ngòi!

Đám người nhao nhao nhìn về phía Vương Hạo, ép buộc là không thể nào, trên đường đi Vương Hạo đã thể hiện ra thực lực không thấp, bọn họ không thể một kích bắt được, Vương Hạo chỉ cần hướng vào chỗ sâu trong hố ma, bọn họ ai cũng không có cách nào!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng: "Ngồi Truyền Tống Trận còn muốn trả Linh Thạch, tại hạ mang theo đi một đường, chư vị không trả chút giá nào thì không nói được nhỉ?"

Đối phó với những quỷ vật cấp thấp này, Vương Hạo vẫn rất nhẹ nhàng!

Đám người thấy Vương Hạo chỉ muốn chút lợi lộc, lúc này yên tâm hơn không ít, nhao nhao lấy ra Linh Thạch, Linh Tài các thứ!

Vương Hạo khinh bỉ nhìn bọn họ một cái: "Chư vị đều là những người nổi bật trong tu sĩ Kim Đan, thanh danh lừng lẫy, mà lại cầm những thứ rách nát này ra thì không khỏi làm mất thân phận đấy!"

"Vậy ngươi muốn cái gì?" Ngu Lão Ma không kiên nhẫn hỏi, bọn họ nếu không mang theo truyền thừa trở về, sợ rằng sẽ bị sư tôn nhà mình xé nát, có giữ nhiều bảo vật trên người thì có ích lợi gì?

"Linh Tài Tam giai Thượng Phẩm, Linh Dược ngàn năm, các loại Linh Vật có lợi cho Linh Thú tam giai tiến cấp, hoặc là Linh Phù Cao Giai đều có thể! Tỷ như vừa rồi mọi người có được hồn ngọc, chư vị nếu toàn giao ra, tại hạ cũng không cần thứ khác!"

"Vương Hạo, khẩu vị của ngươi có phải hơi lớn quá không, những viên hồn ngọc đó, giá trị vượt quá năm trăm vạn Linh Thạch, cẩn thận coi chừng bị bội thực đấy!"

"Kia cũng không cần đến các vị phải quan tâm! Vương mỗ đối với khẩu vị của mình vẫn là hiểu rõ!"

Bạch Mặc nhíu chặt mày, khuyên nhủ: "Sư đệ, ta thấy như vậy đi, hồn ngọc, ta cho sư đệ một nửa, sư huynh thêm cho một Trương Chấn Ma Phù Tam giai Thượng Phẩm nữa!"

Bạch Mặc chia được hai thành hồn ngọc, giá trị cả trăm vạn, một đao đó chém vào cũng không nhỏ! Nhưng phù triện Tam giai Thượng Phẩm thì rất trân quý, thường phải đến các hội đấu giá lớn mới mua được, giá trị dù so ra kém một nửa hồn ngọc kia, nhưng lúc này lại rất cần dùng.

Vương Hạo cũng hiểu đạo lý hăng quá hóa dở, cười nói: "Tốt, Bạch sư huynh mời đứng sau lưng ta!"

"Sư đệ, ta đây cũng có một Trương Ngũ Long Phù Tam giai Thượng Phẩm, đây là một nửa hồn ngọc của ta!" Lâm Bình lập tức đưa ra một cái túi đựng đồ cùng một tấm Linh Phù.

Vương Hạo nhướng mày, ước lượng một chút túi trữ vật, nói rằng: "Lâm sư huynh, số lượng hồn ngọc này của ngươi có thể không sánh bằng Bạch sư huynh, ít nhất phải thêm hai thành nữa!"

"Sư đệ, thêm một thành thì sao, sư huynh ta cũng cần luyện chế một cái pháp khí, quá ít thì không đủ dùng!" Lâm Bình nhỏ giọng cầu xin.

"Được thôi, sư huynh Lâm lần đầu mở miệng cầu ta, liền cho sư huynh chút mặt mũi vậy!" Vương Hạo nhẹ nhàng cười một tiếng, cất túi trữ vật đi!

Mấy người khác thấy thế, cũng lần lượt tới giao ra hồn ngọc, cùng một vài Linh Vật khác.

Được tiền qua đường Vương Hạo tâm tình không tệ, "chư vị, còn một vấn đề cuối cùng cần phải giải quyết, đó là bên nào mới là lối ra, không cần quá cụ thể, chỉ cần các vị chỉ rõ một phương hướng là được! Nếu không thì linh lực của tại hạ hao hết sạch thì cũng tìm không ra đường ra mất!"

"Ngu Lão Ma am hiểu nhất tìm đường, việc này phải nhờ ngươi rồi!" Địch Phương Thu nhìn Ngu Lão Ma!

Ngu Lão Ma ngưng ra một đoàn sương mù màu đen đặc, dung nhập vào bên trong sương mù chung quanh, chậm rãi cảm thụ một lát, nói rằng: "Chắc là ở phía bắc!"

Vương Hạo nhẹ gật đầu, hắn có bản đồ thất đức trợ giúp, có thể hiện ra bản đồ năm dặm phía trước, chỉ cần một phương hướng là được, không lo đi nhầm, lạc đường các kiểu!

Mỗi người bọn họ đưa cho Vương Hạo nửa bình đan dược khôi phục chân nguyên, đồ chơi này bọn họ cũng muốn giữ lại một chút, ai mà biết tiếp sau còn phải chiến đấu bao nhiêu.

Trong tay Vương Hạo đan dược rất nhiều, không thiếu mấy bình này, nhưng nếu có thể làm suy yếu đối thủ thì hắn không bỏ qua.

Trước khoanh chân luyện hóa một viên Hồi Nguyên Đan, đem pháp lực bổ sung đầy đủ, sau đó dấy lên đầy người ngọn lửa mãnh liệt, tạo thành một cái hỏa tráo khổng lồ, cầm trong tay Xích Hỏa Kiếm hướng phía trước giết tới!

Nơi hắn đi qua, những quỷ vật thực lực không đủ Kim Đan kỳ, còn chưa tới gần đã bị Ngũ Hành Chân Hỏa đốt thành một đống tro tàn!

Sáu người phía sau lập tức đuổi kịp, theo con đường Vương Hạo mở ra nhanh chóng tiến lên!

Vương Hạo xung sát một khắc đồng hồ, cảm giác rõ rệt thực lực của quỷ vật tăng lên, trong một thông đạo thỉnh thoảng lại xuất hiện một Quỷ Tướng Kim Đan sơ kỳ.

Sắc mặt của Vương Hạo vui vẻ, điều này chứng tỏ bọn họ đã đi đúng đường.

Quỷ Tướng Kim Đan sơ kỳ vẫn không phải là đối thủ của hắn, chỉ cần một kiếm, ngọn lửa nóng bỏng pha lẫn lôi quang đã có thể kết liễu!

Coi như một kiếm không chết, đằng sau còn có Bạch Mặc bọn người hỗ trợ.

Không biết Ngu Lão Ma đã dùng thủ đoạn gì để thăm dò tới lối ra, xung sát sau nửa canh giờ, Vương Hạo xuyên qua trên trăm thông đạo, cuối cùng cũng đến điểm cuối cùng!

Trước mắt mọi người bỗng nhiên rộng mở, tiến vào một động quật dưới mặt đất vô cùng to lớn.

Cái động quật này so với khoáng động của Quy Nhiên Tông còn lớn hơn, mà lại là một khối chỉnh thể, ở giữa không hề có một cây cột đá nào chống đỡ!

Vương Hạo nhìn qua một lượt, động quật này chiều dài, chiều rộng ít nhất vạn trượng, độ cao thì có trăm trượng!

Trong hang đá cũng có không ít quỷ vật, nhưng không gian ở đây quá lớn, quỷ vật phân bố không quá dày đặc, hơn nữa thực lực của bọn chúng so với trong thông đạo còn hơi thấp, cao nhất cũng chỉ là Trúc Cơ tầng chín, không gây ra bất kỳ uy hiếp nào cho đám người!

Động quật không chỉ có một lối vào của đám bọn họ, mà là có hơn mười chỗ, phân bố ở bốn phía!

"Chẳng lẽ bất luận từ chỗ nào tìm tòi bí mật, cuối cùng cũng tiến vào đều là nơi này?" Vương Hạo không chắc chắn phỏng đoán nói!

Đám người nghe vậy trong nháy mắt sửng sốt, nếu lời Vương Hạo nói không sai, chỉ sợ nơi này cũng chẳng phải là bảo địa gì!

Trong động quật môi trường rất âm u, ở giữa có một cái đài cao, nhìn qua giống như là một cái tế đàn!

Một bên tế đàn đang cháy một chiếc đèn lồng, phát ra vầng sáng màu xanh lục! Những nơi được vầng sáng chiếu đến, căn bản không có quỷ vật nào tồn tại, chúng giống như rất e ngại!

"Linh khí Tứ giai!" Ngu Lão Ma liếc mắt nhận ra phẩm giai của đèn lồng, nhanh chóng bay về phía tế đàn! Dọc đường, những quỷ vật nào cản đường đều bị hắn không tiếc hao phí pháp lực đánh bay!

Mấy người khác sắc mặt căng thẳng, nhanh chóng đuổi theo!

Vương Hạo tụt lại phía sau, liếc nhìn, phát hiện trên tế đàn, không chỉ có đèn lồng, mà còn có một lá cờ trắng, cột cờ phướn màu ám kim, nhìn thì không giống kim loại, cũng không giống linh mộc, các loại vật liệu bằng đá thì càng không đúng, hết sức kỳ lạ!

Thứ không phải vàng không phải mộc không phải đá thế này, tuyệt đối là trân quý kỳ vật hiếm thấy trong tu Tiên Giới!

Dao động linh khí tỏa ra cũng rất cao, hình như đã đạt đến cấp độ Linh Bảo!

Nhưng nơi này sao mà cứ lộ ra sự tà tính, Vương Hạo quyết định chậm hơn đám người một bước! Xem kỹ đã rồi nói, trước khi chưa xác định được an toàn, hắn tuyệt đối sẽ không tiến vào phạm vi chiếu sáng của chiếc đèn lồng đó!

Ngay lúc này, một bên hang đá khác đột nhiên lại hỗn loạn tưng bừng.

Vương Hạo dừng bước lại, mắt nhìn sang phía đó!

Chỉ thấy cách bọn họ bên ngoài mấy dặm ở một chỗ lối vào, ba tu sĩ Kim Đan mặc pháp bào màu đỏ rượu, từ đó bước ra!

"Kiếm nhân của Vạn Kiếm Tông?" Lâm Bình không biết từ lúc nào cũng dừng bước, khẽ hô một tiếng!