Bạch Mặc cũng đổi hướng đi, cùng Vương Hạo hai người đứng chung một chỗ, nhiều thêm một phe người nữa, sự việc có biến số, lúc này ai giành lấy bảo vật trước khẳng định sẽ bị vây công, chưa chắc là chuyện tốt! Thấy Vương Hạo lộ vẻ nghi hoặc, Bạch Mặc chủ động truyền âm giải thích nói: “Đây là một trong thập đại danh kiếm của Vạn Kiếm Tông, khoái kiếm Đỗ Khiếu Tiên!”

Đỗ Khiếu Tiên lạnh lùng hừ một tiếng, mặt lộ vẻ chế giễu quét mắt ba người Vương Hạo: “Ha ha, hóa ra là đám chó săn Quan Hải Tông, toàn đồ ăn thừa cặn bã, trách không được miệng thúi như vậy.” Trong lòng Vương Hạo lập tức bùng lên cơn giận, nha, Lâm Bình mắng ngươi, ngươi mắng lại là phải, còn tiện tay kéo người khác vào! Mặc dù Vương Hạo trên thực tế hoàn toàn chính xác đã trở thành chó săn của Diệp Gia, nhưng có thể xỉa xói thẳng mặt thế sao? Không sĩ diện à? “Vạn Kiếm Tông, các hạ là tu luyện kiếm đạo hay là mồm mép? Gọi là khoái kiếm, cái chữ nhanh này hẳn là chỉ tài múa mép khua môi thôi nhỉ!”

Ánh mắt Đỗ Khiếu Tiên lạnh lẽo, “Tốt, rất tốt, quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp, Vương Hạo, ngươi mới nổi danh mấy năm, vốn cho rằng tương lai ngươi sẽ là một nhân vật phong vân ở Nam Hải, nhưng bây giờ nhìn lại, tin đồn và thực tế có chút không khớp, chỉ là một tên tiểu nhi miệng lưỡi lanh lợi!” Hắn nghiến răng nghiến lợi, trong mắt sát ý sôi trào, nhìn bộ dạng của hắn, nếu không phải trường hợp không thích hợp, khẳng định sẽ trực tiếp lao lên cho Vương Hạo một kiếm!

Thấy đối phương trực tiếp gọi tên hắn, Vương Hạo vẫn rất giật mình, bất quá hắn cẩu thì cẩu, nhưng chưa từng để người khác chỉ vào mũi mắng mà không phản kích! Lúc này ha ha cười hai tiếng, lắc đầu nói: “Tại hạ chưa hề nghĩ đến làm nhân vật phong vân gì, hôm nay thấy thập đại danh kiếm của Vạn Kiếm Tông đã như thế này, lại càng không có hứng thú! Không phải có tiếng tăm, quen biết toàn là loại người này, sợ là đạo tâm sẽ bị hao tổn mất thôi!” “Phốc phốc” Bạch Mặc và Lâm Bình đúng lúc cười một tiếng! “Các ngươi!” Đỗ Khiếu Tiên hai mắt dường như sắp phun ra lửa! “Sao chúng ta? Chẳng lẽ các hạ muốn nói, hết giờ học đừng về, đợi đó cho ta à?” Đỗ Khiếu Tiên mặc dù có chút nghe không hiểu lời Vương Hạo có ý gì, nhưng ngữ khí của Vương Hạo rõ ràng là không có ý tốt! Lúc này không thể nhịn được nữa, nhanh chóng rút kiếm ra!

Một đạo kiếm quang màu đỏ mang theo khí thế không thể địch nổi hướng Vương Hạo lao đến, trên đường những quỷ vật cấp thấp đều bị xé nát! “Ha ha, Đỗ Khiếu Tiên, khí lượng của ngươi đúng là không lớn, muốn làm bị thương sư đệ ta, trước qua được ta đã!” Điều khiến Vương Hạo ngạc nhiên là, Bạch Mặc lúc này đứng dậy, lấy ra một cây phù bút, nhanh chóng vẽ ra một lá linh phù giữa không trung. Linh phù kim quang lóe lên, cùng kiếm quang đột ngột va chạm.

Ầm ầm! Một tiếng nổ cực lớn vang lên, kiếm quang cùng linh phù đều biến mất không thấy, dựa theo tình huống vừa rồi mà nói, không xác định bên nào chiếm ưu thế hơn! Vương Hạo đánh giá sơ qua uy lực chiêu thức của hai bên, mình có thể đỡ được, nhưng hắn không biết rõ đối phương đã dùng mấy thành lực. Có thể bị các thế lực lớn phái đến thăm dò bí mật, quả nhiên đều không phải là hạng đơn giản, hai người này so với những tu sĩ Kim Đan mà Vương Hạo đã giao đấu trước đây còn lợi hại hơn một chút! “A, đủ náo nhiệt à, xem ra Từ mỗ đến hơi muộn!” Ngay khi hai phe đang đối chọi gay gắt, một chỗ khác trong thông đạo lại đi ra năm người, nhìn y phục của bọn họ, chính là người của Thái Hư Tông và Vạn Hoa Cung! Trong đó có ba tu sĩ Thái Hư Tông, hai nữ tu Vạn Hoa Cung!

“Thái Hư Tông Từ Lâm Thiên, Kim Đan tầng chín, thực lực sâu không lường được, Vương sư đệ, nếu ngươi đối đầu với hắn, tuyệt đối không nên cứng đối cứng!” Âm thanh của Bạch Mặc đúng lúc vang lên! Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên rung chuyển một cái, ba bên người đều cảnh giác lên. “Không tốt, là Ngu Lão Ma!” Lâm Bình kinh hô một tiếng, nhìn về phía trung tâm tế đàn! Ánh mắt của mọi người cũng không tự chủ được nhìn theo. Lại phát hiện trên tế đàn căn bản không có bóng dáng của Ngu Lão Ma, chỉ còn lại Phương Thu của Huyết Khấp tông, mà một tu sĩ Kim Đan khác của Huyết Khấp tông, cũng đã biến mất!

“Chuyện gì xảy ra, sao lại đột ngột mất hai người?” Đỗ Khiếu Tiên khó hiểu nói, vừa rồi lúc hắn đến còn nhìn thấy giữa sân có bảy người, đang chạy về phía trung tâm tế đàn, chỉ nói có vài câu, hai người đã biến mất. “Ha ha, các ngươi thật sự là giỏi, đem lời dặn dò của Uông lão tổ Thái Hư Tông làm gió thoảng bên tai, chính mình ở đây đánh nhau, ngược lại để người ma đạo cướp trước!” Từ Lâm Thiên tức giận đến bật cười. “Đạo hữu không cần đổ oan, trên tế đàn kia không ai có thể đụng vào bảo vật được, Ngu Lão Ma rõ ràng là đang làm quân tiên phong! Thay chúng ta thăm dò nguy hiểm phía trước!” Bạch Mặc cười giải thích, so với việc Vạn Kiếm Môn chú trọng thiên phú, đệ tử thưa thớt, Thái Hư Tông là một con quái vật khổng lồ, không phải hắn có thể trêu vào! “Bớt nói nhảm, hiện tại truyền thừa của Bán Tà Chân Quân căn bản còn chưa xuất hiện, các ngươi ở đây đấu cái gì? Đều sống mấy trăm năm rồi, còn không sợ bị người khác chê cười sao!”

Đỗ Khiếu Tiên lại là không chấp nhận lời này, mở miệng cãi: “Từ Lâm Thiên, ngươi đừng quá phận, ta Đỗ Khiếu Tiên nể mặt Uông lão tổ, nhưng Vạn Kiếm Môn ta không phải thuộc hạ của Thái Hư Tông các ngươi! Ít dùng loại giọng điệu ra lệnh đó nói chuyện với ta!” “Tốt, mọi người bình tĩnh một chút, mục đích đến nơi này của mọi người đều giống nhau, không thể tránh được một phen tranh đấu, nhưng bây giờ truyền thừa còn chưa hiện ra, ma đạo thì đang rình rập, trong hang đá này cũng đầy rẫy quỷ vật, thật sự muốn đánh nhau vào lúc này sao?” Một nữ tu của Vạn Hoa Cung mở miệng khuyên nhủ!

Đám người liền mượn sườn núi xuống lừa, hừ lạnh vài tiếng, không tiếp tục nói gì! Nữ tu kia cười khổ một hồi, đang muốn nói thêm gì nữa. Bỗng nhiên có một trận chấn động quỷ dị truyền đến, ngọn đèn lúc đầu tản ra lục quang đột nhiên đổi màu, tỏa ra những vầng sáng màu đỏ kỳ lạ, quang hoàn nhanh chóng di chuyển ra xung quanh. Đến khi chấn động đến chỗ cách tế đàn năm dặm mới dừng lại! Những người Vương Hạo đứng khá xa, cũng không bị ảnh hưởng. Nhưng Phương Thu lại bị quang hoàn xuyên qua! Hắn vốn đang bị người của ma đạo chặn đường lui, hai đồng đội bên cạnh cũng đã chết, trong lúc nguy nan, căn bản không kịp phản ứng gì!

Phương Thu sờ một cái vào người mình, phát hiện không có vết thương nào, đang định thở phào một hơi thì lại thấy xung quanh bỗng nhiên tụ tập một đám lớn quỷ vật! Khặc khặc! Rống! Quỷ vật nhao nhao lao về phía Phương Thu, dường như muốn ăn tươi nuốt sống hắn! Khí thế của bọn chúng bắt đầu tăng lên, lúc đầu những quỷ vật không gây ra chút uy hiếp nào cho Vương Hạo, thực lực của bọn chúng toàn bộ được nâng cao một tầng, Luyện Khí tầng chín tăng lên Trúc Cơ kỳ một tầng, Trúc Cơ một tầng tăng lên Trúc Cơ tầng hai! “Không tốt, đây là U Minh Quỷ Đăng! Một khi bị lục quang của nó chiếu vào, tu sĩ dưới Nguyên Anh sẽ lập tức hóa thành hư vô! Mà sau khi nuốt máu tươi của tu sĩ, U Minh Quỷ Đăng sẽ phát ra những vòng quang màu đỏ quỷ dị, có thể nâng cao thực lực của quỷ vật xung quanh một tầng!”

Từ Lâm Thiên kiến thức rộng rãi, nhớ lại những ghi chép liên quan đến U Minh Quỷ Đăng trong điển tịch của tông môn, nghe đồn đèn này đang đốt loại dầu cây hòe thụ thật sự đến từ Minh giới! Minh giới, đây chính là một sự tồn tại ngang cấp với Thượng Giới, thậm chí còn cao hơn một bậc, không vào Hóa Thần, bọn họ không thể chạm đến nửa chút bí mật nào của Minh giới!