Chương 509: Tế đàn“U Minh Quỷ Đăng, nghe nói đèn này chính là của Bán Tà Chân Quân, vậy thì, nơi này chính là chỗ Bán Tà Chân Quân chôn thân sao?” Đỗ Khiếu Tiên cũng biết được tin tức, lộ vẻ kinh ngạc!“Đèn này quá quỷ dị, mọi người tốt nhất nên bắt tay giảng hòa trước, cùng nhau đoạt bảo!” Nữ tu Vạn Hoa Cung kịp thời đề nghị!Mọi người nghe vậy đều gật đầu nhẹ, lúc này, quả thực không thể tiếp tục n·ội c·hiến nữa!Ngay lúc này, U Minh Quỷ Đăng lại p·h·át ra một vầng sáng màu đỏ, thực lực quỷ vật trung tâm lại tăng thêm một tầng, quỷ Kim Đan kỳ xuất hiện!Phương Thu lúc đầu đối mặt với quỷ vật Trúc Cơ kỳ, còn có thể ứng phó, nhưng sau khi quỷ Kim Đan xuất hiện, đã làm hắn hao tổn không ít tinh lực, rất nhanh đã chật vật!Quỷ vật bị hắn gi·ết diệt, toàn bộ đều hóa thành một đoàn sương mù màu xám đen, những sương mù này dần dần hội tụ lại, bị lá cờ trắng kia hấp thụ.Cờ trắng không gió tự giương lên, phát ra tiếng "ô ô".Sóng âm đột ngột khuếch tán ra, mọi người vội vàng phòng ngự, nhưng sóng âm này lại không c·ô·ng kích bọn họ, mà đ·ậ·p vào những vách đá xung quanh!Ầm ầm!Sóng âm va vào vách đá, phát ra tiếng n·ổ k·i·n·h hoàng, khối đá lớn bị nứt toác ra, che lấp toàn bộ lối vào lúc bọn họ đến!Một nữ tu Vạn Hoa Cung ở gần rìa ngoài cùng, lập tức phóng về phía cửa hang, thân thể lóe lên linh quang, nàng hung hăng đ·â·m vào vách đá."Không ổn rồi, vách đá này hạn chế thuật độn thổ, chúng ta không thể rời đi!"Mặt mọi người lập tức đen lại!"Mọi người theo ta cùng nhau c·ô·ng kích, mở lối vào!" Nữ tu kia hô to một tiếng, lấy p·h·áp bảo đánh vào những hòn đá đã chôn lấp lối vào!Nhưng những hòn đá này vô cùng c·ứ·n·g rắn, dù là P·h·áp Bảo Thượng Phẩm đ·á·n·h vào, tác dụng cũng không lớn, theo tốc độ này, dù cho thông đạo không bị sụp đổ, thì lúc bọn họ mở được lối vào, e rằng quỷ vật trong động quật đã trưởng thành toàn bộ đến Kim Đan kỳ!Nơi này có thể có mấy vạn quỷ vật a, bọn họ cộng lại mới có mười một người, làm sao đối phó được!"Mọi người đừng hoảng hốt, trước hết gi·ết hết đám quỷ vật cấp thấp này, nếu không chờ chúng trưởng thành, tất cả đều phải c·h·ết!" Từ Lâm Thiên lúc này nói.Gi·ết hết quỷ vật có thể sẽ k·í·c·h hoạt cờ phướn, nhưng so với việc chờ chúng nó trưởng thành, hậu quả xem ra có thể chấp nhận được, dù sao sóng âm của cờ trắng không gây ảnh hưởng đến mọi người! Về sau có ảnh hưởng hay không, đây không phải việc cần cân nhắc bây giờ!Vương Hạo suy tính một chút, cũng chỉ có thể đi từng bước vậy.“Chém”Vương Hạo ra tay trước, năm thanh phi k·i·ế·m tạo thành một tòa k·i·ế·m trận, ch·ém về phía một đám quỷ vật!K·i·ế·m trận quét ngang một mảng!Lộp bộp một hồi loạn hưởng, một lượng lớn Tử Tiêu Thần Lôi từ trong k·i·ế·m trận bay ra, trong nháy mắt làm một đám lệ quỷ và cương t·h·i ngã xuống!“K·i·ế·m p·h·áp hay, Vương đạo hữu danh bất hư truyền, mọi người cùng nhau đ·ộ·n·g t·h·ủ đi!” Từ Lâm Thiên tán thưởng một tiếng, cũng lấy p·h·áp bảo ra bắt đầu tiêu diệt quỷ vật!Quỷ vật trưởng thành đến Kim Đan kỳ không đến mười đầu, hơn nữa đều là Kim Đan sơ kỳ, giờ phút này vẫn tương đối dễ đối phó!Quang hoàn lại xuất hiện, đại lượng quỷ vật lại tăng cấp, số quỷ vật Kim Đan sơ kỳ tăng thêm mười mấy con!"Trước hết g·iết những quỷ vật thực lực mạnh, nếu không sau khi vòng quang hoàn tiếp theo xuất hiện, chúng liền toàn bộ trưởng thành đến Kim Đan kỳ!" Trong tay Đỗ Khiếu Tiên, trường k·i·ế·m nhanh c·h·óng x·u·yên thẳng qua trong sân, trong nháy mắt mười mấy con quỷ vật Trúc Cơ tầng chín đã bị chém vỡ tan!Các loại p·h·áp t·h·u·ậ·t có uy lực lớn, Thần Thông uy lực lớn n·ổ vang trong hang đá, việc tiêu diệt những quỷ vật này không khó với đám người, cái khó là thời gian, vòng hào quang kia chừng mười nhịp thở sẽ xuất hiện một lần, chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện mười lần.Quỷ vật Kim Đan kỳ làm trì trệ bước chân của mọi người, tạo thành một vòng tuần hoàn ác tính!Đợi đến khi họ gi·ết hết đám quỷ vật cấp thấp thì trong sân đã có hơn một trăm Quỷ Tướng Kim Đan kỳ!Theo một lượng lớn quỷ vật b·ị đ·ánh gi·ết, cờ trắng mấy lần phát động sóng âm, hang đá bốn phía liên tục n·ổ tung, sụp đổ mấy lần, diện tích hang đá đã bị thu hẹp gần một nửa.Nếu như lần đầu đổ sụp, mọi người còn cố gắng đào bới thì vẫn còn có hy vọng ra ngoài, nhưng bây giờ thì chắc chắn là không thể ra được!Nhưng vẫn có một tin tức tốt, đó là những quỷ vật này cũng có giới hạn tối đa, chúng sẽ không thể trưởng thành đến Nguyên Anh kỳ!U Minh Quỷ Đăng kia là một Linh Bảo, nếu có thể tạo ra quỷ vật Nguyên Anh kỳ thì quá kinh khủng.“Đã trốn không thoát, mọi người theo s·á·t ta, chúng ta liên thủ diệt gi·ết bọn nó!” Từ Lâm Thiên lại lớn tiếng nói.Đỗ Khiếu Tiên cũng nói theo: “Chư vị, có lá bài tẩy gì thì mau lấy ra đi, lúc này còn giấu giếm làm gì nữa?"Hắn là một kiếm tu thuần túy, trong tay chỉ có Linh k·i·ế·m, không có vật gì khác, kiếm tu chỉ thích hợp đơn đấu, mà khi đối mặt với quần ẩu, đồng thời cũng dễ thua t·h·iệt nhất!“Lão phu ở đây có một tòa Thất Tinh Diệt Quỷ Trận, cần mấy vị đạo hữu cùng nhau hợp lực!” Bạch Mặc liền hô một tiếng!“Bạch đạo hữu thả Trận pháp trước đi, Từ mỗ ở đây có một bộ Trừ Tà Thần Lôi Trận, đối phó quỷ vật rất hiệu quả, chỉ có điều là quá tốn p·h·áp lực!” Từ Lâm Thiên quả là đệ tử hạch tâm của Thái Hư Tông, hắn đến đây đã chuẩn bị mọi thứ kỹ càng, trong tay có vài loại thủ đoạn đối phó quỷ vật!"Lúc này còn tiếc cái gì p·h·áp lực nữa, mọi người hướng Từ đạo hữu tiến lại!"Vương Hạo chỉ hơi do dự một chút liền g·i·ết đến chỗ Từ Lâm Thiên!Vương Hạo có nhiều thủ đoạn có thể khắc chế quỷ vật, hắn cũng không quá lo lắng, điều khiến hắn không thể tập trung tinh thần được chính là cái tế đàn kia!Mọi chuyện xảy ra quá quỷ dị, cứ như đã được thiết kế trước vậy!Hơn nữa, kể từ khi mọi người đi vào nơi này, dường như là bị buộc phải theo kịch bản vậy, mà kết cục thì e rằng sẽ không tốt đẹp gì!Hiện giờ Vương Hạo không có bất kỳ manh mối phá giải nào, sức mạnh của Linh Bảo không phải thứ mà bọn họ có thể ngăn cản, nếu U Minh Quỷ Đăng và cờ trắng nhắm vào họ thì chắc sẽ không ai sống sót!"Tế đàn, đúng, là tế đàn, ta nhất định phải làm rõ tình hình tế đàn!" Vương Hạo cắn răng một cái, xoay người bỏ chạy về phía tế đàn ở trung tâm!"Vương đạo hữu, ngươi làm gì thế, mau trở lại!" Từ Lâm Thiên cao giọng hô."Vương sư đệ, đừng manh động, ngươi quên kết cục của bốn người ma đạo sao?" Bạch Mặc cũng nhíu mày hô!Vương Hạo đương nhiên không phải là đi c·h·ết, hắn biết rõ uy lực của ánh hào quang màu xanh lục kia!Hắn vừa rồi vẫn luôn ở bên rìa, đồ bản thất đức không thể nào giải tỏa được, xung quanh tế đàn lại có cấm chế rất mạnh, thần thức của hắn không cách nào dò xét, chỉ cần đến gần trong năm dặm, giải tỏa được tế đàn, hắn có thể thông qua đồ bản thất đức để biết tình hình!Hang động đã nhỏ lại một vòng, hắn chỉ đi vài bước liền thành c·ô·ng giải tỏa được đồ bản!Trong bản đồ thất đức, tế đàn không phải chỉ là một khối nhỏ như trước mắt, mà có ba tầng cao chừng mười trượng, thứ bọn họ nhìn thấy chỉ là tầng trên cùng của tế đàn, bên dưới còn có hai tầng chôn sâu!Tại tầng thứ hai, hắn thấy có con đường rõ ràng thông với tứ phương, có hai màu sắc, một màu xám xịt và một màu tối, chúng giao nhau phân bố, mà ở giữa tầng thứ hai lại đặt một đồ vật có hình dạng quan tài.Liên tưởng đến lá cờ trắng phía trên và U Minh Quỷ Đăng, đó rất có thể chính là một cái quan tài, bên trong có lẽ là Bán Tà Chân Quân!Vương Hạo quay sang nhìn xuống tầng dưới cùng nhất, lập tức mặt lộ vẻ kỳ quái, vì hắn thấy tầng dưới cùng nhất rất trống trải, chỉ có một hình nắp giếng!Hình này rất quen thuộc với hắn.