Ba người lập tức đi ra khỏi lầu các, ở bên trong Linh Điền thu thập quả thụ, Nhiếp Vân lúc này đã đào gốc cây ớt đỏ lên, bởi vì quả thụ quá lớn, bọn họ trực tiếp cưa gốc cây, như vậy mới miễn cưỡng chứa được vào trong túi trữ vật. Không có gốc cây, cây quả thụ này vẫn có thể sống được, nhưng ít nhất phải năm trăm năm trở lên mới có thể khôi phục nguyên khí, một lần nữa nở hoa kết trái! Vương Hạo đã lấy được hạt giống, đương nhiên sẽ không quan tâm bọn họ xử lý như thế nào! Ra khỏi trang viên, Tư Khấu Trác thu hồi linh tê con rết, lần nữa tế ra phi thuyền, bốn người hướng một chỗ Linh Dược Viên bay đi! Dựa theo trên bản đồ đánh dấu, Linh Dược Viên này rất có thể có Cửu Khúc Linh Tham! Quá trình xem như thuận lợi, nhưng khi đến Linh Dược Viên, bốn người lại gặp khó khăn! Tại biên giới Linh Dược Viên, có một ổ Yêu Trùng tồn tại. “Ít nhất ba con Hắc Dực ba ba trùng tam giai Thượng Phẩm, còn có hàng ngàn con Yêu Trùng cấp thấp, khó đối phó à!” Tư Khấu Trác suy nghĩ một chút nói: “Ta có một bộ khốn trận tam giai Thượng Phẩm, hai vị sư đệ bày trận cho tốt, Vương đạo hữu đi dụ Yêu Trùng tới, lão phu đi Linh Dược Viên hái Linh Dược như thế nào?” “Tư Khấu đạo hữu, Linh Dược Viên có thể có cấm chế tồn tại, ngươi có thể hóa giải? Nhiều Yêu Trùng như vậy, đại trận tam giai cũng chống đỡ không được bao lâu đâu?” Vương Hạo hỏi ngược lại. “Cái này……” Vương Hạo lạnh nhạt cười một tiếng: “Nơi này chỉ có Vương mỗ tinh thông trận đạo, chỉ có thể là Vương mỗ đi hái Linh Dược trước, còn các ngươi phụ trách dẫn Hắc Dực ba ba trùng ra!” “Được thôi, nhưng Vương đạo hữu nhất định phải phát thệ, không được độc chiếm Linh Dược, nhất định phải chia cho chúng ta một nửa, đặc biệt là Cửu Khúc Linh Tham! Ngoài ra, Vương đạo hữu còn cần xuất ra một ít bảo vật thế chấp!” Vương Hạo nhíu mày, không vui nói: “Phát thệ thì được, thế chấp thì không cần, đạo hữu phải hiểu rõ, trong hang ổ còn có bao nhiêu Yêu Trùng chúng ta cũng không rõ, Vương mỗ gặp nguy hiểm so với các ngươi còn lớn hơn, còn phải ra sức phá trận, đồng ý chia cho các ngươi một phần đã là để các ngươi chiếm tiện nghi rồi, còn muốn Vương mỗ thế chấp đồ vật?” Tư Khấu Trác do dự một lát, vẫn gật đầu, Vương Hạo nói thật sự không sai, bọn họ càng cần Vương Hạo, mà Vương Hạo không có bọn họ, cũng có thể trong Bí Cảnh tìm người khác hợp tác! “Để phòng còn có Hắc Dực ba ba trùng tam giai khác, cũng để mau chóng phá trận, ba vị trên người nếu có Linh Phù tam giai, xin lấy ra cho Vương mỗ vài tờ!” Trình độ chế phù của Vương Hạo vẫn dừng lại ở nhị giai, trong tay thiếu Linh Phù tam giai, có thể dọa dẫm được một tờ là một tờ! Tư Khấu Trác cắn răng lấy ra một Trương Huyền Thiên Sát Khí Phù tam giai Thượng Phẩm, Nhiếp Vân lấy ra một Trương Độn Địa Phù tam giai trung phẩm, Bộ Liên Thần cho một Trương Mậu Thổ Thiên Lôi Phù tam giai Thượng Phẩm! Vương Hạo cảm ơn một tiếng, nhận lấy ba tấm Linh Phù! Tư Khấu Trác ba người lập tức tiến hành bày đại trận, Vương Hạo tìm một chỗ ẩn nấp, cẩn thận quan sát động tĩnh này, kỳ thật hắn rất tự tin với hành động này, nơi này cách quá xa, bản đồ không cách nào thấy rõ tình hình Yêu Thú, chờ hắn đến gần rồi, tự nhiên có thể thấy rõ trong Linh Dược Viên có bao nhiêu Yêu Thú tồn tại. Không lâu sau, phía trước vang lên một tiếng nổ lớn, ba người Vạn Thú Tông nhanh chóng bay tới, thẳng đến đại trận ở đằng xa mà đi! Một hồi tiếng kêu quái dị vang lên, một loại trùng tròn vo, sau lưng mọc ra hai cánh màu đen đuổi theo bọn họ, ba con Yêu Trùng tam giai Thượng Phẩm đều ở trong đó, phía sau còn có không ít Yêu Trùng nhị giai! Sau khi mọi người Vạn Thú Tông và Yêu Trùng đều biến mất ở trước mắt, Vương Hạo lập tức hóa thành một đạo độn quang bay về phía Linh Dược Viên. Linh Dược Viên này xây ở trong một khe núi, cửa khe núi chính là sào huyệt của Hắc Dực ba ba trùng. Vương Hạo thả Thần Thức ra, liếc nhìn cửa khe núi, phát hiện không ít Yêu Trùng tồn tại, một nhìn vào bản đồ, còn có hai con Yêu Trùng tam giai! Bọn chúng không hề tùy tiện tấn công Vương Hạo, như muốn đợi đến lúc khác rồi ra tay đánh bất ngờ! Vương Hạo một tay bấm niệm pháp quyết, hai con hỏa long từ trong tay hắn bay ra, quét sạch toàn bộ cửa khe núi! Hai đạo linh quang màu đen to lớn bỗng nhiên xuất hiện, đuổi theo đánh vào người hai con hỏa long. Hai tiếng nổ lớn qua đi, hỏa long bị chia năm xẻ bảy! Tiếng kêu quái dị vang lên, hai đạo hắc quang từ trên trời giáng xuống, chính là Hắc Dực ba ba trùng, một con tam giai trung phẩm, một con tam giai Hạ Phẩm! Áo đen ba ba trùng khẽ vỗ hai cánh, đại lượng quang mang màu đen xuất hiện, tiếng xé gió “xuy xuy” vang lớn! Vương Hạo thấy rõ thực lực của bọn chúng, ngược lại yên tâm, chuyện này không gây ra uy hiếp cho hắn. Lấy Lãnh Tràn Bình ra, một tay thúc giục, một đạo hàn khí bay ra, hóa thành một mặt băng thuẫn chắn trước người! Một hồi “phanh phanh” trầm đục, băng thuẫn không hề nhúc nhích. Lãnh Tràn Bình thật là Pháp Bảo Thượng Phẩm, bàn về cường độ thuộc tính đơn so với Hỗn Nguyên Tán của hắn còn mạnh hơn không ít, Hắc Dực ba ba trùng tự nhiên không thể phá phòng! Vương Hạo không rảnh dây dưa với bọn chúng, thả ra Thạch Đầu Nhân, để bọn chúng đi đối phó Hắc Dực ba ba trùng, lại thả ra mấy ngàn con Ngân Sí Ong, để bọn chúng đi đối phó những Hắc Dực ba ba trùng nhị giai kia. Vương Hạo thì nhanh chóng đi vào trong khe núi. Nhưng khi hắn nhìn thấy Linh Dược Viên không hề có chút cấm chế nào, bỗng nhiên cảm thấy một dự cảm xấu. “Đại trận đã bị phá, chẳng lẽ đã bị người khác đến trước?” “Không đúng, có Hắc Dực ba ba trùng trông coi, sao có thể có người đến rồi, chắc là bị Yêu Thú đánh vỡ!” Bất kể là loại tình huống nào, bên trong e là không còn lại nhiều Linh Dược! Vương Hạo vội vàng bay vào, quả nhiên, đập vào mắt là khung cảnh hoang tàn, khắp nơi đều là cỏ dại bụi cây, Linh Dược cũng có một ít, nhưng đều rất thấp, giống như là tự nhiên sinh trưởng! Vương Hạo lập tức thất vọng vô cùng, cũng may chỉ cần có Linh Dược là được, có hạt giống là có thể tự mình từ từ gieo trồng! Khu Linh Dược Viên này rộng gần năm trăm mẫu, nếu hắn một mình tìm kiếm, không biết phải mất bao lâu, thế là thả Tầm Linh Phong và Mộc Yêu ra, để chúng đi tìm Linh Dược trước. Mộc Yêu có thể động thủ hái, Tầm Linh Phong xác định vị trí, như vậy Vương Hạo sẽ đỡ tốn công tìm kiếm, tốc độ sẽ nhanh hơn rất nhiều! Vương Hạo men theo biên giới một đường lục soát, đi vòng quanh Linh Dược Viên, dần dần hướng trung tâm tiến vào! Linh Dược tản mác không nhiều, trải qua vạn năm rồi, bên cạnh còn có ổ Yêu Trùng, nhiều mới lạ. Hơn nữa rất nhiều đều là loại Linh Dược khá thường thấy, cũng chỉ có những loại càng dễ kết hạt, sức sống càng ngoan cường thì mới có thể ở lại nơi đây. Vừa thất vọng thì Mộc Yêu bên kia truyền đến tin tức, hình như đã phát hiện một loại Linh Dược hiếm có nào đó. Mặt Vương Hạo vui mừng, Mộc Yêu xem như sinh linh Mộc hệ, cảm nhận với Linh Dược rất mạnh, nó tiến giai tam giai rồi trí tuệ cũng trưởng thành không ít, đã nhận ra được một vài Linh Dược, nếu là Linh Dược bình thường, nó tuyệt sẽ không để Vương Hạo đi qua! Khi hắn chạy đến, phát hiện Mộc Yêu đang trông coi một cây Linh Dược lá mỏng cao hơn một thước, trên phiến lá có từng điểm linh quang xuất hiện! “Nhìn có vẻ như một loại sâm Linh Dược, chẳng lẽ đây chính là Cửu Khúc Linh Tham?” “Ầm ầm!” Vương Hạo đang muốn đưa tay hái thì một tia sét màu đen to lớn lao về phía hắn. “Yêu Trùng tứ giai?” Vương Hạo hít sâu một hơi, vội vàng ngưng tụ Ngũ Hành bảo giáp. Tia chớp màu đen bỗng nhiên xuyên thủng Ngũ Hành bảo giáp, loé lên một cái rồi biến mất, đánh lên người Vương Hạo, một mảng lớn điện cung màu đen bao phủ thân thể của Vương Hạo! Một cơn đau nhức khó có thể chịu đựng nổi lan khắp toàn thân, trên người hắn cháy đen một mảng! Vương Hạo nhìn lại, chính là một con Hắc Dực ba ba trùng tứ giai Hạ Phẩm!