"Truyền Tống Trận, nơi này lại có Truyền Tống Trận sao?" Vương Hạo càng thêm không hiểu, xây dựng Truyền Tống Trận dưới đáy tế đàn để làm gì? Chẳng lẽ đây mới là lối vào Bí Cảnh? Hay là trước đây trong Bí Cảnh này còn có những người khác tồn tại, cái Truyền Tống Trận này là để cho những người kia rời đi sử dụng? Cũng không thể là Bán Tà Chân Quân giữ lại cho mình dùng chứ? Vương Hạo nghĩ mãi không ra, nhưng hắn cẩn thận ghi nhớ kết cấu tế đàn, nếu nơi này thực sự là đường cùng, vậy thì Truyền Tống Trận rất có thể là đường ra duy nhất. Thần Thức của Vương Hạo cường đại, xem xét bản đồ thất đức chỉ trong nháy mắt. Ngay khi hắn rời đi, hơi liếc mắt nhìn tổng thể, lại giật mình! Hang đá bọn họ ở vậy mà đã gần sát mặt đất! Lúc mới vào đây, Vương Hạo nhìn bản đồ rất kỹ, hắn nhớ rõ, hang đá khi đó nằm sâu dưới lòng đất cả vạn mét! Mà bây giờ, độ sâu chưa đến một ngàn mét. Đồng tử Vương Hạo rung động, đột nhiên nghĩ đến điều gì! Là cờ trắng, e rằng trước đó động tĩnh không phải sụp đổ, mà là hang đá đang chậm rãi nâng lên. Nếu lên tới mặt đất thì chuyện gì sẽ xảy ra? "Vương đạo hữu, thất thần làm gì, mau tránh ra!" Nghe thấy tiếng hét, Vương Hạo vội vàng ngẩng đầu lên, phía trước một đầu cương thi Kim Đan hậu kỳ đang lao đến tấn công mình! Xung quanh người hắn lập tức bốc lên ngọn lửa, đầu cương thi kia tuy thực lực cao cường, nhưng vẫn theo bản năng e ngại ánh lửa cực nóng trên người Vương Hạo, bước chân dừng lại một chút! Nhưng trong tay nó nắm một thanh thanh đồng kiếm mục nát, vung xuống, một đạo kiếm khí màu đen quét ngang về phía Vương Hạo! Vương Hạo chống Hỗn Nguyên Tán, nhờ lực phản chấn rời khỏi mấy trăm trượng, hắn không phản kích! Quay đầu liền hướng Từ Lâm thiên phóng đi! Vương Hạo quanh thân bốc cháy hỏa diễm, quỷ vật và cương thi xung quanh cũng không lấy hắn làm mục tiêu tấn công đầu tiên, điều này khiến hắn dễ dàng xông về phía rìa hang đá! Giờ phút này, xung quanh Từ Lâm thiên đã tụ tập tám vị Kim Đan, bọn họ đã dựng lên một lớp màn chắn trận pháp. Từ Lâm thiên điều khiển trận pháp, mở màn chắn, đưa Vương Hạo vào trong! “Ầm ầm” một tiếng, một đạo lôi quang lướt qua bên người Vương Hạo, như một con rồng du long, đánh về phía hai đầu Quỷ Tướng truy kích hắn! Trực tiếp đánh chúng nó nổ tung xuống đất! Đây là trận pháp Thượng phẩm tam giai, có mấy vị Kim Đan điều khiển, lực sát thương đối với quỷ vật cực lớn! “Vương đạo hữu, có phải ngươi đã phát hiện ra điều gì không?” Hành động vừa rồi của Vương Hạo rất kỳ quái, khiến mọi người nghi ngờ. Vương Hạo nghe vậy, có chút gật đầu: "Dưới lòng đất tế đàn kia còn ẩn giấu một tầng nữa, ta cảm giác bên trong có một chiếc quan tài!" Mọi người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt Từ Lâm thiên tinh quang lóe lên, nhìn Vương Hạo hỏi: "Vương đạo hữu, ngươi có cảm giác được gì trong quan tài không?" Vương Hạo lắc đầu: "Không có, trên quan tài có cấm chế rất mạnh, thần thức của ta không nhìn ra! Hơn nữa tế đàn kia rất quỷ dị, dùng Thần Thức điều tra lâu sẽ có cảm giác đau đớn!" Đỗ Khiếu Tiên có chút không tin Vương Hạo, cũng phát động Thần Thức thăm dò tế đàn. Ngay lập tức cảm thấy Thần Thức nhói lên một hồi, căn bản không thấy gì! A một tiếng kêu lên! "Đỗ đạo hữu, ngươi phát hiện ra gì rồi?" Đỗ Khiếu Tiên ôm trán, lắc đầu: "Đừng dùng Thần Thức điều tra tế đàn, trên đó có cấm chế Quỷ sát, sẽ ăn mòn Thần Thức!" Hắn nhìn về phía Vương Hạo, hỏi: "Vương Hạo, ngươi đã phát hiện tình hình tế đàn như thế nào, vừa rồi nói có phải đang gạt chúng ta?" Vương Hạo hừ nhẹ một tiếng: "A, lời của Vương mỗ câu nào cũng là thật, các vị tin hay không không liên quan đến Vương mỗ, còn về phát hiện như thế nào, đây là bí mật riêng, ngươi Đỗ Khiếu Tiên chẳng lẽ sẽ công bố kiếm quyết của mình sao?" Trong lúc nói chuyện, Bạch Mặc và Lâm Bình cũng chạy tới, tiến vào trong trận! Sau khi biết rõ ngọn ngành sự việc, nhanh chóng đứng sau lưng Vương Hạo, Bạch Mặc khinh thường liếc nhìn Đỗ Khiếu Tiên: "Thần Thức của mình không tốt, lại bảo Vương sư đệ lừa người, Đỗ kiếm nhân, ngươi cũng được đấy!" Đỗ Khiếu Tiên lúc này giận dữ nói: "Bạch thất phu, ngươi thật cho là lão phu không dám động đến ngươi sao?" “Làm gì? Các vị lúc này còn có thời gian cãi nhau à? Nếu muốn phân cao thấp Từ mỗ cũng không ngăn cản, nhưng xin mời rời khỏi đại trận, khỏi ồn ào!” Từ Lâm thiên quát lớn. "Các vị mau điều khiển trận kỳ diệt địch đi, nếu không chờ một chút bị quỷ vật bao vây, đại trận cũng không phát huy được!" Dưới sự khuyên giải của mọi người, hai người cuối cùng cũng yên tĩnh lại! Tám cây trận kỳ được phân công xuống, dưới sự điều khiển của mọi người, những quỷ vật Kim Đan bên ngoài trong nhất thời không làm gì được bọn họ! Hơn trăm đầu quỷ vật, nhìn qua quả thực kinh khủng. Nhưng cẩn thận quan sát một chút liền phát hiện, chúng bị cưỡng ép nâng cao thực lực, chỉ biết mạnh mẽ lao tới, mà không có pháp thuật thần thông gì. Thực lực thực sự tương đương với Kim Đan kỳ bất quá chỉ có hơn mười đầu! Còn có vài đầu cầm binh khí khá khó đối phó, nhưng cũng nhanh chóng bị mọi người hợp lực giải quyết! Quỷ vật bị giết chết từng con, ngay khi mọi người cho rằng cuộc khủng hoảng này như vậy mà trôi qua, tình huống lại phát sinh biến hóa! Nguồn gốc vẫn là ngọn U Minh Quỷ Đăng kia, theo một vầng sáng màu đỏ đậm phát ra, thực lực của quỷ vật còn lại giữa sân lại được nâng lên. Lần này nâng lên không chỉ tu vi, mà những quỷ vật kia lại còn biết dùng trận pháp! Chúng quay thành một trận hình kỳ quái, phát ra những tiếng quỷ khiếu! Rất nhanh, ba cây trường thương được ngưng tụ từ quỷ khí và tử thi chi khí thành hình! Nhào về phía trừ tà Thần Lôi trận! “Chống đỡ, mọi người đừng tiếc pháp lực!” Sắc mặt của Từ Lâm thiên đại biến, đột ngột đánh vào trận bàn một đạo pháp quyết, trận hình biến đổi, cùng trường thương màu đen va vào nhau! Trong nháy mắt, các tu sĩ Kim Đan cầm trận kỳ đều cảm giác pháp lực của mình mất đi nhanh hơn mấy lần! Dù bọn họ là tu sĩ Kim Đan, trong tình huống này, cũng không trụ được nửa canh giờ! Vương Hạo cau mày, tinh thần lại tập trung vào bản đồ thất đức, ngay lúc nãy, hang đá dưới lòng đất lại dâng lên một đoạn, cách mặt đất chỉ còn khoảng trăm mét. Theo tốc độ này, lại thêm hai lần, là có thể dâng lên tới mặt đất! Mà giữa sân còn ba mươi đầu quỷ vật Kim Đan kỳ, dựa theo tỷ lệ, cho dù tiêu diệt những quỷ vật này, cũng chỉ dâng lên được một lần, bọn họ vẫn không ra được! "Đợi đến khi những thứ quỷ quái này chết hết, khẳng định sẽ có chuyện không hay xảy ra", tim Vương Hạo đập loạn, đáng tiếc hắn là người trong cuộc, không nhìn ra được, cũng không biết cách phá cục! Trong lúc hắn suy nghĩ, mặt đất bỗng nhiên rung chuyển một cái, lại là thanh trường thương kia lần nữa lao tới, dùng phương thức tự bạo lưu lại một lỗ hổng trên đại trận! “Các vị đạo hữu, kéo dài thêm, không biết quỷ vật này sẽ lại có biến hóa gì, nếu không muốn chết ở đây, thì xin mời toàn lực ra tay đi!” Từ Lâm thiên sắc mặt nghiêm nghị nói, sau đó hắn dẫn đầu lấy ra một tấm linh phù màu vàng. "Từ mỗ xin làm gương!" Trong tay hắn linh quang lóe lên, tấm kim phù liền kích hoạt, một quả cầu ánh sáng tựa như mặt trời dâng lên, hóa thành một vùng biển lửa màu xích kim rộng lớn, đem mấy chục con quỷ vật chụp vào trong! Những con quỷ vật xác sống kia, tại chỗ bị thiêu thành tro tàn!