Sắc mặt Vương Hạo trong nháy mắt trở nên khó coi, đúng vậy, việc loại bỏ đại trận Linh Dược Viên thì Yêu Trùng tam giai khó lòng làm được, con Yêu Trùng tứ giai này hẳn là đang nghỉ lại ở nơi khác, nghe thấy động tĩnh mới chạy tới! Vương Hạo vội vàng ra lệnh cho Mộc Yêu phát động công kích, giữ chân Hắc Dực ba ba trùng một lát, đồng thời ra lệnh Thạch Đầu Nhân và các Linh Thú khác rút lui về phía xa. Hắn lấy ra Linh Phù mà Tư Khấu Trác đã đưa cho, lập tức ném về phía Hắc Dực ba ba trùng. Hắc Dực ba ba trùng đang định công kích Vương Hạo thì vô số gai nhọn đã đánh tới nó! Một lượng lớn sát khí đột nhiên xuất hiện, tiếng quỷ khóc sói tru vang lên, dường như lạc vào địa ngục! Vương Hạo vội bay đến gần cây Linh Dược, lấy linh xẻng đào Linh Dược lên, mang theo cả một lượng lớn bùn đất, rồi cho vào trong túi trữ vật! Thân thể hắn tỏa ra ánh sáng vàng, muốn dùng độn thổ chạy trốn. Hắc Dực ba ba trùng lúc này đã thoát khỏi bẫy, thấy thế, phát ra một đạo linh quang chiếu xuống đất, mặt đất nhanh chóng biến thành một mảng đá đen. “Ầm” một tiếng, Vương Hạo va mạnh vào lớp đá đen, thuật độn thổ thất bại! “Răng rắc!” Điện lưu màu đen lại giáng xuống người Vương Hạo, khiến hắn bay ngược ra sau, đâm đổ cả một đám cây! Vương Hạo tế ra Mậu Thổ Thần Lôi phù, một đạo lôi quang màu vàng đất đột ngột hiện ra, đánh về phía Hắc Dực ba ba trùng. Thấy uy lực to lớn của lôi phù, Hắc Dực ba ba trùng không dám khinh thường, liền thu cánh vào trong, úp sấp người xuống mặt đất, trông giống như một cái mai rùa đen bóng! Ầm ầm, một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, một lượng lớn lôi quang dội xuống cái xác đen, Hắc Dực ba ba trùng không hề chịu tổn thương quá lớn! Vương Hạo tế ra hàn tràn bình, thả ra vài đạo Băng Long, trên xác Hắc Dực ba ba trùng liền ngưng tụ một lớp băng dày! Nhân lúc Hắc Dực ba ba trùng bị vây khốn, Vương Hạo vội vàng thu hồi Mộc Yêu, thoát ra khỏi phạm vi đất bị hóa đá, trực tiếp bóp nát độn thổ phù, biến mất ngay tại chỗ! Vài hơi thở trôi qua, "ken két" một tiếng vang lên, ngay sau đó một tiếng nổ lớn, một mảng băng lớn bị phá nát, Hắc Dực ba ba trùng thoát ra, nhưng nơi này, làm sao còn bóng dáng Vương Hạo. Hắc Dực ba ba trùng lập tức tức giận, phun ra một lượng lớn lôi quang màu đen, phá hủy gần như một nửa Linh Dược Viên! Tư Khấu Trác và hai người đang ở không xa Linh Dược Viên nghe được động tĩnh bên trong, sợ hết hồn, không chút do dự liền bỏ chạy! Ngược lại, ở nơi xa hơn một đám nữ tu, nghe thấy động tĩnh, mặt lộ vẻ mừng rỡ. "Hừ, chắc chắn là hai phái khác gây ra động tĩnh, không thể để bọn hắn chiếm tiện nghi, chúng ta mau đến tranh đoạt!" Đệ tử của Vạn Hoa Cung đều là nữ tu, lúc này đã tập trung được sáu tu sĩ Kim Đan, nếu đối phương ít người, các nàng cũng sẽ không khách khí, Vạn Hoa Cung chủ đã dặn dò các nàng, không chỉ hái thêm được Linh Dược cho mình, mà còn phải ngăn cản đối thủ lấy được Linh Dược, nếu tông môn có thể đứng đầu, tất cả bọn họ đều sẽ nhận được khen thưởng! …… Vương Hạo liên tiếp thoát ra mấy trăm dặm, Thần Thức của tu sĩ Nguyên Anh có thể bao phủ gần nghìn dặm, Yêu Trùng bẩm sinh Thần Thức yếu kém, nhưng phạm vi cũng có hai ba trăm dặm, để phòng ngừa vạn nhất, Vương Hạo đã đi xa gấp đôi khoảng cách. Sau đó, hắn cũng không vội ra ngoài, mà ở dưới đất đào một cái mật thất, ẩn mình chữa thương. Hắn đã thông báo cho Thạch Đầu Nhân phương hướng đào tẩu, dựa vào bản lĩnh của chúng, việc trốn thoát cũng không quá khó, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được. Chỉ tiếc lũ Ngân Sí Ong, ong chúa mới chỉ nhị giai thượng phẩm, hiển nhiên không thể đối phó với sự tàn sát của Yêu Trùng tứ giai, Vương Hạo nuôi Ngân Sí Ong cũng đã hơn ba mươi năm, lần này coi như công sức đổ sông đổ biển! Trong tay hắn còn một ít trứng trùng, nếu muốn tiếp tục bồi dưỡng, không biết phải hao tốn bao nhiêu công sức! Hơn nữa, đợi khi Ngân Sí Ong trưởng thành đến tam giai, có lẽ hắn đã là Kim Đan hậu kỳ, còn cần đến loại Linh Trùng này làm gì? Đó cũng là lý do mà hắn không muốn bồi dưỡng cốt ngạc mục nát, trừ khi gặp loại Linh Thú xếp hạng cao hoặc có công năng đặc biệt, còn lại Vương Hạo sẽ không tiếp tục bồi dưỡng. Ngay cả quả trứng Linh Thú màu đỏ trong tay, nếu nở ra Linh Thú không lý tưởng, hắn cũng sẽ giao cho tộc nhân khác nuôi dưỡng! Thời gian thoáng chốc trôi qua, một ngày đã hết. Ở một bên hồ nhỏ, ba người Vạn Thú Tông chau mày. "Đã một ngày rồi, Vương đạo hữu chẳng lẽ đã vẫn lạc rồi sao, sao còn chưa tới!" Tư Khấu Trác vô cùng hối hận, Linh Dược Viên phát sinh động tĩnh, hiển nhiên không phải Yêu Thú tam giai gây ra, Vương Hạo mạnh hơn nữa thì cũng mạnh đến mức có thể chống lại Yêu Thú tứ giai sao? Vương Hạo chết không sao, đáng tiếc là Cửu Khúc Linh Tham, không có vật này, xác suất kết Anh của hắn sẽ giảm mạnh, theo tông môn thì hắn sẽ không đổi được đan dược kết Anh, thứ đó phải giữ lại cho đệ tử có tư chất tốt nhất trong tông môn dùng, hắn nhiều nhất chỉ được định thần hương, có tỷ lệ kết Anh chỉ hơn một thành, so với Thánh Anh Đan kém xa. "Tư Khấu sư huynh, xin bớt đau buồn, biết đâu Vương đạo hữu chỉ bị thương, trốn đâu đó thôi, chỉ cần hắn còn sống, ta tin rằng hắn nhất định sẽ tới, đạo tâm đại thề không phải dễ phát, nếu vi phạm, tất nhiên sẽ thành tâm ma của hắn, với tư chất của Vương đạo hữu, ngươi nghĩ hắn không muốn Kết Anh sao?" Nhiếp Vân an ủi, Tư Khấu Trác muốn Kết Anh, chẳng lẽ hắn không muốn sao? Chẳng qua là hắn trẻ tuổi hơn một chút, vẫn còn thời gian. “Nếu như hắn bị thương, ngược lại hay, chúng ta cùng nhau ra tay diệt hắn, trong tay Vương Hạo chắc chắn không ít bảo vật.” Tư Khấu Trác mặt âm trầm nói, trong đôi mắt đục ngầu lóe lên hàn quang. "Bên ngoài tu sĩ Kim Đan kéo đến càng lúc càng đông, trong một ngày chúng ta đã chạm mặt ba nhóm người, nếu không nhờ có hai vị sư huynh, chỉ sợ họ đã động thủ! Ta thấy việc quan trọng hàng đầu bây giờ, không phải đợi Vương Hạo, mà là nghĩ xem sư huynh đệ chúng ta làm sao ra ngoài!" Bộ Liên Thần buồn bã nói! Bọn họ có bản đồ, nhưng không dám đi các Linh Dược Viên khác, vạn nhất lại gặp phải Yêu Thú tứ giai thì phiền phức, hơn nữa mối đe dọa từ các tu sĩ kéo đến cũng rất lớn! Hai người còn lại nghe vậy cũng im lặng, làm sao để thoát ra ngoài, đúng là vấn đề cấp bách nhất trước mắt! Không chỉ thoát ra là xong, nhiều tu sĩ Kim Đan như vậy kéo đến, chứng tỏ bên ngoài có lẽ còn rất nhiều tu sĩ đang chờ đợi, thậm chí có thể tồn tại tu sĩ Nguyên Anh, vậy họ làm sao mới có thể chạy trốn? "Theo trang phục của các tu sĩ mà chúng ta chạm mặt thì Mộ Dung Gia đã đến, bọn họ ở gần nhất, đây là chuyện bình thường, chúng ta cùng Mộ Dung Gia coi như có chút giao tình, nếu Mộ Dung Trường Phong đứng ra, chúng ta có thể dâng lên một phần bảo vật, xin hắn che chở, chắc hắn sẽ không xuống tay giết chúng ta đâu!" “Cũng khó nói, chỉ bảo vật trên tay của ngươi và ta thôi, sẽ có tu sĩ Nguyên Anh nào không động lòng sao?” “Haizz, nếu thế thì chỉ có thể tùy cơ ứng biến thôi, cùng lắm thì chúng ta bỏ qua Linh Thú, để chúng cản đường bọn hắn, còn chúng ta nhân cơ hội chạy trốn!” Đúng lúc này, một lá Linh Phù bên hông Tư Khấu Trác bỗng nhiên kêu vù vù lên, đó là một lá phù truyền tin cao cấp. Mặt hắn lộ vẻ vui mừng: "Vương đạo hữu tới, tốt rồi, chắc là hắn đã thành công rồi!" Ba người chờ trong giây lát, Vương Hạo đã từ chân trời bay tới. "Vương đạo hữu, cuối cùng ngươi cũng tới, Cửu Khúc Linh Tham đâu?" Tư Khấu Trác vội vàng hỏi, mặt đầy lo lắng! "Linh Dược Viên đó đã bị hủy hoại rồi, chỉ còn lại một ít Linh Dược thấp năm, Vạn Niên Cửu Khúc Linh Tham thì không thấy đâu, còn có một con Hắc Dực ba ba trùng tứ giai, Vương mỗ suýt chết trong tay nó rồi!" Vương Hạo tiện tay ném ra một đống Linh Dược, những Linh Dược chỉ có mấy chục, một trăm năm tuổi này hắn cũng chẳng muốn dùng hộp ngọc cất giữ, giá trị của nó có lẽ còn không bằng một cái hộp ngọc cao cấp!