Chương 467: Hiến vật quý bảo m·ạ·n·g Tư Khấu Trác lập tức mặt mày tối sầm: "Vương đạo hữu, thật sự không có Cửu Khúc Linh Tham à? Đụng phải Yêu Thú tứ giai, có thể việc này không liên quan đến chúng ta, chúng ta đã dẫn dụ những Yêu Trùng kia ra rồi, chắc không còn Yêu Thú Cao Giai nào khác mới đúng!"

"Chẳng lẽ các ngươi không nghe thấy động tĩnh sao? Ngươi cho rằng là Vương mỗ rảnh rỗi tự làm ra?" Vương Hạo không nhịn được lên tiếng!

"Ta đương nhiên tin tưởng đạo hữu, có điều Cửu Khúc Linh Tham liên quan đến con đường của tại hạ, nếu như nói trong tay ngươi có Cửu Khúc Linh Tham, mong rằng lấy ra, ta có thể cho đạo hữu một món pháp bảo xem như đền bù!" Tư Khấu Trác không cam lòng nói.

Vương Hạo ném ra một chiếc hộp gấm, lạnh nhạt nói: "Cửu Khúc Linh Tham cao niên không có, chỉ có gốc này niên kỷ chưa tới năm trăm năm, đạo hữu muốn thì cứ lấy đi!"

Cửu Khúc Linh Tham ngàn năm có thể luyện chế Thánh Anh Đan, ba ngàn năm trở lên mới có thể đạt hiệu quả tốt nhất, hiển nhiên gốc này Vương Hạo không cần đến, có thể đổi một món pháp bảo cũng không tệ!

"Vương đạo hữu, ngươi thật không có tư tàng à? Một Linh Dược Viên lớn như vậy, đến một gốc Linh Dược ngàn năm cũng không có?" Bộ Liên Thần chất vấn!

Vương Hạo cười lạnh một tiếng: "Hừ hừ, các ngươi không tin, đều có thể tự mình đi xem một chút, nơi đó không có đại trận bảo hộ, bên cạnh còn có một ổ Yêu Trùng xây tổ, Linh Dược hơn ngàn năm sớm đã bị ăn hết rồi!"

"Vương mỗ đã thề, cũng sẽ không vì một gốc Linh Dược, mà đem con đường của mình ra đùa! Linh Dược đã cho các ngươi, Vương mỗ không thẹn với lương tâm, về phần tin hay không, đó là chuyện của các ngươi!"

Tư Khấu Trác do dự một chút, vẫn là quyết định đổi Cửu Khúc Linh Tham, năm trăm năm phần tuy không thể luyện đan, nhưng có thể tiếp tục trồng, so với một món pháp bảo thì trân quý hơn nhiều, coi như hắn không dùng đến, cũng có thể để lại cho con cháu dùng, hiến cho Tông Môn sau, cũng có thể vì con cháu tranh một suất Thánh Anh Đan, Tư Khấu nhất tộc của hắn nếu có thể xuất hiện một vị tu sĩ Nguyên Anh, chưa chắc đã không thể gia nhập Nam Hải Thế Gia!

Lật tay một cái, hai hộp gấm xuất hiện trong tay hắn.

Đây là pháp bảo hắn có được sau khi g·iết c·hết một gã tu sĩ lạ mặt trong Bí Cảnh, thuộc tính cũng không phù hợp với hắn.

Vương Hạo mở một chiếc hộp gấm ra, p·h·át hiện là một chiếc quạt xếp, Thượng Phẩm pháp bảo, rất nhẹ, nan quạt tựa như được làm bằng một loại vật liệu rất c·ứ·n·g nào đó, mười phần c·ứ·n·g cỏi!

Hắn lại mở chiếc hộp gấm còn lại ra, đó là một đôi quyền sáo màu lam, cũng là Thượng Phẩm pháp bảo, trên hai chiếc quyền sáo đều có một mảnh đồ án mãnh hổ, mười phần nặng nề.

Vương Hạo đang chuẩn bị Luyện Thể, tự nhiên sẽ chọn quyền sáo!

Thu lại quyền sáo, Vương Hạo đem hộp ngọc chứa Cửu Khúc Linh Tham giao cho Tư Khấu Trác!

Tư Khấu Trác vội vàng mở ra, x·á·c nh·ậ·n không sai, trên mặt lộ rõ vẻ vui mừng!

Hắn đang định nói gì đó, đột nhiên, mặt đất kịch liệt rung chuyển!

"Tình huống thế nào, nơi này muốn sụp sao? Chẳng lẽ có người kích hoạt hạch tâm đại trận..."

Lời còn chưa dứt, bốn người dưới chân bỗng nhiên sáng lên một đạo cột sáng, che khuất thân thể của bọn hắn!

Sau một khắc, khi Vương Hạo lấy lại tinh thần, p·h·át hiện mình đã xuất hiện trên mặt biển!

"Bị đưa ra rồi?" Lần này thu hoạch không ít bảo vật, Vương Hạo quyết định an tâm bế quan mấy chục năm, chờ danh tiếng lắng xuống rồi mới ra ngoài hoạt động!

Hắn còn chưa kịp thở phào, liền cảm thấy ba đạo ánh mắt lợi h·ạ·i từ đằng xa bắn về phía hắn!

"Không ổn, tu sĩ Nguyên Anh!"

Chỉ thấy một gã Nguyên Anh áo bào đen cấp tốc bay về phía hắn, từ xa đã ra tay đ·á·n·h ra một kích.

Vương Hạo vội vàng xuất ra Hỗn Nguyên Tán, đồng thời trên người mình ngưng tụ một tầng Ngũ Hành bảo giáp dày đặc!

Bỗng nhiên, giữa hắn và tu sĩ Nguyên Anh, trống không xuất hiện một lão giả bẩn thỉu, lão giả kia còn chưa kịp lấy lại tinh thần, đã thay Vương Hạo đỡ một kích này.

"A," lão giả phát ra một tiếng kêu thảm thiết, toàn thân bị xé thành mảnh nhỏ, Nguyên Anh áo bào đen đưa tay nhặt túi trữ vật của lão giả vào tay.

Vì một sự chậm trễ này, Vương Hạo đã nhìn rõ tình hình giữa sân, Mộ Dung Trường Phong cũng ở đây.

Hắn không chút do dự bay về phía Mộ Dung Trường Phong, vội vàng truyền âm: "Tiền bối Mộ Dung, xin cứu vãn bối một m·ạ·n·g, vãn bối bằng lòng dâng một quả Thọ Nguyên Quả!"

Vương Hạo trực tiếp đưa ra con át chủ bài nặng ký! Mộ Dung Trường Phong đã già, Thọ Nguyên Quả hẳn là có sức hấp dẫn lớn đối với hắn!

Tu sĩ Nguyên Anh đã đến rất gần, trốn cũng không thoát, chỉ có thể dâng bảo vật để đổi lấy m·ạ·n·g s·ố·n·g.

Nguyên Anh áo bào đen g·iết lão giả dơ bẩn, lại đ·á·n·h ra một kích về phía Vương Hạo.

Ánh mắt Mộ Dung Trường Phong ngưng tụ, tay trái một chưởng, đỡ một kích này thay Vương Hạo, tay phải ném ra một sợi dây thừng kim sắc dài, kéo Vương Hạo lại!

"Mộ Dung lão nhân, ngươi muốn làm gì?" Rơi Tâm Lão Ma trừng mắt nhìn!

"Hừ, câu này phải là lão phu hỏi ngươi mới đúng, vừa rồi người kia lão phu không nhận ra, ngươi g·iết thì cũng thôi, nhưng người này, là thông gia của Mộ Dung Gia ta, ngươi dám ra tay, là đang gây hấn với lão phu?" Mộ Dung Trường Phong hằm hè đáp lại!

"Hừ, ai biết có phải ngươi Mộ Dung lão nhân đang muốn bảo vật trong túi trữ vật của hắn không," Rơi Tâm Lão Ma hung tợn trừng Vương Hạo một cái, rồi đi tìm đám tán tu Kim Đan khác đang lạc đàn.

Trước khi bọn họ đến, vẫn còn một số người tìm thấy lối vào, tiến vào di tích Thiên Tâm Phái, cũng không biết những người này là may mắn, hay là bất hạnh.

Thấy Rơi Tâm Lão Ma đi xa, Vương Hạo thở nhẹ ra, liền vội vàng cúi người cảm tạ: "Đa tạ tiền bối Mộ Dung!"

"Hừ, lão phu cũng không có hảo tâm cứu ngươi, chỉ là có một cái giá lớn, một quả Thọ Nguyên Quả chưa đủ, ít nhất phải mười cây Linh Dược ngàn năm!"

Ôi, quên mất Mộ Dung lão nhân không dễ đối phó, lúc mừng thọ cho ông ta ở Mộ Dung Gia, đã muốn ép Vương Hạo đưa bảo vật rồi, bây giờ lại càng không dễ dàng buông tha hắn, đoán chừng phải bị ông ta gõ một trận nặng nề!

Cũng may Mộ Dung Trường Phong chỉ muốn Linh Dược ngàn năm, cái đồ chơi này trong tay hắn có bao nhiêu thì có bấy nhiêu!

Vương Hạo lộ vẻ mặt đau khổ, ra vẻ khó khăn, nói: "Tiền bối, thực lực vãn bối có hạn, trong di tích cũng không có thu được nhiều Linh Dược, ngài xem, có thể ít một chút được không?"

"Bớt nói lời vô ích, lão phu không đ·ộ·n·g t·h·ủ g·iết ngươi, nhưng tên Rơi Tâm Lão Ma kia chưa đi xa đâu!" Mộ Dung Trường Phong lạnh giọng nói.

Vương Hạo lộ ra vẻ biệt khuất, xuất ra tám cây Linh Dược ngàn năm, lại lấy ra một quả Thọ Nguyên Quả cùng một cây linh hoạt kỳ ảo trúc.

"Vãn bối thật sự không có nhiều Linh Dược ngàn năm như vậy, cây linh hoạt kỳ ảo trúc này là vãn bối đạt được từ trong Bí Cảnh Bách Linh, mong tiền bối lượng thứ!"

Nếu Vương Hạo th·o·ả m·á·i lấy ra, Mộ Dung Trường Phong nói không chừng sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, chính vì vậy, trong lòng hắn vẫn rất thấp thỏm.

Hiện trường có không ít tu sĩ, không chỉ người của Mộ Dung Gia, hi vọng Mộ Dung Trường Phong có thể giữ thể diện!

Nhìn thấy Linh Dược trong túi trữ vật, đặc biệt là quả Thọ Nguyên Quả kia, mắt Mộ Dung Trường Phong híp lại, nở nụ cười, tuổi thọ của hắn vốn chỉ còn hai trăm năm, có quả linh này, lại có thể tăng thêm một trăm năm! Làm sao không vui được!

"Lão phu liền rộng lượng một lần, quay đầu cần phải nói với sư tôn t·i·ệ·n nghi của ngươi, đồ đệ của hắn là lão phu cứu, hắn phải nợ lão phu một cái ân tình!"

"Phỉ, thật không biết x·ấ·u hổ!" Trong lòng Vương Hạo vô cùng cạn lời, nhân tình của Ngự Lãng chân quân dễ t·h·i·ế·u vậy sao, cuối cùng còn không phải là Vương Hạo gánh! Nhưng ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Vương Hạo chỉ có thể nhắm mắt cho qua, giữ được tính m·ạ·n·g mới là quan trọng!

"Vãn bối nhất định sẽ bẩm báo với gia sư!"