“Tốt, ngươi lui ra đi! Đợi chút nữa cùng Mộ Dung Gia ta cùng nhau trở về, lão phu đã bằng lòng bảo đảm ngươi, liền nhất định sẽ đưa ngươi an toàn rời đi!” Trong tay Vương Hạo khẳng định còn có Linh Dược, bất quá Mộ Dung Trường Phong cảm thấy sẽ không có nhiều lắm, so với thu hoạch của những tu sĩ Kim Đan khác của Mộ Dung Gia, Vương Hạo xem như là nhiều rồi, một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, dù thực lực có mạnh hơn một chút, thì vận khí cũng không thể tốt như vậy được? Huống hồ Vương Hạo vẫn là đệ tử của tu sĩ Nguyên Anh, nếu hắn quá mức khó xử, ngược lại sẽ mang tiếng ỷ lớn hiếp nhỏ, sau này gặp Ngự Lãng chân quân, mặt mũi cũng không được tốt. Chi bằng giúp Vương Hạo một tay, để Ngự Lãng chân quân thiếu một món nợ ân tình của hắn. Vì thế, việc Vương Hạo trở về khẳng định phải hiến cho Ngự Lãng chân quân một ít bảo vật, cũng coi như hắn dùng một ít bảo vật đổi lấy một chút tình cảm của Ngự Lãng chân quân, thật là một mũi tên trúng hai đích! Vừa nói chuyện, ba người của Vạn Thú Tông cũng bay về phía Mộ Dung Trường Phong, bọn hắn nhìn thấy Vương Hạo, cũng không quá bất ngờ, Vương Hạo vốn dĩ từng đến Mộ Dung Gia chúc thọ, nhờ Mộ Dung Trường Phong che chở là rất bình thường. “Tiền bối Mộ Dung, vãn bối ba người nguyện dâng ra một ít bảo vật!” Thực lực của Vạn Thú Tông còn mạnh hơn Mộ Dung Gia, Mộ Dung Trường Phong lại càng không có ý định giết bọn họ, thế là nói: “Vương tiểu hữu dâng ra mười cây Linh Dược ngàn năm, các ngươi cũng vậy đi!” “Mười cây, trong tay vãn bối không có nhiều như vậy, bất quá vãn bối nguyện dâng ra một gốc cây Kim Nguyên Quả thụ, xin tiền bối thứ lỗi!” Tư Khấu Trác liếc nhìn Vương Hạo một cái, thầm ghi hận trong lòng, hắn cho rằng Vương Hạo chủ động dâng ra Linh Dược. Vương Hạo bất đắc dĩ cười khổ, hắn bị thần kinh sao mà lại chủ động dâng ra nhiều Linh Dược như vậy, rõ ràng là Mộ Dung Trường Phong ép buộc! Sau khi bọn họ nói chuyện một lát, Mộ Dung Trường Phong liền đi thu thập những tu sĩ khác của Mộ Dung Gia, bọn họ còn phải tính toán số lượng Linh Dược để quyết định lần tiếp theo số lượng người nhà được tiến vào Thiên Tâm phái. “Vương đạo hữu, ngươi có thể không thể nào quá hào phóng như vậy được, lần này, một nửa số đồ đạt được của ba người bọn ta đã bị đem nộp ra rồi!” Tư Khấu Trác oán hận nói. “Tại hạ sao lại không phải vậy? Tư Khấu đạo hữu, hãy thỏa mãn đi, nếu không phải có tiền bối Mộ Dung ở đây, thì liệu ngươi và ta còn có thể sống được không?” Vương Hạo không để bụng mấy, ngoài Thọ Nguyên Quả ra thì những thứ khác đều là sản phẩm từ nông trang của hắn, thứ thu được ở Thiên Tâm phái, hắn hoàn toàn không có động vào một chút nào! Tư Khấu Trác thở dài một hơi, cũng không còn cách nào khác, cũng không dám ở đây cằn nhằn nhiều, bốn người an tâm chờ đợi một lát, Mộ Dung Trường Phong mới tươi cười đi tới. Lần này số tu sĩ của Mộ Dung Gia tiến vào không bị tổn thất lớn, còn hái được nhiều Linh Dược nhất. Thực ra hắn muốn cảm tạ Vương Hạo, vì người của Thiên Ma đảo và Vạn Hoa Cung đi vào trước, theo lý thuyết thì bọn họ phải đạt được bảo vật nhiều hơn mới đúng. Bất quá người của Vạn Hoa Cung vận khí không tốt, trong lúc Vương Hạo dẫn động Yêu Trùng cấp bốn, chính các nàng xui xẻo gặp phải, cuối cùng chỉ có hai người đào thoát! Mà người của Thiên Ma đảo, hai người bị Vương Hạo giết chết, hai người bị Tư Khấu Trác giết chết, ưu thế bị giảm đi đáng kể! Cộng thêm việc bốn người Vương Hạo dâng nộp Linh Dược, Mộ Dung Gia không thắng cũng không có lý nào cả! Mộ Dung Trường Phong thả ra một con Giao Long, chở đám người rời đi. Giao Long có tốc độ bay cực nhanh, rất nhanh, Vương Hạo bọn người đã được đưa đến Phường thị do Mộ Dung Gia quản lý. “Bốn vị tiểu hữu, các ngươi có thể sử dụng Truyền Tống Trận bên trong Phường thị để rời đi, nhớ gửi lời thăm hỏi của lão phu đến các tu sĩ Nguyên Anh trong tông môn các ngươi!” “Vâng, vãn bối nhất định không quên ân tình của tiền bối!” Bốn người cung kính nói! “Ừm,” Mộ Dung Trường Phong gật gù, cũng không đi vào Phường thị, mang theo tộc nhân trở về Tường Vân đảo. “Ba vị đạo hữu, Vương mỗ xin cáo từ, chúng ta sơn thủy hữu duyên, hi vọng lần sau gặp mặt không phải ở trong trạng thái đối địch!” Vương Hạo chắp tay với ba người. “Vương đạo hữu, trước đó cũng không phải là bọn ta muốn làm khó Vương đạo hữu, mà là phụng mệnh làm việc, ta khuyên đạo hữu một câu, nếu thật sự lấy được gì từ tay người của Cửu Mệnh Tán, tốt nhất là bây giờ hãy đem ra, ta nghĩ Lão Tổ tông môn cũng sẽ không làm khó Vương đạo hữu, nếu không, một khi bị Vạn Thú Tông ta thẩm tra, sau này Vương đạo hữu làm việc tại Nam Hải nên cẩn thận.” Tư Khấu Trác khuyên giải, vì người của Cửu Mệnh Tán không tiếp xúc với người nào khác, cuối cùng khả năng có được trứng Linh Thú chính là Vương Hạo, bất quá cũng không dám chắc người của Cửu Mệnh Tán có thể hay không trực tiếp vứt bỏ trứng Linh Thú xuống biển, bọn họ thật sự là đã hiểu lầm Vương Hạo rồi. “Ha ha, không nhọc đạo hữu quan tâm, Vương mỗ không thẹn với lương tâm, xin cáo từ!” Vương Hạo bước thẳng về phía truyền tống điện, tiêu tốn mười mấy vạn linh thạch, chuyển trạm qua Hưng Nguyên Thành rồi truyền tống về Vạn Tượng Thành! Vương Hạo trực tiếp đi tới Thành Chủ Phủ, nghe ngóng tin tức về Ngự Lãng chân quân, biết được Ngự Lãng chân quân đang ở Vạn Tượng thành. Vạn Tượng Thành cần tu sĩ Nguyên Anh luân phiên đóng giữ, thời hạn một trăm năm, Ngự Lãng chân quân còn chưa hết nhiệm kỳ! Sau khi thông báo, Vương Hạo chờ đợi một lát mới gặp được Ngự Lãng chân quân. “Bái kiến sư phụ,” Vương Hạo cung kính hô lên một tiếng. “Nói đi, lần này ngươi đến có chuyện gì?” Hai người chỉ là sư đồ trên danh nghĩa mà thôi, Ngự Lãng chân quân không tin rằng Vương Hạo không có việc gì lại chạy tới vấn an. “Bẩm sư phụ, đồ nhi lần này đi Mộ Dung Gia chúc thọ, đã xảy ra một vài chuyện!” Thế là Vương Hạo kể lại chuyện về hôn sự của Vương Vụ Tân, cho đến chuyện ở Thiên Tâm phái. “Sư phụ, đồ nhi tuyệt đối không có lấy đồ vật của Vạn Thú Tông, bọn họ lại cứ một mực cố chấp không chịu bỏ qua cho đồ nhi!” “Việc này ngươi không cần lo lắng, trên địa bàn Quan Hải Tông ta, bàn tay của Vạn Thú Tông bọn hắn còn không vươn tới được!” Ngự Lãng chân quân thờ ơ khoát tay áo, nhìn Vương Hạo hỏi: “Ngươi ở Thiên Tâm phái, có thể lấy được truyền thừa gì?” “Bẩm sư phụ, đồ nhi lấy được đan phương Thánh Anh Đan, còn có hai quả Thọ Nguyên, trong đó một quả đã bị Mộ Dung Trường Phong lấy đi rồi, quả còn lại này đồ nhi nguyện dâng lên cho sư phụ!” Vương Hạo lấy ra một hộp ngọc và một ngọc giản, cung kính dâng lên! Có đan phương mà không có Cửu Khúc Linh Tham thì cũng không thể luyện chế ra đan dược, đem đan phương dâng đi, ngược lại sẽ tiết kiệm được một ít bảo vật khác! “Thọ Nguyên Quả!” Trong đôi mắt đục ngầu của Ngự Lãng chân quân đột nhiên bừng lên một tia sáng, hắn bây giờ cũng đã gần sáu trăm tuổi rồi, thọ nguyên đã hơn phân nửa, làm sao có thể không để ý đến loại bảo vật này! “Tốt, rất tốt,” ánh mắt của hắn trở nên nhu hòa nhìn Vương Hạo, nói: “Ngươi cứ yên tâm, bất luận là Vạn Thú Tông hay Mộ Dung Trường Phong, lão phu đều sẽ giúp ngươi chặn lại, ngươi còn có thể yêu cầu một chuyện, chỉ cần không quá phận, lão phu đều có thể đồng ý!” “Đồ nhi xin cầu một tấm Linh Phù cấp bốn, mời sư phụ đáp ứng!” Nếu có Linh Phù cấp bốn, thì Vương Hạo cũng sẽ không đến nỗi không có lực hoàn thủ khi đối diện với Yêu Thú cấp bốn. “Linh Phù cấp bốn, yêu cầu này lão phu có thể đáp ứng, trong tay lão phu còn một tấm Cửu Long Niệm Giá Phù, ít nhất có thể sử dụng được ba lần, ngươi kích hoạt tấm phù này thì, ngay cả trong đám tu sĩ Nguyên Anh, cũng không hẳn đã có thể đuổi kịp ngươi! Bất quá tấm phù này đòi hỏi một lượng pháp lực cực lớn, ngươi phải cẩn thận khi sử dụng!” Ngự Lãng chân quân lật tay, một tấm Linh Phù kim quang lóng lánh xuất hiện trong tay, trên đó vẽ chín đầu Thanh Long, linh quang lưu chuyển không ngừng. “Đa tạ sư phụ,” Vương Hạo liên tục cảm ơn, tiếp nhận Cửu Long Niệm Giá Phù, mặc dù không phải phù triện công kích, nhưng như vậy cũng không tệ, chí ít cũng có thể chạy thoát! “Ừm, không có việc gì thì ngươi lui xuống trước đi, trong vòng hai mươi năm, lão phu sẽ không gọi ngươi, bất quá hai mươi năm sau, sẽ có một chuyện quan trọng cần ngươi làm!” “Xin hỏi sư phụ, đó là chuyện gì?” “Đến lúc đó ngươi sẽ biết, lui xuống đi!” “Dạ, đồ nhi xin cáo lui!” Vương Hạo không dám hỏi nhiều, vội vàng lui ra khỏi phòng. Tâm trạng thoải mái của hắn vừa nãy lại trở nên lo âu, Mộ Dung Trường Phong có lẽ nói cũng không sai, Ngự Lãng chân quân quả thật có ý lợi dụng hắn. “Không thành Nguyên Anh, chung quy chỉ là con kiến, vận mệnh mặc người định đoạt, nhất định phải cố gắng tu luyện!” Vương Hạo siết chặt nắm đấm!