Ngự Lãng chân quân sau khi Vương Hạo rời đi, không kìm được lấy Thọ Nguyên Quả ra quan sát: “Ha ha, có vật này, lão phu liền còn có năm trăm năm tuổi thọ, nếu tìm được món đồ kia nữa, lão phu nói không chừng có thể xung kích Hóa Thần!” Hắn lại nhìn ngọc giản, “Thánh Anh Đan, chủ dược Cửu Khúc Linh Tham, thứ này e là phải đến Càn Nguyên đại lục mới có khả năng tìm được, đáng tiếc!” Những phái cổ xưa ở Càn Nguyên đại lục có thể mới có loại Linh Dược thượng cổ này truyền thừa, hắn không thể mua được. Lông mày hắn lập tức nhíu lại: “Vương Hạo, chẳng lẽ thật là người có đại Khí Vận? Nếu vậy, giao sự kiện kia cho hắn xử lý, có lẽ có khả năng thành công!” Vương Hạo sau khi đi ra khỏi Thành Chủ Phủ mới thở phào nhẹ nhõm, chuyến đi Thiên Tâm phái này, Vương Hạo thu hoạch được rất nhiều, đáng giá nhất là năm thứ, phương thuốc Thánh Anh Đan, hạt giống Cửu Khúc Linh Tham, hồ lô thất thải, Linh Nhãn Chi Tuyền, vô lượng rèn Hồn Tinh! Pháp bảo ba món, một cây bút lông màu vàng, bình lạnh tràn và bộ Hổ Quyền mảnh vỡ Tư Khấu Trác cho hắn! Bất quá hắn cũng hủy hai món, cũng không kiếm được bao nhiêu! Ngoài ra, hắn còn thu hoạch được mười ba viên Yêu Đan tam giai, trong đó hai cái thuộc tính lôi, hai cái thuộc tính phong, một cái thuộc tính băng. Chín cái tinh phách tam giai, một cái tinh phách tam giai thượng phẩm, bốn cái tinh phách tam giai trung phẩm, bốn cái tinh phách tam giai hạ phẩm! Đại lượng vật liệu luyện khí cùng Linh Dược ngàn năm, hai gốc Linh Dược vạn năm, sinh hồn hoa có tác dụng lớn đối với hắn! Có thể luyện chế cửu chuyển rèn hồn đan! Còn có ớt đỏ quả, Long Lân Quả các loại! Còn có năm bình Linh Nhũ vạn năm, trăm cân Linh Thủy tứ giai! Thêm vào Huyết Nguyên thần sữa cùng Linh Thú đan do trao đổi với Tư Khấu Trác! Tổng giá trị vượt qua ba ngàn vạn Linh Thạch! Vương Hạo ghé qua cửa hàng Vương Gia một chuyến, bất quá khá vội vàng, không gặp Vương Diên Phong, chỉ là hỏi thăm chút tin tức của hai người Vương Vụ Tân, biết được hai người ở ngay trong thành. Hắn liền gọi hai người đến, cưỡi Truyền Tống Trận, trở về Kim Giao đảo, khoảng cách từ Kim Giao đảo tới Huyền Quy Hải Vực này, chỉ có thể chậm rãi phi hành! Trên đường, Vương Hạo thông qua trò chuyện với Mộ Dung Tĩnh Tâm, biết nàng không chỉ là chế phù sư, còn có kinh nghiệm về Trận pháp, theo lời nói không khó nhận ra nàng muốn cố gắng thể hiện, có được sự coi trọng của Vương Hạo! Vương Hạo cũng biết rõ trong lòng, nếu nàng an phận, thực sự coi Vương Gia như nhà mình, trợ nàng Kết Đan cũng không phải không thể! Dù sao cũng là một tu sĩ hai Linh Căn, thiên phú không thể lãng phí! “Trong tay lão phu có hai bộ đại trận tam giai, đợi trở lại trên đảo, ngươi liền cùng đồ nhi của ta Trâu Ngọc cùng nhau liên thủ bố trí đi!” Vương Hạo thản nhiên nói, đại trận Kim Quy đảo không tệ, Hỏa Quy đảo còn kém một chút, hơn nữa diện tích đảo rất lớn, phạm vi bao phủ của một tòa đại trận có hạn, bố trí nhiều cái sẽ an toàn hơn một chút! “Dạ, Đại bá, Tĩnh Tâm nhất định dụng tâm bố trí đại trận!” Bố trí đại trận bình thường đều để nhân viên hạch tâm của gia tộc tham gia, Vương Hạo để nàng vừa mới vào cửa bố trí, không chừng là một loại khảo nghiệm, nàng chỉ dụng tâm còn chưa đủ, một vài điểm mấu chốt nàng không thể chạm vào, nàng đã quyết định lấy Trâu Ngọc làm chủ. Trở lại Kim Giao đảo, Vương Hạo đại khái kể chuyện với Vương Quang An cùng Quý Tiểu Đường một lượt. Đem toàn bộ Yêu Đan tam giai hạ phẩm lấy ra, nói: “Lão tổ, những Yêu Đan này ngài giao cho Văn Tiên, để nàng luyện chế thành Trúc Cơ Đan đi!” “Việc này lão phu tự mình đến là được rồi,” Vương Quang An tiếp nhận Yêu Đan, Vương Gia cũng dư dả, nhưng nhiều thêm một viên thành đan cũng là hơn ba vạn Linh Thạch, ông đã quen khổ sở, không muốn lãng phí! Vương Hạo cười khổ nói: “Lão Tổ, Văn Tiên cũng cần lịch luyện, chuyện này có chỗ tốt cho việc nàng Kết Đan, Vương Gia chúng ta hiện tại không thiếu Trúc Cơ Đan, hơn nữa ngài còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!” Vương Hạo lấy dây hồ lô thất thải ra: “Đây là một gốc dây hồ lô vạn năm, còn có một ít hạt hồ lô, Kim Quy đảo chúng ta vốn có một vài dây hồ lô sinh trưởng, vừa hay trồng trọt, giao cho người khác ta không yên lòng, Lão Tổ tự mình tìm chỗ gieo xuống đi!” “Dây hồ lô vạn năm, tốt! Lão phu nhất định dụng tâm chăm sóc, vật này nhất định sẽ trở thành nội tình lớn của Vương Gia ta! Có khắp núi dây hồ lô che lấp, người ngoài cũng không phát hiện cái gì!” Cấy ghép Linh Thực không phải gieo xuống là xong, còn cần dụng tâm chăm sóc, thi triển các loại pháp thuật thúc đẩy sống, pháp thuật tuy đơn giản nhưng rất tốn thời gian và công sức, cực kỳ vất vả. Có dây hồ lô đặt nền tảng, gốc cây Kim Nguyên Quả kia sẽ không khiến Vương Quang An giật mình như vậy! Bàn giao vài câu sau, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường trở về Hạo Nhiên Phong, giao hai tòa đại trận cho Trâu Ngọc, phân phó nàng bố trí, bố trí nhiều Trận pháp cũng có trợ giúp cho trận đạo của Trâu Ngọc. Tiếp theo hơn nửa tháng, Vương Hạo một mực ở bên cạnh Quý Tiểu Đường cùng hai đứa bé. Sau đó hắn mới chuẩn bị bế quan, trước đó, hắn còn muốn cho Linh Thú ăn một chút, giao chúng cho Quý Tiểu Đường chăm sóc! Vương Hạo trước tiên thả Tiểu Bạch ra, cho nó ăn Hàn Ngọc chân thủy, Tiểu Bạch lập tức hưng phấn lên, trong người như có năng lượng to lớn cần phát tiết, chạy loạn xung quanh! Vương Hạo nhướng mày, đây không phải là điềm tốt, sau khi hơi do dự, lại lấy ra một viên Linh Thú đan, cho Băng Tình Bạch Hổ ăn! Sau khi ăn Linh Thú đan, Băng Tình Bạch Hổ tinh thần hoảng hốt, giống như là say rượu, thân thể loạng choạng, cuối cùng ngã xuống đất, không lâu sau, nó liền hoàn toàn ngủ say! Vương Hạo thấy vậy rất vui mừng, thu Tiểu Bạch vào trong trữ vật đại, Vương Hạo lại thả Thải Phượng Linh Tằm ra. Lần này hắn đạt được phong tin thảo, còn có hai viên Yêu Lang nội đan tam giai trung phẩm thuộc tính phong. Phong tin thảo năm quá lâu, dược lực quá mạnh, Vương Hạo lần lượt cho Thải Phượng Linh Tằm ăn hai viên Yêu Đan, chúng cũng lâm vào mê ngủ. Sau đó, Vương Hạo lần lượt thả những Linh Thú, Linh Trùng khác, đều cho chúng ăn một lượt, tiêu hao vài viên Yêu Đan và một bình Linh Thú đan, khiến tất cả chúng lâm vào trong mê ngủ! Cho dù không thể toàn bộ tiến giai, cũng có thể khiến thực lực của chúng tăng lên khá nhiều! Cuối cùng, hắn mới lấy ra viên Linh Thú trứng màu đỏ rực kia! “Phu nhân, quả trứng Linh Thú này rất đặc biệt, còn chưa ấp đã có thể thao túng Linh Khí thuộc tính Hỏa, nàng xem họa tiết Hỏa Vân này này!” Quý Tiểu Đường hơi kinh ngạc, tình huống này nàng vẫn là lần đầu thấy! “Huyết Mạch của nó khẳng định không tầm thường, có thể là hậu duệ của Thần thú thượng cổ nào đó!” Vương Hạo cười gật đầu, nếu có thể ấp ra một đầu hậu duệ Thần thú, hạn mức trưởng thành tương lai không thể đo lường, trợ giúp cho hắn và Gia Tộc là rất lớn! Vương Hạo lấy ra một cái bình sứ màu trắng, mở nắp bình, một luồng Linh Khí tinh thuần đến cực điểm tuôn trào ra! Chính là uẩn Linh Ngọc dịch đổi từ Mộ Dung Gia, hắn đã dùng một bình, để tránh cho Linh Thú đan ở bên ngoài ấp, bình này vẫn luôn chưa dùng đến! Lấy ra một cái vại lớn, trước rót vào mấy chục cân Linh Thủy tứ giai, sau đó Vương Hạo mới rưới ngự Linh Ngọc dịch lên trên trứng Linh Thú! Một màn kinh người xuất hiện, trứng Linh Thú kịch liệt rung động, nhanh chóng hấp thu ngự Linh Ngọc dịch cùng Linh Thủy tứ giai, không khí xung quanh lập tức nóng hừng hực lên, hai người Vương Hạo ở rất xa cũng có cảm giác bị thiêu đốt! Vương Hạo lại lấy ra một cái bình sứ, bên trong đựng linh dịch độc môn của Vạn Thú Tông, Huyết Nguyên thần sữa. Nhẹ nhàng nhỏ một giọt lên trứng Linh Thú, Huyết Nguyên thần sữa rất nhanh bị hấp thu hết với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được! “Răng rắc” một tiếng, trên bề mặt trứng Linh Thú xuất hiện mấy vết rạn, theo thời gian trôi qua, vết nứt ngày càng lớn, càng lúc càng lớn! Cuối cùng, vỏ trứng ầm ầm vỡ ra, một Linh Thú toàn thân màu đỏ bò ra!