**Chương 950: Kế Hoạch Thành Công**

Mịch Hà mang theo hơn hai mươi tên tu sĩ Kim Đan, xuất hiện tại đỉnh núi Vạn Thú.

Mới rồi, nàng mang theo môn nhân, đi chặn đứt địa mạch, vừa mới trở về.

Mắt thấy Yên Vũ Yên và Lê Nguyệt điều khiển trận pháp, chưa thể vây khốn được Huyết Tuế như ý muốn, Mịch Hà lập tức dẫn đầu môn nhân, bắt đầu thôi động một tòa «Nguyên Sơ Tù Long Trận» khác.

Mà Lam Thần cũng đang một mình thôi động một tòa «Nguyên Sơ Tù Long Trận».

Thoáng chốc, phía nam và phía bắc Tuế Sơn, đều có một tòa trận pháp được khởi động, trong đó lần lượt trồi lên chín đầu xiềng xích màu vàng kim.

Yên Vũ Yên và Lê Nguyệt điều khiển trận pháp, cũng lần nữa ngưng tụ ra xiềng xích màu vàng kim.

Ba mươi sáu đầu xiềng xích màu vàng kim, từ bốn phương hướng khác nhau, cuốn về phía những xúc tu vung vẩy tùy ý giữa không trung.

Lần này, số lượng xiềng xích màu vàng kim, nhiều hơn gấp đôi so với xúc tu, lấy hai địch một.

Khi xúc tu đánh tan một đầu xiềng xích, thì đầu xiềng xích khác thừa cơ quấn quanh mà lên.

Mười tám đầu xúc tu không ngừng đong đưa, muốn tránh thoát xiềng xích trói buộc.

Thế nhưng, kim quang trên xiềng xích lấp lóe, có phù văn huyền ảo lưu chuyển, khiến xúc tu nhất thời khó mà kéo đứt.

Đúng lúc này, mười tám cây xiềng xích bị đánh tan kia, lại lần nữa ngưng hiện.

Lập tức, mỗi đầu xúc tu đều bị hai cây xiềng xích quấn quanh khiến cho càng khó tránh thoát.

Nhìn từ xa, Tuế Sơn mọc ra mười tám đầu xúc tu, những xúc tu này lại lần lượt bị hai đầu xiềng xích trói buộc.

Tựa hồ, Huyết Tuế đã bị trấn áp, không còn sức phản kháng.

Tống Văn và Mạc Dạ Tuyết hai người, đi ra «Huyết Ảnh Vô Hình Trận».

Mạc Dạ Tuyết hai tay kết động kiếm quyết, phi kiếm bản mệnh hóa thành một đạo lưu quang, kiếm mang màu vàng sậm phun ra nuốt vào không thôi, thẳng đến gốc rễ một đầu xúc tu trong đó.

"Phốc phốc!"

Phi kiếm vào thịt bảy tấc, liền khó tiến thêm.

Chỗ sâu như vậy, cũng không thể đâm rách da của Huyết Tuế.

"Cực Âm, giúp ta!" Mạc Dạ Tuyết hét lớn một tiếng.

Nàng nghiến chặt hàm răng, toàn thân pháp lực vận chuyển tới cực hạn, lại không cách nào để phi kiếm tiếp tục thâm nhập sâu. Ngược lại là, xúc tu không ngừng vặn vẹo, có xu thế bức phi kiếm ra bên ngoài cơ thể.

Chẳng biết từ lúc nào, Tống Văn đã đi tới bên cạnh đầu xúc tu này.

Tống Văn hóa thân thành cự thi ba trượng, tay phải nắm tay, một quyền đánh ra, đánh vào trên chuôi kiếm.

Lực lượng khổng lồ, khiến phi kiếm thế như chẻ tre, hoàn toàn không có vào trong xúc tu, chỉ để lại một nửa chuôi kiếm bên ngoài.

Mạc Dạ Tuyết thấy thế, thần sắc vui mừng, toàn lực thôi động phi kiếm, vô số kiếm khí bắn ra, xoắn về phía nội bộ xúc tu, muốn phá hủy đầu xúc tu này từ bên trong.

Xúc tu tựa hồ nhận lấy tổn thương lớn lao, không ngừng lắc lư. Hai đầu xiềng xích trói buộc nó, phát ra trận trận âm thanh ghê răng, tựa như tùy thời sẽ đứt đoạn.

Trên chuôi kiếm, đột nhiên có thêm một đôi tay lớn đen nhánh mà bén nhọn.

Tống Văn hai tay nắm chặt chuôi kiếm, sử xuất lực lượng toàn thân, ngang thôi động phi kiếm.

"Răng rắc" tiếng vang lên.

Lưỡi kiếm sắc bén, bắt đầu cắt chém da xúc tu.

Sau khi thôi động «Bất Diệt Chân Thi Biến», nhục thân lực lượng của Tống Văn tăng mạnh, nhưng hắn thôi động phi kiếm, vẫn cảm giác có chút phí sức.

Mạc Dạ Tuyết đang điều khiển phi kiếm, lập tức hiểu rõ ý đồ của Tống Văn, phối hợp với Tống Văn, thôi động phi kiếm ngang mà động.

Dưới sự phối hợp của hai người, tốc độ phi kiếm cắt chém da xúc tu, lập tức nhanh hơn không ít.

Rất nhanh, Tống Văn liền đi vòng quanh xúc tu một vòng, phi kiếm cũng bị hắn thôi động một vòng.

Da xúc tu, cũng bị cắt vòng quanh một vòng.

Không có lớp da cứng rắn nhất chống đỡ, cộng thêm Mạc Dạ Tuyết không ngừng thôi động kiếm khí, xoắn nát huyết nhục bên trong xúc tu, toàn bộ xúc tu lập tức đứt gãy.

Nguyên bản xúc tu dài ngắn không đều, khôi phục nguyên hình, biến thành một cây huyết sắc cây thịt đường kính mấy trượng, dài ước chừng mấy chục trượng, nặng nề rơi đập trên mặt đất.

Chỗ đứt của xúc tu, cũng không có máu tươi tuôn ra. Trong đó huyết nhục, giống như từng cây tơ huyết hồng dính liền mà thành.

"Bành!"

Một tiếng vang thật lớn đột nhiên từ lòng đất truyền đến.

Ngọn núi đột nhiên nổ tung, một đầu xúc tu phá vỡ nham thạch mà ra, giống như một cây cột máu to lớn từ dưới đất dâng lên, đột nhiên đâm về Tống Văn.

Thái Nhạc Hoàn lơ lửng tại đỉnh đầu Tống Văn, ngưng tụ ra một đạo hộ thuẫn màu xanh nhạt quanh người hắn.

Xúc tu đụng vào hộ thuẫn màu xanh, Tống Văn ngay cả người mang thuẫn, bị đánh tới bầu trời.

"Bành, bành, bành..."

Âm thanh nham thạch vỡ vụn, không ngừng đánh tới.

Một đầu lại một đầu xúc tu, từ dưới mặt đất xông ra.

Thoáng chốc, cả tòa Tuế Sơn ầm vang đổ sụp, mặt đất phụ cận vài dặm lún xuống.

Một quái vật lớn viên thịt, chậm rãi từ dưới đất hiện thân.

Bao gồm cả cây xúc tu bị Tống Văn liên thủ với Mạc Dạ Tuyết chặt đứt, viên thịt toàn thân tổng cộng có bốn mươi chín đầu xúc tu. Trong đó bốn đầu xúc tu được dùng để chống đỡ thân thể to lớn như ngọn núi nhỏ, khiến cho nó treo cách mặt đất ước chừng mười trượng.

Mà những xúc tu khác, thì đánh tới hướng những xiềng xích trói buộc nó kia.

Xiềng xích liên tiếp vỡ nát, mười tám đầu xúc tu bị vây cũng dần dần thoát khốn.

Đối mặt với biến hóa đột nhiên xuất hiện, Lam Thần, Mịch Hà, Yên Vũ Yên, Lê Nguyệt điều khiển trận pháp cũng trong nháy mắt làm ra cải biến.

«Nguyên Sơ Tù Long Trận» lập tức có biến hóa, chín đầu xiềng xích do trận pháp ngưng tụ mà thành, bỗng nhiên biến mất. Thay vào đó là, một đầu xiềng xích càng thêm tráng kiện.

Bốn xiềng xích kim sắc thô to, từ bốn hướng Đông Nam Tây Bắc, đồng thời bắn về phía viên thịt.

Từng cây xúc tu, không ngừng quất hướng xiềng xích, muốn đánh nát nó.

Thế nhưng, xiềng xích hợp lại làm một, kiên cố hơn rất nhiều, cũng không có bị một kích mà nát. Bất quá, dưới sự oanh kích liên tiếp của xúc tu, cuối cùng cũng chỉ có thể hóa thành hư vô.

Cũ xiềng xích vỡ nát, liền lập tức có xiềng xích mới sinh ra, liên tiếp không ngừng, hướng phía viên thịt bay tới.

Trong lúc nhất thời, song phương lâm vào giằng co.

Thế nhưng, cái này trùng hợp phù hợp với kế hoạch của Tống Văn đám người.

Dù sao, bọn hắn từ ban đầu, cũng chỉ là muốn lợi dụng trận pháp, tiêu hao linh khí của Huyết Tuế.

Cũng có xúc tu lách qua bốn đầu xiềng xích tráng kiện, ý đồ đi công kích trận pháp.

Mỗi một lần xúc tu oanh kích, đều làm bình chướng kim sắc của «Nguyên Sơ Tù Long Trận», chập chờn kịch liệt, nhưng chính là không vỡ nát.

Đây là đặc tính của «Nguyên Sơ Tù Long Trận», vận chuyển không dựa vào pháp lực của Lam Thần đám người, mà là sáu trăm mai thượng phẩm linh thạch giấu ở trận cước.

Nếu không thể lấy thế sét đánh lôi đình, một kích đánh tan «Nguyên Sơ Tù Long Trận»; vậy cũng chỉ có thể chậm rãi tiêu hao linh khí bên trong linh thạch, đợi linh khí tiêu hao hầu như không còn, trận pháp tự phá.

Đây cũng là nguyên nhân chủ yếu Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết, Tống Văn ba người, lựa chọn trận pháp này đối phó Huyết Tuế.

Mỗi một tòa «Nguyên Sơ Tù Long Trận» đều hao phí quá lớn, cộng thêm tài liệu hao phí bày trận, giá trị gần ngàn mai thượng phẩm linh thạch.

Một bên khác.

Sau khi Tống Văn và Mạc Dạ Tuyết hợp lực chặt đứt một cây xúc tu.

Mạc Dạ Tuyết thôi động phi kiếm, thuận theo chỗ đứt của xúc tu, đâm vào trong cơ thể Huyết Tuế.

Chỗ đứt huyết sắc sợi đan xen quấn quanh, tựa như vô số sắt thép tơ mỏng từng cục, nhưng cuối cùng không đánh lại được sự sắc bén của phi kiếm, bị phi kiếm xuyên thấu tùy tiện, không có vào trong đó.

Bất quá, Mạc Dạ Tuyết lại đột nhiên phát hiện, theo phi kiếm xâm nhập, liên hệ giữa nàng và phi kiếm, đang dần dần suy yếu.

Xâm nhập mấy trượng sau, liền ngay cả điều khiển phi kiếm đều trở nên có chút khó khăn.

Vì để tránh cho hoàn toàn cắt đứt liên hệ với phi kiếm, Mạc Dạ Tuyết bất đắc dĩ, chỉ có thể khống chế phi kiếm, thối lui ra khỏi cơ thể Huyết Tuế.

Mà Tống Văn thì né tránh ra xa, tạm lánh phong mang của Huyết Tuế.

Mạc Dạ Tuyết và Tống Văn hai người, liền nhìn xa xa Lam Thần bọn người, lấy trận pháp vây công Huyết Tuế.