**Chương 959: Phi thăng**

Chu Tư Nghi nhìn mấy món bảo vật trước người Tống Văn, cũng không có nhận lấy. "Sư đệ, thượng giới nhất định nguy cơ trùng trùng, những bảo vật này vẫn là ngươi tự giữ bên người thì hơn."

Tống Văn nói: "Những vật này, đối với ta đã không còn tác dụng lớn. Sư tỷ, ngươi cứ nhận lấy đi."

Chu Tư Nghi do dự một chút, cuối cùng khẽ gật đầu, thu lại những bảo vật này.

Tiếp đó, nàng đưa tay lật một cái, trong tay có thêm bảy viên phù triện màu bạc. "Sư đệ, Tiểu Na Di Phù ta đã luyện chế ra. Nhưng cho đến giờ, ta tổng cộng chỉ luyện chế được bảy cái, ngươi cầm lấy mà dùng."

Trong mắt Tống Văn lóe lên một tia vui mừng.

Đối với hắn mà nói, Tiểu Na Di Phù hữu dụng hơn nhiều so với những bảo vật mà hắn đưa ra. "Ta chỉ cần năm tấm, còn lại hai tấm, sư tỷ tự mình giữ lại đi."

Chu Tư Nghi trực tiếp nhét bảy cái phù triện vào tay Tống Văn. "Sư đệ, ngươi cầm hết đi. Chờ gom đủ vật liệu, ta lại luyện chế là được."

Sau đó, hai người tùy ý trò chuyện, liên quan đến tu luyện, liên quan đến luyện đan, liên quan đến những mối liên hệ rắc rối giữa các tông môn trong Tu Tiên Giới...

Đột nhiên, ngoài động phủ vang lên thanh âm của Vu Văn.

Nàng mang đến cho Tống Văn ba ngàn sáu trăm viên linh thạch thượng phẩm, gần như đã vét sạch hơn phân nửa Tu La Tông.

Đến đây, cộng thêm linh thạch mà Tống Văn tích cóp lâu dài từ Vô Cực Tông, và số linh thạch hắn tự mình tích trữ, tr·ê·n người hắn tổng cộng có khoảng hơn một vạn bảy ngàn viên linh thạch thượng phẩm.

Sau khi tiễn Chu Tư Nghi và Vu Văn rời đi, Tống Văn còn muốn làm một chuyện cuối cùng trước khi phi thăng.

Xử trí Hư Canh!

Trong thức hải.

Hồn thể của Tống Văn đột nhiên xuất hiện!

Trong lòng Hư Canh chợt lạnh lẽo, bởi vì hắn chú ý tới: hồn thể của Tống Văn đã lột xác thành nguyên thần.

Gi·ết thỏ, mổ chó săn! (thành ngữ)

Hư Canh lòng hiểu rõ như gương (thành ngữ), lập tức đoán được ý đồ của Tống Văn, nhưng vẫn ôm một tia ảo tưởng, không chủ động vạch trần.

"Cực Âm, chúc mừng ngươi, thành tựu Hóa Thần cảnh giới." Hư Canh cười nói.

Tống Văn nhìn Hư Canh chăm chú, không lập tức nói tiếp.

Bởi vì sợ c·hết, Hư Canh đối với Tống Văn có thể nói là 'biết gì nói nấy'; lại, hắn biết không ít chuyện của 'Huyền Giới', giữ lại hắn, nhất định có tác dụng lớn.

Thế nhưng, Hư Canh chính là Nguyên Thần thứ hai của người khác, nếu mang theo hắn phi thăng Huyền Giới, bản thể tất nhiên sẽ p·h·át giác ra. Bởi vậy, mang theo nó tr·ê·n người, là một mầm họa lớn.

"Hư Canh, ngươi đã giúp đỡ ta không ít. Để báo đáp, trước khi ngươi c·hết, ta có thể thỏa mãn ngươi một nguyện vọng." Tống Văn nói.

Hư Canh nói, "Lẽ nào không thể thả ta một con đường s·ống sao? Ngươi trước khi phi thăng lên thượng giới, truy tìm chứng đạo trường sinh; ta lưu lại hạ giới, tiêu d·a·o tự tại; ngươi và ta ai theo đường nấy." (thành ngữ)

Tống Văn lắc đầu, "Ngươi biết quá nhiều bí m·ậ·t của ta, giữ lại ngươi, lòng ta khó yên."

"Ha ha ha..." Hư Canh đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười tràn đầy cay đắng và không cam lòng.

"Từ khoảnh khắc ta được sinh ra, ta đã biết cuối cùng sẽ có một ngày, bản thể sẽ thôn phệ ta. Ta không cam tâm, vì sao ta sinh ra đã là một phụ thuộc, mà không phải một cá thể hoàn chỉnh. Ta không cam tâm, vận mệnh lại bị người khác chúa tể. Bởi vậy, ta hao tâm tổn trí lưu lại hạ giới. Vì thế, ta không tiếc khổ đợi mấy vạn năm ở vạn thú điện, cuối cùng đoạt xá Di Hải. Ta cho rằng ta có thể vĩnh viễn tiêu d·a·o k·h·o·á·i hoạt tại giới này, nhưng, vạn vạn không ngờ, cuối cùng ta lại c·hết trong tay ngươi - một tu sĩ hạ giới. Ha ha ha..."

Nhìn Hư Canh có chút đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, Tống Văn quyết định không lãng phí thời gian nữa.

"Nếu ngươi không có tâm nguyện, vậy thì đi c·hết đi."

Vừa dứt lời, từ lỗ đen tr·ê·n không đột nhiên truyền đến một cỗ hấp lực cường đại.

Trong tiếng cười to, Hư Canh bị lỗ đen thôn phệ...

Bảy ngày sau.

Vạn dặm không mây.

Nhưng, tầng mây tr·ê·n không của t·h·i Ma Sơn lại đột nhiên trở nên tối sầm, giống như bị một tầng Ám Mạc dày đặc bao phủ, không có một tia sáng nào có thể x·u·y·ê·n qua mảng hắc ám đè nén này.

Hắc ám thâm thúy mà u tĩnh, như là viễn cổ cự thú mở ra cái miệng dữ tợn, muốn thôn phệ phương t·h·i·ê·n địa này.

Vô số tu sĩ ngước nhìn hắc ám tr·ê·n bầu trời, đều r·u·n s·ợ trong lòng, chỉ cảm thấy mình như con kiến ngắm nhìn bầu trời (thành ngữ), hèn mọn lại nhỏ yếu, ngay cả một tia dũng khí phản kháng hay bỏ chạy, đều không sinh ra được.

Tống Văn cảm nhận được hấp lực cường đại từ trong không tr·u·ng, quay đầu lại nói với Chu Tư Nghi bên cạnh. "Sư tỷ, ta phải đi! Chăm sóc mình cho tốt!"

Lời còn chưa dứt, thân ảnh Tống Văn rời khỏi mặt đất, trôi hướng về phía hắc ám không rõ tr·ê·n bầu trời.

"Sư đệ, bảo trọng!" Thanh âm Chu Tư Nghi r·u·n nhè nhẹ, có nỗi không nỡ thật sâu, "Ngươi nhất định phải thành tiên! Nhất định phải trường sinh..."

Độ cao của Tống Văn càng ngày càng cao, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh; trước mảng hắc ám này, tựa như một hạt bụi.

Hai mắt Chu Tư Nghi, nhìn chăm chú vào thân ảnh càng lúc càng nhỏ bé của Tống Văn tr·ê·n bầu trời, nước mắt rốt cuộc không nhịn được mà trào ra khỏi mi.

Nàng dùng hết sức lực toàn thân, lớn tiếng gào thét gì đó.

Thế nhưng, Tống Văn rốt cuộc không nghe được bất kỳ thanh âm nào nữa.

Bốn phía đã trở nên vạn vật tĩnh lặng (thành ngữ).

Sau một khắc, trước mắt hắn đột nhiên tối sầm.

Hắn chỉ cảm thấy mình bị cuốn vào vô biên hư không, bốn phía không có bất kỳ sự vật nào, cũng không có bất kỳ ánh sáng và âm thanh nào. Chỉ có sự kiềm chế và yên tĩnh khó nói thành lời.

Hắn thậm chí không thể phân biệt được, bản thân là đang di chuyển với tốc độ cao, hay là đứng im.

Đồng thời, Tống Văn cảm nhận được một cỗ lực lượng cường đại, từ bốn phương tám hướng đ·á·n·h tới, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g xé rách n·h·ụ·c thể của hắn, tựa hồ muốn ngũ mã p·h·a·n·h· ·t·h·â·y (thành ngữ) hắn.

Tống Văn gọi ra thái nhạc vòng, vận chuyển p·h·áp lực thúc đẩy.

Thoáng chốc, một đạo hộ thuẫn màu xanh bao phủ toàn thân hắn, cỗ lực xé rách kia lập tức bị ngăn cách.

Trong hư không hắc ám này, thời gian đã m·ấ·t đi ý nghĩa, Tống Văn không biết mình đã chờ đợi trong hư vô này bao lâu.

Đột nhiên, phía trước xuất hiện một vầng sáng.

Vầng sáng kia càng lúc càng lớn, không biết là vầng sáng đang hướng về phía hắn tới gần, hay là hắn đang di động về phía vầng sáng.

Tống Văn vui mừng, đang muốn nghênh đón vầng sáng đến, đột nhiên đã nhận ra có gì đó không đúng.

Thái nhạc vòng chính là vật Hư Canh mang xuống từ thượng giới, không thể tùy tiện hiện ra trước mặt người ngoài.

Vạn nhất, nơi hắn phi thăng, là địa bàn của Thần Huyết Môn, bị người nhìn thấy thái nhạc vòng, rất có thể sẽ dẫn tới phiền phức.

Tống Văn vội vàng thu hồi thái nhạc vòng, gọi ra một tấm chắn màu đen che kín lân phiến, đó chính là huyền vảy thuẫn mà hắn đã lâu không dùng đến.

Huyền vảy thuẫn vây quanh Tống Văn, xoay tròn với tốc độ cao, chống cự lại lực lượng kinh khủng truyền đến từ trong hư vô.

Bất quá, lực phòng ngự của huyền vảy thuẫn kém xa thái nhạc vòng, Tống Văn vẫn cảm thấy toàn thân bị một cỗ lực lượng cường đại xé rách.

Tống Văn cắn chặt răng, nhẫn nhịn cơn đau kịch l·i·ệ·t.

May mắn, tia sáng kia rất nhanh đã tới trước người hắn.

Thấy hoa mắt (thành ngữ), từng tiếng ồn ào, truyền vào tai Tống Văn.

"Ồ! Lại có người phi thăng. Người đâu, mang phi thăng giả tới đây cho ta!"