**Chương 960: Thượng Trừ Thành Khương Gia**

Huyền Giới.

Phục Yêu Trấn!

Phục Yêu Trấn tường thành cao ngất, x·u·y·ê·n thẳng Vân Tiêu, cao không dưới ngàn trượng.

Tường thành nặng nề, chừng vài dặm, tr·ê·n đó khắc vô số trận văn huyền ảo.

Trận văn pha tạp, loang lổ đầy vết máu đen nhánh.

Tr·ê·n tường thành, lầu quan sát nguy nga, binh đạo rộng lớn, có không ít tu sĩ vãng lai.

Bên ngoài tường thành, còn quấn quanh một con sông lớn rộng hơn mười dặm.

Nước sông từ phía đông chảy đến, lao nhanh gào thét, vòng qua Phục Yêu Trấn rồi hướng về phía tây mà đi.

Phía đông Phục Yêu Trấn, là núi non trùng điệp đại sơn.

Phía tây Phục Yêu Trấn, là bình nguyên mênh m·ô·n·g vô bờ.

Đột nhiên.

Tr·ê·n không tr·u·ng, phút chốc xuất hiện một lỗ đen lớn như vậy, dẫn tới tất cả mọi người tr·ê·n tường thành và trong trấn đều ngẩng đầu ngưỡng mộ.

Tại t·r·u·ng ương thị trấn, có một mảnh cung điện.

Một nữ tu dáng vẻ lãnh diễm, từ một tòa cung điện trong đó đi ra, nhìn lỗ đen tr·ê·n đỉnh đầu, cảm thấy ngoài ý muốn nói.

"Lại có người từ hạ đẳng thế giới, phi thăng đến tận đây."

Nàng cất cao giọng, nói lớn.

"Người đâu, mang phi thăng giả tới cho ta. Gần đây yêu thú liên tiếp nhiễu quan, vừa vặn thiếu nhân thủ, một tu sĩ Hóa Thần, cũng coi như còn có chút tác dụng."

"Rõ!"

Tiếng nói của nàng vừa dứt, phía dưới mặt đất liền bay ra bốn người, đi tới phía dưới lỗ đen.

. . .

Ở lâu trong bóng tối vô tận, đột nhiên bị sáng ngời bao phủ, Tống Văn chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh bạch mang chướng mắt, ánh mắt mơ hồ, nhất thời khó mà thấy vật.

Tiếp đó, một cỗ trọng lực đánh tới, kéo lấy thân hình của hắn rơi xuống phía dưới.

Tống Văn ngạc nhiên p·h·át hiện, trọng lực nơi đây lại mạnh hơn t·h·i·ê·n Nguyên Giới không chỉ gấp mười lần.

Hắn một bên thôi động p·h·áp lực, ch·ố·n·g cự trọng lực; một bên thả ra thần thức, dò xét bốn phía.

Nhưng mà, thần thức vừa mới nhô ra, Tống Văn liền nghe được phía dưới có bốn đạo tiếng xé gió đánh tới.

Thần thức tìm kiếm, đúng là bốn đạo xiềng xích màu đen.

"Người hạ giới, chớ có phản kháng. Chúng ta là người của Khương gia ở Thượng Trừ Thành, trưởng lão Khương gia ta muốn gặp ngươi."

Một đạo thanh âm lạnh như băng, truyền vào trong tai Tống Văn.

Tống Văn đang chuẩn bị lợi dụng Tiểu Na Di Phù, thoát đi nơi đây, đột nhiên bỏ đi ý nghĩ này.

Chỉ vì, linh thức hắn nhô ra cảm giác được, bốn người đánh tới phía dưới đều là cảnh giới Hóa Thần, mà tu vi đều cao hơn hắn, ít nhất là tu vi Hóa Thần tr·u·ng kỳ trở lên.

Mà tên nữ tu lãnh diễm kia, khí tức càng là sâu không lường được.

Chí ít lấy cảnh giới thần thức trước mắt của Tống Văn, căn bản là không có cách nào cảm giác được tu vi của đối phương sâu cạn.

Người này ít nhất là một tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Tiểu Na Di Phù chỉ có thể thoát ra xa ba trăm dặm.

Khoảng cách này, trước mặt tu sĩ Luyện Hư kỳ, chỉ sợ hoàn toàn không đáng chú ý.

Bởi vậy, so với tùy tiện trở mặt với đối phương, không bằng xem xét thời thế, ẩn nhẫn mà đối đãi, m·ưu đ·ồ sau mà tính toán.

Thấy Tống Văn không phản kháng, bốn đầu xiềng xích kia cũng không có c·ô·ng kích Tống Văn, chỉ là phong tỏa kín đường chạy trốn của hắn.

Một nam tu tr·u·ng niên bay đến trước người Tống Văn, có chút hăng hái đánh giá Tống Văn.

Khi hắn chú ý tới huyền vảy thuẫn trước người Tống Văn, trong mắt lóe lên một tia khinh bỉ.

"Đi th·e·o ta."

Lúc này, thị lực của Tống Văn đã khôi phục.

"Rõ!"

Tống Văn thu hồi huyền vảy thuẫn, x·u·y·ê·n qua xiềng xích chằng chịt, đi th·e·o sau lưng nam tu tr·u·ng niên.

Một lát sau, Tống Văn liền đi tới trước mặt nữ tu lãnh diễm.

"Tham kiến tiền bối." Tống Văn khom người nói.

"Ngươi tên gì?" Tra hỏi giữa, nữ tu lãnh diễm đồng dạng cũng rất tò mò đánh giá Tống Văn.

"Vãn bối. . ." Trong đầu Tống Văn suy nghĩ nhanh chóng, thoáng qua liền nhớ tới một cái tên ở chỗ sâu trong ký ức.

"Vãn bối Ngải c·ô·n!"

Nữ tu lãnh diễm nói, "Ngươi là từ hạ đẳng thế giới nào phi thăng?"

"Hồi tiền bối, vãn bối đến từ t·h·i·ê·n Nguyên Giới." Tống Văn chi tiết đáp.

Hắn từng nghe Hư Canh nhắc qua, cùng Huyền Giới tương liên hạ đẳng thế giới, không chỉ có mỗi t·h·i·ê·n Nguyên Giới.

Nhưng là, Hư Canh cũng không biết tên cụ thể của hạ đẳng thế giới khác. Cho nên, Tống Văn muốn nói dối, cũng không thể nào nói lên.

"t·h·i·ê·n Nguyên Giới?" Nữ tu lãnh diễm chau đôi mày thanh tú, giọng chất vấn hỏi, "Vì sao ta chưa từng nghe qua hạ đẳng thế giới này? Chẳng lẽ ngươi đang lừa gạt ta."

Tống Văn thần sắc hoảng sợ, vội vàng giải thích, "Mong tiền bối minh giám, vãn bối tuyệt không nửa điểm nói ngoa. Mà lại cũng không có lý do để lừa gạt tiền bối."

Nữ tu lãnh diễm trầm ngâm một lát, mở miệng nói.

"Không phải là hạ đẳng thế giới linh khí cực kì thiếu thốn?"

Tống Văn nói, "Tiền bối nói không sai. Tại vãn bối trước đó, t·h·i·ê·n Nguyên Giới đã có hơn nghìn năm không người phi thăng."

Từ phản ứng của mấy người kia, không khó coi ra, bên này hẳn là đã rất lâu chưa từng xuất hiện phi thăng giả.

Bởi vậy, Tống Văn cũng không lo lắng, lời nói dối của mình bị vạch trần.

"Hơn nghìn năm không người phi thăng! Xem ra thật sự là một hạ đẳng thế giới linh khí thiếu thốn." Nữ tu lãnh diễm không nghi ngờ gì, giọng nói vừa chuyển, tiếp tục nói, "Ngàn năm không người phi thăng, ngươi lại có thể phi thăng. Xem ra, t·h·i·ê·n phú và tâm tính của ngươi, đều siêu quần bạt tụy."

Tống Văn hai tay ôm quyền, thân thể hơi cong một chút.

"Tiền bối quá khen, vãn bối cũng chỉ là may mắn mà thôi."

Nữ tu lãnh diễm khẽ gật đầu, giọng điệu không thể nghi ngờ.

"Niệm tình ngươi tu hành không dễ, Phục Yêu Trấn này của ta vừa lúc thiếu khuyết nhân thủ, ngươi liền lưu lại Phục Yêu Thành đi."

Tống Văn hơi sững sờ, có chút không rõ ràng cho lắm mà hỏi.

"Tiền bối thứ tội, vãn bối ngu dốt, không rõ Bạch tiền bối ám chỉ trong lời nói, còn xin tiền bối nói rõ."

Nữ tu lãnh diễm nói, "Để ngươi lưu lại, tự nhiên là cho phép ngươi gia nhập Khương gia ta, trở thành tộc nhân khác họ của Khương gia. Chỉ cần ngươi toàn tâm toàn ý làm việc cho Khương gia, Khương gia sẽ không bạc đãi ngươi. Tu luyện c·ô·ng p·h·áp, đan dược, linh thạch. . . Khương gia đều sẽ ban thưởng cho ngươi."

"Khương gia ta là một trong tam đại gia tộc của Thượng Trừ Thành, Thượng Trừ Thành chính là thành trì nhân tộc lớn nhất Càn Trường Hoang Nguyên. Gia nhập Khương gia ta, tất sẽ không bôi nhọ ngươi."

Tống Văn nghe vậy, lập tức lộ vẻ mặt k·í·c·h động, một bộ dáng cảm động đến rơi nước mắt.

"Đa tạ tiền bối. Vãn bối nhất định m·á·u chảy đầu rơi, cúc cung tận tụy vì Khương gia."

Nữ tu lãnh diễm thấy thế, nhếch miệng lên một vòng mỉm cười không dễ dàng p·h·át giác, tựa hồ có chút hài lòng với phản ứng của Tống Văn.

"Ngươi mới đến, trong lòng tất có rất nhiều nghi hoặc. Bất quá cũng không cần gấp, thời gian lâu dài, tự nhiên sẽ chậm rãi hiểu rõ."

Nói xong, nàng hướng phía nam tu tr·u·ng niên bên cạnh, vẫy vẫy tay.

"Khương Tuyên, hắn liền giao cho ngươi. Ngươi dẫn hắn đi chế tác hồn đăng, nhận thân phận lệnh bài."

"Vâng." Nam tu tr·u·ng niên bị gọi là 'Khương Tuyên', đáp lại một câu, liền quay người bay về một góc của dãy cung điện.

"Vãn bối cáo lui."

Tống Văn hướng phía nữ tu lãnh diễm hành lễ, rồi vội vàng đi th·e·o Khương Tuyên.

"Khương. . . Khương huynh, không biết Thượng Trừ Thành ở nơi nào? Càn Trường Hoang Nguyên như thế nào tồn tại?" Tống Văn ý đồ thăm dò một chút tin tức từ trong miệng Khương Tuyên.

Nhưng mà, Khương Tuyên lại không nguyện ý nói nhiều.

"Ngươi không cần hỏi nhiều, thời gian lâu dài, ngươi tự sẽ biết được."

Dưới sự dẫn dắt của Khương Tuyên, Tống Văn rất nhanh liền làm ra hồn đăng, cũng nhận thân phận lệnh bài.

Sau đó, Khương Tuyên liền dẫn Tống Văn tới trên tường thành cao ngất.