**Chương 961: Bắt lính**

Trên tường thành, lầu quan sát san sát, chừng hơn trăm cái.

Khương Tuyên dẫn Tống Văn vào một trong số đó.

Tống Văn chú ý thấy, trấn Phục Yêu này hẳn là dùng để chống lại uy h·iếp từ dãy núi phía đông.

Chỉ vì, trong số những lầu quan sát này, có một tòa lầu chính đặc biệt dễ thấy, mà lầu chính lại vừa vặn đối diện dãy núi phía đông.

Lầu quan sát Tống Văn ở, cách lầu chính tương đối xa, ở mặt phía nam của thành trì, trên cửa biển có khắc chữ 'Tứ thập thất'.

Trong lầu quan sát, tu sĩ vãng lai không ít, từ Luyện Khí đến Nguyên Anh kỳ đều có.

Bất quá, tu sĩ Luyện Khí kỳ đa số là nữ tu, lại đều mặc phục sức hạ nhân, đi đường cũng nép sát vào góc tường mà đi.

Trong lầu quan sát không ít gian phòng, Khương Tuyên dẫn Tống Văn tới một gian tương đối rộng rãi.

Bài trí trong phòng cực kỳ đơn giản, ngoại trừ một bộ bàn ghế gỗ, thì không có vật gì khác. Ngay cả trận p·h·áp ngăn cách người ngoài th·e·o dõi cũng không có.

"Ngải c·ô·n, ngươi mới tới Huyền Giới, cứ ở đây nghỉ ngơi cho tốt. Mặt khác, ta phải nhắc nhở ngươi một câu. Ngươi bây giờ đã gia nhập Khương gia, lại trở thành một quân coi giữ của Phục Yêu Thành. Vậy thì phải tuân thủ giới luật của Phục Yêu Thành. Lúc không có việc gì, không thể tùy ý rời khỏi lầu quan sát số tứ thập thất, càng không thể tùy ý rời khỏi tường thành. Nếu có việc muốn ra ngoài, nhất định phải được ta đồng ý."

"Vâng! Khương huynh." Tống Văn nói.

Khương Tuyên khẽ gật đầu, quay người ra khỏi phòng.

Tống Văn đóng cửa phòng, trong lòng âm thầm suy tư tình cảnh của mình.

Rõ ràng, hắn bị Khương gia bắt lính.

Bởi vậy cũng có thể thấy, chiến sự ở trấn Phục Yêu có chút khẩn trương, Khương gia thiếu nhân thủ.

Khương gia căn bản không nghĩ tới việc bồi dưỡng hắn, một người phi thăng từ hạ giới, chỉ muốn coi hắn như một con cờ thí.

Nếu không, một tu sĩ Hóa Thần Kỳ như hắn gia nhập Khương gia, Khương gia lại nửa điểm lợi ích cũng không cho.

c·ô·ng p·h·áp, p·h·áp bảo, đan dược. . . Bất luận bảo vật gì cũng không ban thưởng. Thậm chí ngay cả bổng lộc cũng không hề đề cập, phảng phất như đã định Tống Văn sống không được mấy ngày.

Mặt khác, ngoại trừ biết một tòa thành trì tên là Thượng Trừ Thành, Tống Văn đối với tất cả mọi thứ ở đây, có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

"Xuất sư bất lợi." Tống Văn thở dài một tiếng trong lòng.

Hắn đang suy tư làm thế nào để p·h·á cục, thần thức đột nhiên cảm giác được, ngoài cửa có tỳ nữ đi qua.

"Két két!"

Cửa phòng không gió tự mở, dọa tỳ nữ ngoài cửa giật nảy mình, dựa vào tường đứng tại chỗ, không dám nhúc nhích.

Tỳ nữ chừng mười bảy mười tám tuổi, khuôn mặt mỹ lệ, tu vi Luyện Khí tầng năm.

"Vào đi." Tống Văn nói.

Tỳ nữ ngây ngốc tại chỗ, có chút không biết làm sao.

Tống Văn thấy thế, không nói nhảm, bắn ra một đạo p·h·áp lực, cưỡng ép bắt tỳ nữ vào phòng.

Tỳ nữ nhìn Tống Văn đang ngồi trên ghế, thân thể run rẩy như cầy sấy, hai chân khẽ cong, liền q·u·ỳ xuống đất.

"Tiền bối. . . Nô tỳ. . ."

Tống Văn nói, "Yên tâm, ta sẽ không làm gì ngươi, chỉ là có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi."

Không đợi tỳ nữ nói chuyện, Tống Văn tiếp tục hỏi.

"Ngươi tên là gì?"

"Nô tỳ. . . Tiểu Hòa." Tỳ nữ nơm nớp lo sợ trả lời.

"Ngươi tại sao lại ở Phục Yêu Thành này? Chẳng lẽ ngươi cũng là người của Khương gia?" Tống Văn hỏi.

Tỳ nữ nói, "Nô tỳ không phải người của Khương gia, vốn là một tán tu, là bị. . . Là thụ Khương gia chiêu mộ, tới đây phục thị chư vị tiền bối."

Tống Văn lập tức hiểu rõ, tỳ nữ tên Tiểu Hòa này, giống như hắn, cũng là bị ép tới đây.

"Thượng Trừ Thành ở đâu?" Tống Văn hỏi.

Tiểu Hòa nói, "Vãn bối thực lực thấp, chưa từng đi qua Thượng Trừ Thành."

Tống Văn lại nói.

"Vậy trước kia ngươi tu luyện ở đâu?"

Tiểu Hòa nói, "Ở phía tây Phục Yêu Thành, ước chừng mấy vạn dặm, có một phường thị của tán tu, tên là Trại Đàn phường thị. Nô tỳ trước kia sống ở trong phường thị đó."

Tống Văn suy nghĩ một lát, mở miệng nói.

"Ngươi đi đi."

Trên mặt Tiểu Hòa hiện lên vẻ kinh hỉ, dường như rất kinh ngạc khi Tống Văn dễ dàng thả nàng đi như vậy.

Phục Yêu Trấn là một cứ điểm, chủ yếu là ứng phó với yêu tộc trong dãy núi phía đông.

Nơi quan trọng như vậy, xuất hiện tỳ nữ không liên quan đến chiến đấu, vốn đã không hợp lẽ thường.

Những tỳ nữ như các nàng, bị bắt đến đây, là để giúp tu sĩ thủ thành giải tỏa áp lực.

Còn giải tỏa áp lực như thế nào, hoàn toàn tùy vào ý nguyện của tu sĩ. Ngoại trừ không thể tùy ý g·iết người, có thể làm bất cứ chuyện gì với các nàng.

"Đa tạ tiền bối."

Tiểu Hòa vội vàng đứng dậy, chạy ra ngoài phòng.

Không thể có được bất kỳ tin tức hữu dụng nào từ trong miệng tỳ nữ, Tống Văn cũng không cảm thấy thất vọng.

Hắn vốn cũng không nghĩ tới việc có thể có được tin tức hữu dụng gì từ một tỳ nữ Luyện Khí kỳ.

Hắn làm những điều này, chẳng qua là để cho Khương Tuyên thấy.

Hắn là một người vừa mới phi thăng, nếu biểu hiện quá mức lạnh nhạt, ngược lại sẽ gây ra sự ngờ vực vô căn cứ cho Khương gia.

Tống Văn đóng cửa phòng lại lần nữa, bắt đầu ngồi xuống điều tức.

Đồng thời, thả linh thức ra ngoài, kéo dài ra phía ngoài thành trì.

Chậm rãi, Tống Văn p·h·át hiện, ngoại trừ trọng lực mạnh hơn, Huyền Giới không hề áp chế linh thức. Phạm vi dò xét của thần thức hắn, chỉ khoảng ngàn dặm, thấp hơn nhiều so với bốn ngàn dặm ở hạ giới.

Mặt khác, linh khí ở Phục Yêu Thành cực kỳ nồng đậm, cơ hồ có thể so sánh với đỉnh tiêm tu tiên phúc địa ở t·h·i·ê·n Nguyên Giới.

Mà nơi đây chỉ là một vùng biên tái, đã có linh khí nồng nặc như thế. Vậy, linh khí ở những động t·h·i·ê·n phúc địa kia, phải nồng đậm đến mức nào?

Khó trách, tên thị nữ vừa rồi, chỉ là một tán tu, lại có thể có tu vi Luyện Khí tầng năm ở độ tuổi mười bảy mười tám, điều này rất khó thấy ở hạ giới.

Đến đâu thì hay đến đó.

Tống Văn gạt bỏ những suy nghĩ phức tạp trong đầu, bắt đầu chuyên tâm ngồi xuống điều tức.

Nhưng mà, lại có người không muốn để hắn an tâm điều tức.

Nửa canh giờ sau, một thanh âm có vẻ tùy tiện, vang lên bên ngoài lầu quan sát.

"Khương Tuyên đâu? Bản c·ô·ng t·ử đại giá quang lâm, còn không mau ra nghênh tiếp."

Người đến là một nam t·ử thanh niên, mặc một bộ cẩm bào hoa lệ, đầu đội ngọc quan, tay cầm quạt xếp.

Hắn chỉ có tu vi Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, sau lưng lại đi theo hai tên hộ vệ Hóa Thần hậu kỳ.

Một bóng người thoáng hiện, Khương Tuyên xuất hiện trước mặt nam t·ử thanh niên.

Hắn cung kính nói, "Nhị c·ô·ng t·ử, sao ngươi lại tới Phục Yêu Thành rồi?"

"Bản c·ô·ng t·ử đến Phục Yêu Thành, chẳng lẽ còn phải bẩm báo với ngươi?" Thanh âm của nam t·ử thanh niên, mang theo một vẻ kiêu căng cao cao tại thượng.

"Thuộc hạ thất ngôn, xin Nhị c·ô·ng t·ử thứ tội." Khương Tuyên khom người, vội vàng tạ tội.

Nam t·ử thanh niên khoát tay áo, không thèm để ý đến việc Khương Tuyên thất ngôn.

"Bản c·ô·ng t·ử du lịch gần đây, cách rất xa đã chú ý tới, trên không Phục Yêu Thành xuất hiện dị tượng phi thăng, đặc biệt chạy đến, xem thử người phi thăng kia. Nghe nói, người kia đang ở trong lầu quan sát của ngươi, gọi hắn ra đây, để bản c·ô·ng t·ử nhìn xem."

"Rõ!"

Khương Tuyên đáp lại một tiếng, sau đó ngưng âm thanh thành tuyến, x·u·y·ê·n qua đại đường và hành lang hẹp dài của lầu quan sát, đưa thanh âm đến thẳng bên tai Tống Văn.

"Ngải c·ô·n, ra đây. Nhị c·ô·ng t·ử muốn gặp ngươi."