Chương 962: Sỉ nhục

Tống Văn rời khỏi lầu quan sát, đi tới bên cạnh Khương Tuyên, còn chưa kịp mở miệng, đã nghe Khương Tuyên nói:

"Vị này chính là Khương gia dòng chính Nhị công tử —— Khương Ngọc Sơn, còn không mau mau bái kiến."

Tống Văn nghe vậy, lập tức khom người hành lễ với nam tử thanh niên tên là 'Khương Ngọc Sơn' kia:

"Ngải Côn gặp qua Nhị công tử, tiểu nhân mới đến, khẩn cầu Nhị công tử về sau chiếu cố nhiều hơn."

Khương Ngọc Sơn không lập tức đáp lời, chỉ là nhìn Tống Văn từ trên xuống dưới.

Ánh mắt kia, tựa như đang nhìn một kẻ nhà quê nơi thâm sơn cùng cốc, vừa có chút hiếu kỳ, lại xen lẫn mấy phần xem thường.

"Thế nhân đều đồn, những người phi thăng từ hạ giới các ngươi, không ai không phải là hạng người thiên phú dị bẩm, tâm tính kiên nghị. Thế nhưng, ta ở trên thân thể ngươi, vì sao không nhìn thấy nửa điểm bất phàm?"

Tống Văn nói, "Tiểu nhân bất quá là dựa vào cần cù không ngừng, may mắn phi thăng mà thôi. Ở trước mặt nhân trung long phượng như Nhị công tử, thuộc hạ bất quá là ánh sáng đom đóm, nào có gì bất phàm để nói."

Khương Ngọc Sơn nói, "Ngược lại là kẻ xảo ngôn lệnh sắc. Bất quá, những lời hoa mỹ xảo trá này của ngươi, ở chỗ bản công tử vô dụng. Ngươi thành thật khai báo, có phải đã nhận được truyền thừa lợi hại gì, hoặc là bảo vật cường đại, mới khiến ngươi có thể phi thăng?"

Tống Văn hơi sững sờ, vạn vạn không ngờ rằng, Khương Ngọc Sơn lại mở miệng đòi hỏi 'cơ duyên'.

"Công tử minh giám, nơi hạ giới, linh khí cằn cỗi, bảo vật khan hiếm, nào có vật lọt vào pháp nhãn của công tử."

Ánh mắt Khương Ngọc Sơn đột nhiên lạnh lẽo, ngữ khí trở nên lạnh lùng mấy phần.

"Đừng mơ hồ lộng bản công tử. Giao ra vật ngươi dựa vào để Hóa Thần. Ngày sau, bản công tử tự sẽ bảo kê ngươi. Nếu không, đừng trách bản công tử không khách khí."

Tống Văn nhíu chặt lông mày, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng.

"Nhị công tử, ta. . ."

Thấy Khương Ngọc Sơn không có chút nào nhượng bộ, Tống Văn lại quay đầu nhìn về phía Khương Tuyên, trong ánh mắt mang theo một tia cầu xin giúp đỡ.

Khương Tuyên thần sắc lạnh lùng, nghiêng đầu đi, căn bản không để ý tới Tống Văn.

Tống Văn thấy thế, thần sắc ảm đạm, cực kì bất đắc dĩ thúc đẩy nhẫn trữ vật trên ngón tay, đổ tất cả mọi thứ bên trong ra.

Linh thạch, pháp bảo, đan dược, linh thảo, công pháp ngọc giản. . . Nhiều loại bảo vật, lập tức rơi lả tả trên đất. Trong đó còn có một cỗ quan tài nuôi thi.

Ánh mắt Khương Ngọc Sơn đảo qua đống bảo vật trên đất, trên mặt không che giấu được vẻ ghét bỏ.

Linh thạch tuy rải đầy đất, nhưng phần lớn đều là hạ phẩm và trung phẩm linh thạch, tổng giá trị còn chưa đến bốn trăm thượng phẩm linh thạch.

Pháp bảo cũng có bốn năm kiện, nhưng tất cả đều là trung phẩm và thượng phẩm pháp bảo.

Về phần linh thảo và đan dược, cũng đều là một chút đồ vật tam, tứ giai.

Những vật này, căn bản không lọt nổi vào mắt xanh của Khương Ngọc Sơn.

Hắn lại đem linh thức dò xét, dần dần xem xét những ngọc giản kia.

Nhưng kết quả vẫn làm hắn thất vọng, không có một bộ công pháp bí thuật nào có thể gây hứng thú cho hắn.

Khương Ngọc Sơn đặt ánh mắt lên chiếc quan tài thi kia.

Hắn khẽ vung quạt xếp trong tay, một đạo pháp lực bắn ra, mở nắp quan tài thi.

Bên trong, là một cỗ thi khôi tứ giai đỉnh phong.

Cỗ thi khôi này, là vật duy nhất khiến Khương Ngọc Sơn chăm chú nhìn thêm.

"Ngươi đường đường tu sĩ Hóa Thần cảnh, chỉ có ngần ấy bảo vật?" Khương Ngọc Sơn trầm giọng chất vấn.

Cảm thấy Tống Văn keo kiệt sâu sắc, không chỉ có Khương Ngọc Sơn, mà còn có Khương Tuyên ở bên cạnh. Cùng với, đông đảo người hiếu kỳ bị hấp dẫn đến vây xem.

Những người vây xem này, đa số là tu sĩ Nguyên Anh, số ít mấy người có tu vi Hóa Thần. Còn tu sĩ có tu vi thấp hơn Kim Đan hoặc Trúc Cơ kỳ, tuy cũng bị động tĩnh bên này hấp dẫn, nhưng không dám áp sát quá gần, chỉ dám đứng xa xa nhìn.

Một đám người vây xem nhìn đống bảo vật đầy đất, ánh mắt hoặc lạnh lùng, hoặc khinh thường, hoặc mang theo vài phần tự phụ ưu việt.

Bất quá, có một phần nhỏ, lại ảm đạm lắc đầu, tựa hồ đang đồng tình với Tống Văn, lại tựa hồ đang thương xót bản thân.

Tống Văn trong vô thức xem chiếc nhẫn trữ vật ở tim, sau đó sợ hãi nói.

"Bẩm Nhị công tử, những bảo vật này đã là tiểu nhân dốc hết sức cả đời, thu thập mà có."

"Hừ! Dân đen hạ giới, quả nhiên bần hàn." Khương Ngọc Sơn lạnh giọng nói, lập tức, hắn đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, "Không đúng!"

Khương Ngọc Sơn hai mắt như dao, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tống Văn, tựa hồ muốn nhìn thấu sự ngụy trang của Tống Văn.

"Hạ giới nếu đúng là cằn cỗi như vậy, làm sao ngươi có thể phi thăng? Trên người ngươi nhất định còn có bí mật khác."

Đúng lúc này, một thân ảnh hiên ngang ngự không mà đến, rơi xuống trước mặt Khương Ngọc Sơn.

Người tới chính là nữ tu lãnh diễm kia.

Khương Ngọc Sơn vốn tùy tiện vô cùng, khi nhìn thấy nữ tu lãnh diễm, giống như chuột gặp mèo, lập tức trở nên có chút câu nệ, thậm chí ẩn ẩn mang theo vài phần e ngại.

"Tiểu chất gặp qua cô cô." Khương Ngọc Sơn mang theo vài phần tươi cười lấy lòng, khom mình hành lễ.

Nữ tu lãnh diễm quét Khương Ngọc Sơn một chút, "Ai bảo ngươi tới Phục Yêu Trấn?"

"Cô cô gần đây vẫn khỏe chứ? Tiểu chất một mực nhớ tới người." Khương Ngọc Sơn hỏi một đằng, trả lời một nẻo, ý đồ nói sang chuyện khác.

Đối với sự đáp lại của Khương Ngọc Sơn, nữ tu lãnh diễm không hài lòng, thanh âm vẫn lạnh nhạt mà uy nghiêm.

"Ta hỏi ngươi, ai cho phép ngươi đến Phục Yêu Trấn!"

"Cái này. . ." Khương Ngọc Sơn ấp úng, nửa ngày mới nói ra được mấy chữ, "Cô cô, ta du lịch ở phụ cận, vừa lúc nhìn thấy trên không Phục Yêu Trấn có dị tượng phi thăng, tò mò, nên tới xem một chút."

Nữ tu lãnh diễm nghe vậy, trên mặt thanh lệ, trong nháy mắt phủ lên một tầng sương lạnh.

"Du lịch ở phụ cận Phục Yêu Trấn! Ai cho ngươi lá gan lớn như vậy! Ngươi chẳng lẽ không biết, phía đông Phục Yêu Trấn, chính là mục nát chướng lĩnh? Bên trong, yêu thú hoành hành, độc vật dày đặc. Gia tộc hao phí vô số nhân lực cùng tài nguyên, thành lập Phục Yêu Trấn ở đây, chính là vì phòng ngừa độc trùng yêu thú trong mục nát chướng lĩnh, quấy nhiễu Càn Trường Hoang Nguyên."

"Gần đây, trong mục nát chướng lĩnh đã nhiều lần bộc phát thú triều, gia tộc bỏ ra đại giá cực kỳ nặng nề, mới đánh lui được. Ngươi vậy mà không biết tốt xấu, ngàn dặm xa xôi, chạy đến phụ cận Phục Yêu Trấn để du lịch? Ta thấy ngươi không phải đến du lịch, mà là tới chơi đùa."

Nữ tu lãnh diễm nhìn như đang quát lớn Khương Ngọc Sơn, kỳ thực từng chữ đều lộ ra sự yêu mến đối với Khương Ngọc Sơn.

Rất có ý vị 'chỉ tiếc rèn sắt không thành thép'.

Khương Ngọc Sơn câm như hến, cúi thấp đầu, ánh mắt trốn tránh, không dám nhìn thẳng ánh mắt sắc bén của nữ tu lãnh diễm.

Nữ tu lãnh diễm chuyển lực chú ý khỏi người Khương Ngọc Sơn, ánh mắt đảo qua đống bảo vật đầy đất, cùng với mọi người vây xem.

Những người vây quanh này, một bộ phận có huyết mạch họ Khương hoặc quan hệ thông gia với Khương thị, một bộ phận khác thì có thân phận giống Tống Văn, là người khác họ.

Những người này phần lớn xuất thân tán tu, chủ động đầu nhập vào hoặc vì một vài nguyên nhân bị ép gia nhập Khương gia. Trong thâm tâm, không có bao nhiêu sự tán đồng và quy thuộc đối với Khương gia, chỉ có lợi ích.

Tương ứng, Khương gia cũng sẽ không đối đãi chân thành với bọn họ, thường có xa lánh cùng bất công.

Nếu là bình thường, nàng sẽ không nhìn nhiều những người khác họ này một chút.

Nhưng hiện tại, thú triều trong mục nát chướng lĩnh liên tiếp phát sinh, những người này vẫn còn giá trị lợi dụng, không thể để bọn họ sinh lòng bất mãn với Khương gia.

Bởi vậy, hành vi Khương Ngọc Sơn sỉ nhục Tống Văn trước mặt mọi người, quả thực là không khôn ngoan.