**Chương 963: Say Mê**

"Ngải côn, thu lại hết bảo vật của ngươi đi. Việc này, sai tại Khương Ngọc Sơn. Ta thân làm cô cô, cũng có trách nhiệm 'quản giáo không nghiêm'. Ta Khương Lan Nhược ở đây, xin bồi tội với ngươi."

Lãnh diễm nữ tu vừa nói, vừa hơi thi lễ với Tống Văn.

Tống Văn vẻ mặt hốt hoảng, có vẻ hơi chân tay luống cuống, vội vàng nói:

"Tiền bối quá lời. Tại hạ thân phận hèn mọn, sao dám để tiền bối bồi tội."

Khương Lan Nhược nói: "Đã như vậy, vậy chuyện này cứ thế bỏ qua, thế nào?"

Tống Văn nói: "Toàn bộ nghe theo tiền bối định đoạt."

Khương Lan Nhược khẽ gật đầu, quay đầu nhìn về phía đám người vây quanh, cao giọng nói:

"Chư vị, đều giải tán đi. Yêu tộc trong mục nát chướng lĩnh vẫn còn nhìn chằm chằm, chúng ta gánh vác trách nhiệm thủ hộ Càn Trường Hoang Nguyên ức vạn nhân tộc, vạn lần không dám có chút lơ là."

Đám người vây xem thấy thế, nhao nhao giải tán.

Trong nháy mắt, bên ngoài tứ thập thất hào lầu quan sát, chỉ còn lại lác đác mấy người.

Khương Lan Nhược vẻ mặt lạnh lẽo, nhìn về phía Khương Ngọc Sơn:

"Ngươi lập tức quay về Thượng Trừ Thành cho ta. Nếu về sau còn dám tự mình đến Phục Yêu Trấn, ta đánh gãy hai chân của ngươi."

Khương Ngọc Sơn cười làm lành nói: "Cô cô, ta đã tới rồi, người cứ để ta ở lại Phục Yêu Trấn chơi mấy ngày đi."

Khương Lan Nhược nghe vậy, trợn mắt nhìn, thanh âm đột nhiên cao lên mấy phần:

"Du ngoạn! Phục Yêu Trấn là nơi ngươi du ngoạn sao? Ngươi cho rằng ngươi là tu sĩ Hợp Thể kỳ, hay là cường giả Đại Thừa kỳ!"

Nàng đưa tay chỉ về phía tây, "Lập tức cút về cho ta."

Khương Ngọc Sơn vẻ mặt ủy khuất, không cam lòng, nhỏ giọng thầm thì:

"Trở về thì trở về."

Nhìn thấy bộ dáng này của Khương Ngọc Sơn, Khương Lan Nhược giống như bị chạm đến dây lòng nào đó, vẻ mặt đột nhiên dịu lại.

"Ngọc Sơn, đừng trách cô cô đối với ngươi nghiêm khắc. Mẹ ngươi mất sớm, cha ngươi bận rộn quản lý gia tộc, ta nếu không đối với ngươi quản giáo chặt chẽ, thì sẽ không có ai quản ngươi. Ngươi ở Khương Tuyên tứ thập thất lầu quan sát, nghỉ ngơi một chút, rồi lên đường trở về."

Khương Ngọc Sơn nói: "Biết rồi, cô cô."

Khương Lan Nhược khẽ gật đầu, ánh mắt chuyển dời, dường như trong lúc lơ đãng quét qua Tống Văn.

Nàng im lặng không nói, như đang suy nghĩ điều gì.

Một lát sau, nói với Tống Văn:

"Ngải côn, ngươi đi theo ta, ta có nhiệm vụ giao cho ngươi."

"Rõ!" Tống Văn chắp tay đáp.

Khương Lan Nhược mang theo Tống Văn, bay về phía tường thành lầu chính.

Khương Ngọc Sơn nhìn bóng lưng Khương Lan Nhược đi xa, bạch y tung bay, tóc xanh múa, thanh thoát, linh động phiêu dật, tựa như tiên tử cưỡi gió bay đi.

Đáy mắt Khương Ngọc Sơn, hiện lên một tia si mê và dâm tà...

...

Khương Lan Nhược dẫn Tống Văn tới một gian mật thất trong lầu chính.

Trong mật thất, đã có bốn người đang lặng lẽ chờ đợi, ba nam một nữ.

Bề ngoài bốn người đặc thù cực kì rõ ràng, theo thứ tự là: Lão ông tóc trắng, người lùn ba thước, nho nhã thư sinh, thiếu phụ áo xanh. Bốn người đều là tu vi hóa thân kỳ.

Bốn người nhìn thấy Khương Lan Nhược và Tống Văn tiến vào mật thất, đồng đều đem ánh mắt đổ dồn vào Tống Văn.

Hiển nhiên, bọn hắn đối với Khương Lan Nhược đến, sớm đã đoán trước. Mà Tống Văn xuất hiện, thì hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của bọn hắn.

"Nhiệm vụ lần này, Ngải côn cùng các ngươi cùng đi." Khương Lan Nhược thản nhiên nói.

Bốn người nghe vậy, phản ứng không giống nhau.

Lão ông nâng lên đôi mắt đục ngầu, liếc Tống Văn một chút, không tỏ bất kỳ thái độ gì.

Thư sinh vẻ mặt hiền lành nói: "Có Ngải đạo hữu gia nhập, chuyến này nhất định càng thêm thuận lợi."

"Ha ha ha..." Thiếu phụ áo xanh che miệng cười khẽ.

Trên mặt nàng treo lên một vòng phóng đãng, ánh mắt quét về phía dưới bụng Tống Văn.

"Không biết Ngải đạo hữu... Là có hay không người cũng như tên?"

Người lùn lực chú ý hoàn toàn không đặt trên người Tống Văn, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm thiếu phụ áo xanh đang cười đến hoa chi loạn chiến, thi thoảng lại dùng dư quang mập mờ trộm liếc Khương Lan Nhược.

Tựa hồ đang làm phép so sánh gì đó giữa hai nữ nhân.

Tống Văn thấy bốn người phản ứng như thế, liền biết không có một ai dễ chọc.

"Khương tiền bối, không biết là nhiệm vụ gì?" Tống Văn hỏi.

Khương Lan Nhược không mở miệng, ngược lại là thiếu phụ áo xanh có chút cười trên nỗi đau của người khác nói:

"Chúng ta muốn đi mục nát chướng lĩnh âm nhện cốc, hái một gốc ngàn năm cửu tử thảo."

Tống Văn trong lòng giật mình.

Hắn mặc dù không biết ngàn năm cửu tử thảo kia là vật gì, nhưng lại biết chuyến này tất nhiên cửu tử nhất sinh, nguy cơ trùng trùng.

Hắn đi vào Phục Yêu Trấn, vẫn chưa tới nửa ngày thời gian, liền trước sau gặp được Khương Lan Nhược tu sĩ Luyện Hư này, cùng bao quát cả bốn người trước mắt, hơn mười tu sĩ Hóa Thần Kỳ, gần trăm tu sĩ Nguyên Anh.

Một cỗ lực lượng cường đại như thế, thế mà còn cần mượn nhờ Phục Yêu Trấn gắn đầy trận pháp, mới có thể phòng bị thú triều trong mục nát chướng lĩnh. Bởi vậy có thể thấy được, yêu thú độc trùng trong mục nát chướng lĩnh cường đại.

Mà dưới mắt, chỉ là năm tên tu sĩ Hóa Thần Kỳ, lại muốn một mình xâm nhập mục nát chướng lĩnh, tìm linh dược.

Cái này khác gì tìm chết!

Tống Văn liên tưởng đến lúc mình tiến vào mật thất, vẻ mặt ngoài ý muốn của bốn người, lập tức hiểu rõ.

Khương Lan Nhược để cho mình gia nhập đội ngũ bốn người, nhất định là lâm thời nảy ý.

Sở dĩ làm như vậy, khả năng rất lớn là bởi vì, Khương Ngọc Sơn sỉ nhục chính mình trước mặt mọi người.

Khương Lan Nhược lo lắng, mình sẽ ghi hận trong lòng đối với Khương Ngọc Sơn.

Thế là, Khương Lan Nhược quyết định diệt trừ chính mình.

Để cho mình gia nhập đội ngũ bốn người, đi hái cửu tử thảo, cũng coi là phế vật lợi dụng.

Suy nghĩ rõ ràng điểm này, Tống Văn nhìn về phía ánh mắt bốn người, hơi có biến hóa.

Bốn người này đã bị phái đi chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm như thế, hơn nửa cùng tình huống của mình không khác biệt lắm, hoặc là đắc tội người không nên đắc tội, hoặc là phạm vào tội lớn gì đó.

"Chỉ là, Khương Lan Nhược chẳng lẽ không sợ chúng ta năm người bỏ trốn? Hay là nói, trong bốn người này có ẩn giấu người của Khương Lan Nhược?" Tống Văn âm thầm suy đoán trong lòng.

Khương Lan Nhược nói: "Sau khi trời tối, các ngươi liền lên đường đi. Chỉ cần các ngươi có thể mang về cửu tử thảo, ta Khương Lan Nhược ở đây lập thệ, chắc chắn vĩnh viễn ghi nhớ ân này, kết cỏ ngậm vành, vĩnh viễn không ruồng bỏ. Ta nếu có làm trái lời thề này, thiên địa bất dung."

Lời vừa nói ra, bao quát cả Tống Văn, năm người đều không khỏi có chút ghé mắt.

Hiển nhiên là không ngờ rằng, Khương Lan Nhược sẽ phát hạ lời thề nặng như thế.

Tống Văn đôi mắt khẽ đảo, lập tức hiểu rõ dụng ý của Khương Lan Nhược.

Nàng đây là đang cho năm người một lý do để bán mạng cho nàng.

Tống Văn năm người đều là 'người sắp chết', chết là sớm muộn, khác nhau là chết tại yêu thú trong mục nát chướng lĩnh, hay là chết tại trong tay Khương gia. Bởi vậy, năm người rất khó tận tâm tận lực làm việc cho Khương Lan Nhược.

Có lời thề của Khương Lan Nhược, sẽ khiến Tống Văn năm người trong lòng sinh ra một tia ảo tưởng.

Ảo tưởng mình có thể mang về cửu tử thảo, có ân với Khương Lan Nhược. Đến lúc đó, không chỉ có không cần chết, còn có thể trở thành thượng khách của Khương gia.

"Xem ra, cửu tử thảo đối với Khương Lan Nhược rất trọng yếu, nhưng nàng bởi vì một ít nguyên nhân hoặc e ngại nguy hiểm, không dám mình xâm nhập mục nát chướng lĩnh. Nữ nhân này, cực kì am hiểu đùa bỡn lòng người." Tống Văn âm thầm phân tích.

Bất quá, trong lòng Tống Văn vẫn như cũ có một điều nghi hoặc chưa giải quyết được.

Khương Lan Nhược chẳng lẽ không sợ bọn hắn năm người bỏ trốn?

Nho nhã thư sinh nói: "Khương tiền bối yên tâm, cho dù là vào sinh ra tử, chúng ta cũng tất nhiên sẽ vì tiền bối mang về cửu tử thảo."

"Đúng vậy a, đúng vậy a." Người lùn cố gắng ngẩng đầu, phụ họa nói: "Chúng ta nhất định sẽ vì Nhược Lan tiên tử, mang về cửu tử thảo."

Lúc nói chuyện, người lùn không để lại dấu vết nhìn ngực Khương Lan Nhược, tuyết trắng cẩm y bị chống đỡ cực kì đầy đặn.