**Chương 964: Tam đại gia tộc**

Là đêm.

Màn đêm đen kịt, như một tấm lưới lớn vô hình, bao phủ toàn bộ thiên địa.

Tống Văn năm người đứng ở dưới chân dãy núi.

Bọn họ cách Phục Yêu Trấn đã có hơn nghìn dặm, đã đến khu vực biên giới Hủ Chướng Lĩnh.

Tống Văn nhìn lại một chút phương hướng Phục Yêu Trấn, nơi đó thỉnh thoảng có một đạo thần thức như có như không dò tới.

Là Khương Lan Nhược.

Năm người lúc này còn chưa thoát ly phạm vi cảm giác.

"Ông lão tóc bạc, Khương tiền bối đem địa đồ Âm Nhện Cốc cho ngươi. Chúng ta rốt cuộc nên đi theo phương hướng nào?" Áo xanh t·h·iếu phụ mở miệng hỏi, ngữ khí thô lỗ, không chứa nửa điểm kính ý.

Đối với sự b·ấ·t kính của áo xanh t·h·iếu phụ, lão ông tóc trắng không hề để tâm.

Hắn lật tay lấy ra da thú, trên đó vẽ sơ lược một vài đường cong. Sau khi phân rõ, lão ông mở miệng nói:

"Chư vị, đi theo ta."

Lão ông bay lên, hướng sâu trong Hủ Chướng Lĩnh mà đi.

"Tận lực thu liễm khí tức, nhớ kỹ không muốn phát ra tiếng vang. Bất luận động tĩnh nào, đều có thể dẫn tới yêu thú đ·ộ·c trùng vây công." Lão ông vừa bay vừa nhắc nhở bốn người.

Tốc độ của hắn không nhanh, đi vòng giữa các ngọn núi; độ cao phi hành cũng không cao, kề sát ngọn cây phi hành.

Thảm thực vật Hủ Chướng Lĩnh không tươi tốt, thưa thớt.

Ánh mắt cùng thần thức của lão ông không ngừng đảo qua mặt đất, cây cối cùng các ngọn núi xung quanh, tựa hồ sợ đột nhiên thoát ra yêu thú hoặc đ·ộ·c trùng.

Tống Văn bọn người đi theo bên cạnh lão ông, cũng cảnh giác chú ý bốn phía.

Theo không ngừng xâm nhập, bắt đầu có từng sợi chướng khí lượn lờ dâng lên.

Màu sắc chướng khí hay thay đổi, hoặc xanh đậm, hoặc xám trắng, hoặc đen nhánh... Các loại chướng khí phiêu đãng giữa các ngọn núi, lượn lờ không tan.

Càng đi sâu, chướng khí càng nồng đậm.

Dần dần, thần thức năm người dần bị áp chế.

Mà từ đầu tới cuối vẫn quanh quẩn trong lòng Tống Văn, sự thăm dò kia cũng biến mất.

Bọn hắn rời đi phạm vi cảm giác của Khương Lan Nhược.

Lão ông tóc trắng dẫn đường đột nhiên dừng lại, hắn dò xét bốn phía, rồi bay xuống dưới chân núi, chui vào trong một sơn động.

Tống Văn bốn người theo sát phía sau, cũng tiến vào trong sơn động.

Lão ông tóc trắng trong sơn động, tuần tự bày ra trận pháp ẩn nấp và phòng ngự.

Đây là kế sách Khương Lan Nhược đã an bài từ trước, năm người bọn họ muốn ở trong động này, ẩn tàng đến khi thú triều bộc phát, rồi mới tiến về Âm Nhện Cốc. Đến lúc đó, khả năng bọn họ gặp phải yêu thú và đ·ộ·c trùng tấn công dọc đường, sẽ thấp hơn không ít.

Sơn động không lớn, chỉ rộng hơn trăm trượng.

Thấy bốn người khác đều tự tìm nơi hẻo lánh bắt đầu ngồi xuống, tựa hồ không có ý tứ trò chuyện, Tống Văn chủ động mở miệng nói:

"Chư vị, bây giờ năm người chúng ta đã là châu chấu trên cùng một sợi dây, sao không thẳng thắn nói chuyện?"

"Ngươi muốn nói cái gì?" Lão ông hỏi.

Tống Văn nói: "Chuyến này cửu t·ử nhất sinh, các ngươi vì sao cam nguyện bán mạng cho Khương Lan Nhược, mà không thừa cơ đào tẩu?"

Áo xanh t·h·iếu phụ mặt lộ vẻ cười nhạo, "Đào tẩu! Ngươi có thể trốn đi đâu?"

Tống Văn mặt không hiểu: "Trời đất bao la, chúng ta chính là tu sĩ Hóa Thần cảnh, chẳng lẽ còn không trốn thoát khỏi phạm vi thế lực của Khương gia?"

Thư sinh tiếp lời: "Ngải côn đạo hữu, ngươi vừa mới phi thăng, có chỗ không biết. Không phải là chúng ta không muốn chạy trốn, mà là không có chỗ có thể đi. Càn Trường Hoang Nguyên nơi chúng ta ở, phía đông lân cận Hủ Chướng Lĩnh, Hủ Chướng Lĩnh bên trong, độc chướng kéo dài vô tận, trong đó yêu thú đ·ộ·c trùng càng nhiều vô số kể. Tu sĩ Hóa Thần cảnh chúng ta, tuyệt không có khả năng đi ngang qua. Mặt phía nam và phía tây là Thương Vân biển, biển sâu phía dưới, không chỉ có yêu thú hoành hành, cách bờ vạn dặm, liền có gió lốc mãnh liệt tứ ngược, không phải sức người có thể vượt qua."

Tống Văn nói: "Vậy mặt phía bắc đâu?"

"Mặt phía bắc?" Thư sinh cười lắc đầu, giống như nghe được chuyện gì buồn cười, "Vậy lại càng không thể. Mặt phía bắc chính là tuyệt địa —— Nguyên Khí Tử Vực, đó là cấm khu của bất kỳ sinh mệnh nào. Tục truyền, ngay cả tu sĩ Đại Thừa và Độ Kiếp kỳ, đều phải đi đường vòng."

Tống Văn nhướng mày, "Nguyên Khí Tử Vực? Trong đó chẳng phải là tràn ngập một loại thiên địa chi khí cực kì quỷ dị, bất kỳ vật sống nào xâm nhập vào đó, đều sẽ bị ô nhiễm, hóa thành oán linh?"

Thư sinh cảm thấy ngoài ý muốn nói: "Hạ giới của ngươi, cũng có nguyên khí tồn tại?"

Tống Văn khẽ gật đầu.

Đối với việc Huyền Giới có nguyên khí tồn tại, Tống Văn cũng không nghĩ ngợi nhiều.

Hư Canh từng đề cập qua việc này với hắn.

Tống Văn hỏi: "Theo lời đạo hữu, Càn Trường Hoang Nguyên này chẳng phải là một lồng giam cự đại, không người có thể rời khỏi nơi đây?"

Thư sinh nói: "Cũng không phải như thế. Hủ Chướng Lĩnh đối với tu sĩ Hóa Thần Kỳ chúng ta mà nói, là lạch trời khó mà vượt qua. Nhưng nếu là tu sĩ Luyện Hư kỳ, cẩn thận một chút, vẫn có mấy phần nắm chắc có thể xuyên qua. Mặt khác, Trì gia, một trong tam đại gia tộc Thượng Trừ Thành, có một truyền tống trận, có thể rời khỏi Càn Trường Hoang Nguyên."

"Trì gia?" Tống Văn mặt đầy nghi hoặc.

Thư sinh nói: "Càn Trường Hoang Nguyên tổng cộng có tam đại gia tộc, theo thứ tự là Khương gia, Trì gia, Diệp gia. Chín thành tài nguyên của Càn Trường Hoang Nguyên, cơ hồ đều nằm trong tay tam đại gia tộc này. Chính vì như thế, Khương gia mới có thể trọng binh đóng giữ Hủ Chướng Lĩnh; mà Trì gia và Diệp gia, thì phân biệt đóng giữ hải vực mặt phía nam và phía tây. Đều là phòng ngừa thú triều xung kích Càn Trường Hoang Nguyên, tổn thương lợi ích của bọn hắn."

Tống Văn suy tư một lát, đáp:

"Cho dù chúng ta không cách nào rời khỏi Càn Trường Hoang Nguyên, cũng không phải là không có cách nào tránh né Khương gia lợi dụng hồn đăng tiến hành truy tung."

Thư sinh lập tức đôi mắt sáng lên, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tống Văn.

Ba người khác lực chú ý cũng đều rơi vào trên thân Tống Văn.

"Ngải đạo hữu, không biết ngươi có biện pháp gì?" Thư sinh có chút mong đợi hỏi.

Tống Văn nói: "Ở hạ giới, trong nguyên khí sinh hoạt một loại yêu thú tên là 'Minh Hồ'. Mi Tâm Cốt của Minh Hồ tam giai, được xưng là Ẩn Hồn Ngọc, có thể ẩn nấp ba động hồn phách, làm hồn đăng không cách nào truy tung."

Nghe vậy, thư sinh và áo xanh t·h·iếu phụ đều lộ vẻ thất vọng.

Mà người lùn và lão ông, lại không biểu hiện ra thái độ thất vọng gì.

"Ta còn tưởng rằng ngươi có cao chiêu gì, hóa ra là có ý đồ với Minh Hồ." Áo xanh t·h·iếu phụ sau khi thất vọng, nhịn không được mở miệng, ý trào phúng lộ rõ trên mặt.

Tống Văn không hiểu ra sao.

Từ phản ứng của bốn người, bọn họ biết được sự tồn tại của Minh Hồ, cũng hiểu biết Ẩn Hồn Ngọc.

"Các vị đạo hữu, chẳng lẽ kế này không được?" Tống Văn hỏi.

Thư sinh thở dài một tiếng, giải hoặc cho Tống Văn: "Đạo hữu có chỗ không biết, Mi Tâm Cốt của Minh Hồ tam giai thực sự có thể che lấp khí tức hồn phách. Nhưng hồn phách của chúng ta đã thoát biến thành nguyên thần, muốn che lấp ba động khí tức nguyên thần, nhất định phải có Mi Tâm Cốt của Minh Hồ lục giới. Bên trong Nguyên Khí Tử Vực, nguyên khí nồng đậm đến cực điểm, mỗi giờ mỗi khắc quấy nhiễu nhục thân của tu sĩ, thần thức còn nhận áp chế nghiêm trọng. Nếu muốn tìm đến một đầu Minh Hồ lục giai, rồi đem chém g·iết, chỉ sợ ngay cả tu sĩ Hợp Thể kỳ thất cảnh, đều không có tuyệt đối nắm chắc có thể làm được."

"Thì ra là thế."

Tống Văn tựa hồ không còn biện pháp nào khác, thần sắc ảm đạm. Một lát sau, hắn lại tiếp tục nói:

"Kế này không thông. Chư vị có thượng sách nào khác không? Chúng ta cũng không thể thật đi bán mạng cho Khương Lan Nhược?"

Lão ông tóc trắng nói: "Tìm kiếm Cửu Tử Thảo kia cho Khương Lan Nhược, không có gì không tốt, ít nhất còn có một chút hi vọng sống. Nếu đối nghịch với Khương gia, hẳn phải c·hết không nghi ngờ."