**Chương 965: Ức Hiếp**

Tống Văn cảm thấy ngoài ý muốn, nghiêng đầu nhìn lão ông tóc trắng một chút. Đối phương thế mà lại chủ động lên tiếng giúp Khương Lan Nhược.

Người lùn đột nhiên mở miệng nói: "Khương Triều nói không sai, chúng ta chỉ có vì Khương Lan Nhược thu hồi cửu tử thảo, mới có một chút hy vọng sống sót."

Trong miệng 'Khương Triều' chính là lão ông tóc trắng kia.

Nghe được lời này, Tống Văn càng cảm thấy ngoài ý muốn. Trong bốn người này, lại có hai người cam nguyện bán mạng vì Khương gia.

"Hừ!" Thiếu phụ áo xanh khinh thường hừ lạnh một tiếng.

"Ba tấc đinh, Khương Triều muốn giúp Khương Lan Nhược thu hồi cửu tử thảo, là muốn đem công chuộc tội. Ngươi chẳng lẽ cũng nghĩ trở lại Khương gia, ngươi chịu Khương gia khi nhục, chẳng lẽ còn chưa đủ?"

"Ta vì cái gì lại không thể?" Người lùn có vẻ hơi tức giận, "Ta cũng là người Khương gia, chỉ bất quá phạm vào gia quy Khương gia mà thôi."

Thiếu phụ áo xanh nói: "Ngươi bất quá là dâm nhục mấy tên nữ tử Trì gia mà thôi, Trì gia đều không nói thêm gì. Khương gia liền coi ngươi là hạng người tội ác tày trời, đưa ngươi đến Hủ Chướng Lĩnh đi tìm cái c·hết. Nếu là Khương Ngọc Sơn phạm vào việc này, tóc cũng sẽ không thiếu một sợi, những nữ tử Trì gia kia sẽ còn bị người chủ động đưa lên giường của hắn. Khương gia coi khinh ngươi như thế, còn không phải bởi vì bộ dáng ngày thường xấu xí của ngươi, có hại đến uy nghiêm Khương gia bọn hắn. Nếu là chuyện bất công như vậy, phát sinh trên người của ta, ta đã sớm phản ra Khương gia, đời này cùng Khương gia không c·hết không thôi."

Người lùn nghe xong, tựa hồ nhớ tới một ít quá khứ bi thảm, hai mắt dần dần trở nên đỏ thẫm, lóe ra ánh sáng phẫn nộ; hơi thở cũng thô trọng mấy phần, phảng phất mang theo nhiệt độ nóng bỏng.

"Ôn nương tử, có chừng có mực!" Lão ông tóc trắng mở miệng trách cứ thiếu phụ áo xanh, "Châm ngòi quan hệ giữa Khương Uy và Khương gia, đối với ngươi không có chỗ tốt gì."

Ôn nương tử là xưng hô của thiếu phụ áo xanh.

"Ha ha ha. . ." Nàng phát ra từng trận cười khẽ.

"Khương Uy? Ai sẽ cho hài nhi nhà mình, đặt tên là 'Uy' ? Ba tấc đinh, ngươi sinh ra chính là cái bi kịch, ngươi liền không nên tới trên đời này."

Thần sắc lão ông tóc trắng, âm trầm đến có chút biến thành màu đen.

"Ôn nương tử, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Thiếu phụ áo xanh đáp: "Không làm gì, ăn ngay nói thật mà thôi. Ba tấc đinh thuở nhỏ chịu người Khương gia các ngươi khi nhục, thật vất vả tu luyện thành tài, lại bị các ngươi tùy tiện tìm cớ, phái tới chấp hành nhiệm vụ cửu tử nhất sinh. Không phải liền là nhìn hắn tính tình nhu nhược, dễ khi dễ sao?"

"Ngươi. . ." Lão ông tóc trắng lạnh lùng nhìn chằm chằm thiếu phụ áo xanh, nhất thời có chút nghẹn lời.

Thiếu phụ áo xanh lại nói: "Khương Triều, ngươi muốn đem công chuộc tội, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy. Ngươi vì Hóa Thần, g·iết tuyệt thế thiên tài Khương Hồ Lô của Khương gia, chiếm Huyền Linh Tạo Hóa Đan của hắn. Sự tình bại lộ về sau, Khương gia thấy ngươi đã tiến giai Hóa Thần, lúc này mới không có g·iết ngươi, nhưng vẫn như cũ nhốt ngươi trọn vẹn hai trăm năm. Coi như lần này, ngươi thuận lợi đem cửu tử thảo mang về, cũng khó đảm bảo Khương gia có ít người sẽ không thu được về tính sổ sách. Dù sao, mẫu thân của Khương Hồ Lô chính là chi nữ Diệp gia —— Diệp Băng, bây giờ đã là tu vi Hóa Thần đỉnh phong. Coi như Khương gia buông tha ngươi, nàng cũng không nhất định sẽ buông tha ngươi."

Ánh mắt lão ông tóc trắng lạnh như lưỡi đao, tựa hồ muốn thiên đao vạn quả thiếu phụ áo xanh, cắn răng nghiến lợi nói:

"Ôn nương tử, xem ra ngươi là cố ý muốn bốc lên sự cố, không muốn đi lấy cửu tử thảo."

Thiếu phụ áo xanh nhếch miệng lên một vòng mỉm cười lạnh nhạt.

"Đều nhập cái Hủ Chướng Lĩnh này, ta không có ý định còn sống ra ngoài. Cửu tử thảo, các ngươi nguyện ý đi lấy, các ngươi liền đi, dù sao lão nương ta là sẽ không đi."

Lão ông tóc trắng nói: "Ngươi liền không sợ Khương Lan Nhược tự mình tiến vào Hủ Chướng Lĩnh, tìm ngươi tính sổ sách?"

Thiếu phụ áo xanh nói: "Trong Hủ Chướng Lĩnh này, yêu thú đông đảo, độc trùng hoành hành. Khương Lan Nhược muốn ở đây g·iết ta, cũng không phải dễ dàng như vậy. Coi như ta c·hết đi, cũng sẽ nghĩ hết biện pháp đưa tới độc trùng yêu thú vây công nàng, để nàng cũng không dễ chịu."

Mắt thấy thiếu phụ áo xanh tựa hồ hạ quyết tâm, không còn tiếp tục tiến về Âm Nhện Cốc, lão ông tóc trắng cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Ngược lại là người lùn tên là 'Khương Uy' kia, đi tới bên người thiếu phụ áo xanh, ánh mắt rơi vào đôi chân dài trắng tuyết bởi vì ngồi xếp bằng mà lộ ra bên ngoài.

"Ôn nương tử, thế nhân đều đồn ngươi trời sinh tính háo dâm, ngươi chỉ cần đáp ứng cùng ta tốt, ta liền nghe ngươi, cùng ngươi ở lại trong Hủ Chướng Lĩnh này, đối kháng Khương Lan Nhược, như thế nào?"

Thiếu phụ áo xanh hung tợn trừng người lùn một chút.

"Ba tấc đinh, ngươi cút cho ta xa một chút. Lão nương ta mặc dù phóng túng, nhưng cũng không phải nam nhân nào cũng lọt vào mắt xanh. Ngươi cái quái thai giữa thân tộc Khương gia sinh sôi ra, cũng không đi tiểu soi mình một cái dáng vẻ. Muốn chiếm tiện nghi của lão nương, si tâm vọng tưởng."

Nói đến đây, nàng nhìn Tống Văn cùng thư sinh nho nhã một cái.

"Nếu là Ngải côn đạo hữu cùng Không Tiến thư sinh muốn cùng lão nương khoái hoạt, lão nương ngược lại là vui lòng đến cực điểm."

Sắc mặt người lùn lúc trắng lúc xanh, song quyền nắm chặt, trừng thiếu phụ áo xanh một hồi lâu, nhưng tựa hồ lo lắng lấy cái gì, cũng không động thủ, quay người mà đi.

Từ ba người cãi lộn, Tống Văn đại khái hiểu rõ một chút quá khứ của lão ông và người lùn.

Lão ông vì Hóa Thần, g·iết thiên tài Khương gia, nhưng cuối cùng sự tình bại lộ, bị giam giữ lao ngục hai trăm năm, gần đây mới được thả ra. Hoặc hứa chính bởi vì như thế, hắn chỉ có tu vi Hóa Thần sơ kỳ.

Mà người lùn tựa hồ song thân đều là đến từ Khương gia, họ hàng gần sinh sôi, dẫn đến xuất sinh chính là cái dị dạng, thuở nhỏ chịu nhiều ức hiếp. Bây giờ mặc dù cũng coi như tu luyện có thành tựu, nhưng nội tâm nhu nhược cùng tự ti là không cải biến được.

Trẻ nhỏ xuất sinh chính là dị dạng, cái này tại tu tiên gia tộc cũng không hiếm thấy. Đều do, tu tiên thế gia vì huyết mạch kéo dài, thường xuyên thân tộc giữa kết làm đạo lữ.

Những trẻ nhỏ dị dạng này tại lúc vừa ra đời, phần lớn đều bị âm thầm xử lý xong, như 'Khương Uy' như vậy có thể thuận lợi lớn lên, lại có thể trở thành tu sĩ Hóa Thần, cực kì hiếm thấy. Hắn sở dĩ có thể may mắn thoát khỏi tai khó, rất có thể cùng thiên phú tu hành xuất chúng của hắn có quan hệ.

Từ khí tức toát ra của người lùn, Tống Văn đại khái có thể phán định, hẳn là tu vi Hóa Thần trung kỳ; mà người lùn đối với thiếu phụ áo xanh rất có kiêng kị, bởi vậy có thể thấy được, thực lực thiếu phụ áo xanh không dưới người lùn.

Biết được căn nguyên của người lùn và lão ông tóc trắng, Tống Văn lại có chút hiếu kì lai lịch của thiếu phụ áo xanh và thư sinh nho nhã.

"Xin hỏi đạo hữu, ngươi cùng Khương gia, lại có gì ân oán?" Tống Văn mở miệng hỏi thư sinh.

Thư sinh tên là 'Không Tiến', mặt lộ vẻ một tia đắng chát.

"Ta vốn là lão tổ của một hạng trung tông môn ở Càn Trường Hoang Nguyên, vốn cũng là tiêu diêu tự tại, làm sao môn hạ đệ tử không có mắt, đắc tội người Khương gia, liên lụy ta lão tổ này bị phạt, thành tù nhân."

Tống Văn quay đầu nhìn về phía thiếu phụ áo xanh, hỏi.

"Ôn đạo hữu, ngươi lại là làm thế nào đắc tội Khương gia?"

Thiếu phụ áo xanh kiều mị cười một tiếng, hướng phía Tống Văn liếc mắt đưa tình.

"Ngải đạo hữu, ngươi muốn tìm hiểu lai lịch của ta, cũng không phải không thể. Chỉ cần ngươi đáp ứng cùng ta hoan hảo, ta liền nói cho ngươi."

"Đạo hữu thiên hương quốc sắc, có thể được đạo hữu ưu ái, tại hạ quả thật tam sinh hữu hạnh." Tống Văn hai tay ôm quyền, hướng phía thiếu phụ áo xanh chắp tay.

Lập tức, trên mặt của hắn lộ ra một vòng vẻ đau thương.

"Bất quá. . . Tại hạ tu luyện thi đạo công pháp, nhục thân lâu dài bị thi khí xâm nhập, dẫn đến nhục thân bộ phận cơ năng đánh mất, hữu tâm vô lực. Ai. . ."