**Chương 966: Hồn phách bị thương**

Áo xanh thiếu phụ liếc Tống Văn một cái, phong tình vạn chủng.

Nàng cũng không hỏi vặn Tống Văn lời thật hay giả, mở miệng nói:

"Ta vốn là một tán tu, sở dĩ đắc tội Khương gia, là bởi vì lão nương ngày thường quá mức xinh đẹp, dẫn tới đám nam tử Khương gia ở đông đảo tranh nhau lấy lòng, muốn cùng ta kết làm đạo lữ. Vì thế, bọn hắn không tiếc ra tay đánh nhau, cho nên kinh động đến lão tổ Luyện Hư kỳ của Khương gia, ra tay nhốt lão nương. Ai, từ xưa hồng nhan bạc mệnh, đều là do bộ dạng này của lão nương gây họa."

Nói rồi, áo xanh thiếu phụ vẫn còn oán than thở, phảng phất nàng thật sự là tiên tử rơi xuống phàm trần.

Tống Văn nghe xong, trong lòng không khỏi có chút hồ nghi, tướng mạo của áo xanh thiếu phụ còn lâu mới được như lời nàng nói, hại nước hại dân.

Lão ông tóc trắng đột nhiên lên tiếng quát:

"Ôn nương tử, ngươi cũng đừng tự dát vàng lên mặt mình. Rõ ràng là ngươi không tuân thủ phụ đức, lả lơi giữa những nam nhân khác nhau trong Khương gia, dụ dỗ bọn hắn dâng bảo vật và linh thạch. Chuyện vỡ lở, lúc này mới bị Khương gia chúng ta cầm tù."

Có lời nói của lão ông tóc trắng làm chứng, Tống Văn bây giờ có thể xác định, áo xanh thiếu phụ và thư sinh nho nhã không phải người của Khương gia, mà là đắc tội Khương gia.

Khách quan mà nói, hai người này đáng tin hơn.

Đương nhiên, cái này chẳng qua là so với lão ông tóc trắng và người lùn ba thước, cũng không có nghĩa là Tống Văn thật sự tin hai người này.

"Ngải côn, nội tình của bốn người chúng ta, ngươi cũng biết rõ không sai biệt lắm. Chuyến đi Âm Chu Cốc, ngươi rốt cuộc có đi hay không?" Lão ông tóc trắng hỏi.

Tống Văn ngước mắt, nhìn về phía lão ông tóc trắng, lại p·h·át hiện người lùn, thư sinh, áo xanh thiếu phụ cũng đều nhìn chằm chằm hắn, tựa hồ cũng đang chờ hắn quyết định.

Người lùn và thư sinh muốn biết, mình có đến Âm Chu Cốc hay không, Tống Văn vẫn có thể hiểu được.

Áo xanh thiếu phụ rõ ràng đã bày tỏ thái độ, quyết sẽ không bán mạng cho Khương Lan Nhược.

Như vậy, việc mình có đến Âm Chu Cốc hay không, dường như chẳng liên quan gì đến nàng.

Nàng còn vì sao lại chú ý đến quyết định của mình như vậy?

Trong lòng Tống Văn, đối với việc này nghi hoặc không thôi. Đồng thời vừa âm thầm cảnh giác.

Làm bộ trầm tư một lát, Tống Văn không t·r·ả lời mà hỏi ngược lại:

"Khương Triều đạo hữu, có thể tiết lộ một chút, cửu t·ử cỏ này rốt cuộc có diệu dụng gì? Vì sao Khương Lan Nhược phải phí hết tâm tư tìm kiếm cỏ này?"

Lão ông tóc trắng lạnh lùng nhìn Tống Văn:

"Ngải côn, có chuyện biết nhiều, đối với ngươi cũng không có chỗ tốt."

Lúc này, áo xanh thiếu phụ chủ động mở miệng giải hoặc cho Tống Văn:

"Cửu t·ử cỏ có hiệu quả chữa trị nhân hồn trong ba hồn. Khương Lan Nhược tìm kiếm linh dược này, nhất định là có người trong Khương gia bị thương nặng nhân hồn."

"Đa tạ Ôn đạo hữu chỉ bảo." Tống Văn cười đáp một câu.

Cửu t·ử cỏ nếu là dùng để trị liệu nhân hồn. Như vậy, Khương Lan Nhược tìm kiếm cỏ này, nhất định là vì người nào đó chưa tiến giai Hóa Thần kỳ chuẩn bị.

Dù sao, sau khi tiến giai Hóa Thần kỳ, ba hồn dung hợp, hồn phách lột x·á·c thành nguyên thần, liền không còn 'nhân hồn' nữa.

Mà người này nhất định là người được Khương Lan Nhược cực kỳ coi trọng. Nếu không, nàng sẽ không tốn nhiều công sức như thế.

"Không biết Ôn đạo hữu có thể tiết lộ thêm một chút tin tức khác của Khương gia không?" Tống Văn hỏi.

Áo xanh thiếu phụ hỏi: "Ngươi muốn biết tin tức gì của Khương gia?"

Tống Văn nói: "Người có tu vi cao nhất Khương gia, là tu vi bậc nào?"

Lời vừa nói ra, bốn người khác đều kinh ngạc nhìn về phía Tống Văn.

"Ngải côn, nghe ngóng việc này, ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ còn mưu toan gây bất lợi cho Khương gia ta?" Lão ông tóc trắng lạnh giọng chất vấn.

Tống Văn cười nhạt một tiếng: "Khương Triều đạo hữu quá lo xa, ta chẳng qua là người vừa phi thăng từ hạ giới, sao dám gây bất lợi cho Khương gia. Tại hạ chỉ muốn nghe ngóng thêm một chút tin tức mà thôi."

Áo xanh thiếu phụ nói: "Người có tu vi cao nhất Khương gia, chính là lão tổ Khương gia Khương Cô Vân. Tục truyền, bà ta đã là tu vi Luyện Hư hậu kỳ. Ngoài ra, Khương gia còn có hai vị tu sĩ Luyện Hư kỳ, theo thứ tự là gia chủ Khương Lương Bật và hai huynh muội Khương Lan Nhược. Bên ngoài, Khương gia chỉ có ba tu sĩ Luyện Hư kỳ này. Còn có ẩn giấu gì khác hay không, thì không ai biết được."

"Đa tạ đạo hữu." Tống Văn nói.

"Ngải côn, ngươi rốt cuộc có đi Âm Chu Cốc hay không?" Lão ông tóc trắng thần sắc âm trầm đến đáng sợ, giống như mây đen vần vũ, "Ngươi nếu dám nói chữ 'không', đừng trách thủ hạ ta vô tình!"

Đối với uy h·i·ế·p của lão ông tóc trắng, Tống Văn cũng không để vào trong lòng.

Chỉ cần không phải đối phương bốn người liên thủ, hắn tự tin đào thoát không lo.

Âm Chu Cốc, Tống Văn tự nhiên là không muốn đi mạo hiểm. Vật trị liệu thương thế nhân hồn, đối với hắn mà nói, không có chút giá trị nào.

Ngay khi Tống Văn định mở miệng từ chối, đột nhiên nghĩ đến điều gì, đôi mắt khẽ sáng lên.

"Ta mới tới giới này, may mắn được Khương Lan Nhược tiền bối thưởng thức, thu làm tộc nhân khác họ của Khương gia, tự nhiên phải báo đáp ân tri ngộ của Khương Lan Nhược tiền bối. Ta tất nhiên phải đến Âm Chu Cốc, vì Khương Lan Nhược tiền bối thu hồi cửu t·ử cỏ."

Lão ông tóc trắng hồ nghi nhìn Tống Văn một chút, nhưng xét thấy Tống Văn đồng ý đến Âm Chu Cốc, cũng không nói thêm gì.

t·r·ải qua sau khi thương nghị, lão ông tóc trắng Khương Triều, người lùn ba thước Khương Uy, thư sinh nho nhã Bất Tiến, cùng Tống Văn bốn người, quyết định tiếp tục dựa th·e·o kế hoạch ban đầu, tiếp tục đến Âm Chu Cốc.

Còn áo xanh thiếu phụ, thì c·h·ết không nghe, nói gì cũng không chịu bán mạng vì Khương gia, không muốn cùng bốn người đồng hành.

Lão ông vốn định liên hợp người lùn, thư sinh, Tống Văn ba người cùng nhau, đối phó áo xanh thiếu phụ.

Dưới sự khuyến khích của hắn, người lùn đồng ý đề nghị. Nhưng Tống Văn và thư sinh lại không muốn tự dưng sinh sự. Chỉ có hắn và người lùn, dường như không nắm chắc phần thắng đối phó áo xanh thiếu phụ, cuối cùng đành thôi.

Sau mười lăm ngày.

Gần sơn động năm người ở, đột nhiên núi rung chuyển.

Vô số yêu thú, hoặc ngự không phi hành, hoặc phi nhanh như nước đại, tựa như lũ quét qua, thế không thể đỡ, trùng trùng điệp điệp hướng về phía tây.

Trong bầy thú, còn lẫn lộn vô số đ·ộ·c trùng.

"Thu liễm khí tức, không được p·h·át ra bất kỳ tiếng động nào. Nếu bị đàn thú p·h·át hiện, chúng ta chắc chắn c·h·ết không có chỗ chôn." Lão ông tóc trắng vẻ mặt nghiêm túc truyền âm nói.

Việc liên quan đến tính mạng, bốn người khác, tự nhiên đều làm theo.

Trận pháp ẩn nấp do lão ông tóc trắng bố trí, hiển nhiên là Khương Lan Nhược tỉ mỉ chuẩn bị, đã lừa gạt thành công tất cả yêu thú và đ·ộ·c trùng.

Trọn vẹn nửa ngày sau, động tĩnh đàn thú trào lên, mới dần dần bình ổn lại.

Lão ông tóc trắng thả ra thần thức, t·h·ậ·n trọng dò xét bốn phía sơn động, xác định đàn thú và đ·ộ·c trùng đã đi xa, thu hồi trận pháp phòng ngự và ẩn nấp.

"Ba vị, chúng ta nên xuất phát."

Nói xong, hắn lại nhìn về phía áo xanh thiếu phụ: "Ôn nương tử, ngươi thật sự không cùng chúng ta đến đó?"

Áo xanh thiếu phụ quả quyết từ chối: "Không đi!"

Lão ông tóc trắng nói: "Ngươi không đi, ta sẽ không cưỡng cầu. Nhưng tốt nhất ngươi đừng giở trò gì. Nếu không, lão phu cũng có một ít t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bảo mệnh."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, đã thấy một thân ảnh đột nhiên xông ra khỏi sơn động.

Là 'Ngải côn'!

Bốn người lão ông tóc trắng giật mình, có chút không hiểu ra sao.

Không biết người phi thăng từ hạ giới này, lại đang làm chuyện mờ ám gì.

Bốn người hoàn mỹ mảnh cứu, vội vàng ra khỏi sơn động.

Sau khi ra khỏi sơn động, đã không thấy bóng dáng Tống Văn.

Chỉ thấy, cách sơn động khoảng trăm trượng, tại một khe núi trũng, có một đoàn đ·ộ·c chướng, đang cuồn cuộn bốc lên.

Hiển nhiên, 'Ngải côn' đã xông vào trong đoàn đ·ộ·c chướng kia.

Đoàn đ·ộ·c chướng này có màu xám đen, cực kì nồng đậm, khiến thị lực và thần thức của bốn người, đều bị q·uấy n·hiễu, không thể nhìn t·r·ộ·m tình huống bên trong đ·ộ·c chướng.