**Chương 967: Linh Khu Giải Độc Hoàn**

Bốn người nhìn chằm chằm vào đám độc chướng dày đặc trước mắt, mặc dù đều hiếu kỳ Tống Văn rốt cuộc vì sao lại tiến vào độc chướng, nhưng không ai có ý định tùy tiện xâm nhập.

Bất quá, điều này không có nghĩa là, bọn họ bó tay chịu trói trước cục diện trước mắt. Chỗ khe núi có độc chướng, dài không quá vài dặm, rộng bất quá mấy chục trượng, tùy tiện một đạo pháp thuật là có thể thổi tan đám độc chướng này.

Chỉ thấy, lão ông tóc trắng nhấc tay phải đặt trước ngực, năm ngón tay kết động.

Thoáng chốc, một đạo kình phong trống rỗng mà sinh, tựa như một đầu rồng gió vô hình, định cuốn về phía khe núi kia.

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên từ sâu trong độc chướng xông ra, đi tới trước mặt bốn người.

Người tới tự nhiên là Tống Văn.

"Ngải côn, ngươi đang giở trò quỷ gì?" Lão ông tóc trắng lạnh giọng chất vấn.

Tống Văn nâng tay phải của mình lên, lung lay trước mặt bốn người, mang trên mặt mấy phần đắc ý.

Bốn người lúc này mới chú ý tới, Tống Văn trong tay lại nắm lấy một gốc linh thảo màu xanh biếc cao hơn một thước.

"Ngươi xâm nhập độc chướng, chính là vì cái gốc 'Hóa khí thảo' này?" Người lùn đột nhiên mở miệng.

Tống Văn nhìn chăm chú vào linh thảo trong tay, nói:

"Nguyên lai cỏ này tên là 'Hóa khí thảo'! Không biết cỏ này có diệu dụng gì?"

"Hóa khí thảo chính là độc thảo Tứ giai, tu sĩ lầm phục, có thể khiến pháp lực trong cơ thể nhanh chóng xói mòn. Nếu không thể kịp thời khử độc, thậm chí có khả năng dẫn đến trung độc giả tu vi tổn hao nhiều. Bất quá, độc tính của cỏ này, chỉ có hiệu quả với tu vi dưới Nguyên Anh, đối với tu sĩ Hóa Thần kỳ chúng ta cơ bản vô hiệu. Gốc linh dược này đã có hai ba trăm năm dược linh, hẳn là có thể đáng giá một hai trăm trung phẩm linh thạch." Thư sinh chậm rãi nói.

"Chỉ đáng giá một hai trăm trung phẩm linh thạch sao?" Tống Văn thần sắc hơi cứng lại, hai đầu lông mày có vẻ ảm đạm không che giấu được.

Người lùn có chút khinh thường nói: "Người hạ giới, quả nhiên không có kiến thức, lại đem độc thảo Tứ giai xem như linh dược hiếm thấy."

"Một hai trăm trung phẩm linh thạch cũng không kém." Đối với lời nói khinh miệt của người lùn, Tống Văn lộ ra không thèm để ý chút nào, tự mình lấy ra một cái hộp ngọc, đem linh thảo bỏ vào trong đó.

Lúc này, liền nghe lão ông tóc trắng đột nhiên nghi ngờ nói:

"Ngải côn, ngươi làm thế nào phát hiện ra gốc hóa khí thảo này?"

Tu vi của bốn người bọn họ, đều không kém gì Tống Văn, đều không thể phát hiện ra hóa khí thảo. Mà Tống Văn lại có thể phát hiện. Điều này không thể không khiến người ta hoài nghi.

Lão ông tóc trắng hiển nhiên không dễ lừa gạt như người lùn, phát hiện ra điểm kỳ hoặc trong đó.

Tống Văn nói: "Chỉ là một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi, không tiện lộ ra."

"Cố lộng huyền hư!" Người lùn chỉ vào Linh Thú Đại bên hông Tống Văn, cười nhạo nói, "Ngươi hơn phân nửa là dựa vào Linh thú, phát hiện ra hóa khí thảo."

Tống Văn có chút ngoài ý muốn, hắn đang có chút lo lắng, lão ông tóc trắng sẽ truy vấn đến cùng; không ngờ, người lùn lại chủ động tìm cho hắn một cái lý do.

Tống Văn cười nói, "Khương Uy đạo hữu quả nhiên mắt sáng như đuốc."

Lão ông tóc trắng xem kỹ Tống Văn, hắn luôn cảm thấy, Tống Văn trước mắt so với trước kia hơi có khác biệt, nhưng cụ thể khác biệt ở đâu, hắn lại không nói ra được.

Lúc này, thanh âm của thiếu phụ áo xanh đột nhiên vang lên, đánh gãy suy tư của lão ông tóc trắng.

"Các ngươi đi bán mạng cho Khương Lan Nhược đi, lão nương không chơi với các ngươi nữa."

Nói xong, thiếu phụ áo xanh liền ngự không mà đi, biến mất trong độc chướng giữa mênh mông núi lớn.

Bị thiếu phụ áo xanh quấy nhiễu như vậy, lão ông tóc trắng cũng không còn tâm tư suy nghĩ về sự khác thường trên người Tống Văn, mà là hơi có vẻ bất mãn trách cứ.

"Ngải côn, mỗi một chỗ độc chướng trong Hủ Chướng Lĩnh, đều có thể ẩn giấu yêu thú hoặc là lít nha lít nhít độc trùng. Lần này, ngươi vận khí tốt, không có đụng phải. Lần sau, coi như khó nói."

Lão ông tóc trắng tự nhiên không phải quan tâm đến an nguy của Tống Văn, mà là sợ hành vi lỗ mãng của Tống Văn, liên lụy đến bọn hắn.

Tống Văn mặt mày áy náy nói: "Là tại hạ lỗ mãng rồi, còn xin ba vị đạo hữu thứ lỗi."

Thư sinh hiền lành hướng phía Tống Văn khẽ gật đầu.

Mà lão ông và người lùn lại không cho Tống Văn sắc mặt tốt, dưới sự dẫn đường của lão ông, hướng sâu trong Hủ Chướng Lĩnh mà đi.

Tống Văn và thư sinh cũng vội vàng đuổi theo.

Tấm bản đồ trong tay lão ông tóc trắng, hiển nhiên là do lịch đại tộc nhân Khương gia thăm dò trong thời gian dài, tránh được không ít địa phương nguy hiểm.

Trên đường đi, bọn hắn cũng không có tao ngộ bất kỳ một đầu yêu thú cường đại nào, cũng không gặp phải bầy độc trùng đông đúc.

Ngẫu nhiên gặp được một hai đầu yêu thú ba bốn giai, hoặc một ít độc trùng, cũng bị lão ông tóc trắng cùng người lùn lấy thủ đoạn lôi đình, nhanh chóng thanh trừ.

Đi ở phía sau là Tống Văn và thư sinh, ngược lại là được thanh nhàn.

Cong cong quấn quấn, đi về phía trước hơn vạn dặm, độc chướng bốn phía trở nên càng thêm nồng đậm.

Dù cho lão ông tóc trắng tận lực tránh những nơi độc chướng hội tụ, nhưng độc chướng ở khắp mọi nơi xung quanh, vẫn khiến bốn người cảm nhận được sự khó chịu mãnh liệt.

Người đầu tiên không nhịn được chính là Tống Văn.

Hắn ngưng tụ ra một đạo pháp lực hộ thuẫn, bảo vệ quanh thân.

Nhưng độc chướng ăn mòn dị thường mãnh liệt, như là vô số độc trùng nhỏ bé, không ngừng gặm nuốt mỗi một chỗ của hộ thuẫn.

Tống Văn bất đắc dĩ, chỉ có thể không ngừng điều động pháp lực trong cơ thể, để sửa chữa hộ thuẫn.

Điều này khiến pháp lực của Tống Văn, tiêu hao cực nhanh.

"Khương Triều đạo hữu, ngươi có đan dược chống cự độc chướng xâm nhập không?"

Lão ông tóc trắng quay đầu nhìn Tống Văn một chút, ánh mắt có chút u ám.

Đan dược chống cự độc chướng, hắn tự nhiên là có chuẩn bị; nhưng không phải lúc này dùng, mà là đợi tiến vào Âm Chu Cốc sau mới phục dụng.

Thư sinh đột nhiên mở miệng nói, "Khương Triều đạo hữu, nếu ngươi có đan dược, liền lấy ra đi. Chúng ta nếu vì chống cự độc chướng ăn mòn, mà trên đường đã tiêu hao quá nhiều pháp lực; đợi tiến vào Âm Chu Cốc, chỉ sợ cũng khó mà thuận lợi hái được cửu tử thảo."

Lão ông tóc trắng trầm mặc một lát, có lẽ là cảm thấy thư sinh nói rất có lý, lật tay lấy ra một cái bình ngọc.

"Đây là Linh Khu Giải Độc Hoàn, chính là do Khương gia ta đặc biệt nghiên cứu chế tạo nhằm vào độc chướng ở Hủ Chướng Lĩnh này. Chỉ cần ăn vào một viên, liền có thể trong vòng ba canh giờ, không bị độc chướng xâm nhập. Bất quá, luyện chế đan dược này cần thiết linh dược, cực kỳ thưa thớt. Lần này, ta cũng chỉ tùy thân mang theo tám viên, chúng ta bốn người vừa vặn mỗi người hai viên."

Nói, hắn liền cho mỗi người phân phát hai viên đan dược.

"Đan dược đã phân cho các ngươi, muốn khi nào phục dụng, các ngươi tự quyết định. Bất quá, lão phu nhắc nhở các ngươi một câu. Độc chướng bên trong Âm Chu Cốc, so với nơi đây, còn mãnh liệt hơn mấy lần. Một khi dược lực của hai viên đan dược hao hết, mà đến lúc đó chúng ta không thể rời khỏi Âm Chu Cốc đúng lúc, ắt sẽ bị khí độc xâm nhập vào cơ thể. Không được bao lâu, liền sẽ hóa thành một bãi nước vàng hôi thối."

Có lẽ là lời cảnh cáo của lão ông tóc trắng có tác dụng, lại có lẽ là lo lắng bản thân đan dược có chút vấn đề; đương nhiên, cũng có thể là cả hai; thư sinh và người lùn sau khi nhận được đan dược, đều không có lập tức phục dụng, mà là không ngừng xem kỹ đan dược trong tay.

Duy chỉ có, Tống Văn là một ngoại lệ.

Hắn không hề nghĩ ngợi, há miệng liền nuốt vào một viên đan dược.