**Chương 968: Cản Trở**

Nhìn thấy Tống Văn ăn đan dược, thư sinh và người lùn trong mắt đều lộ ra một tia kinh ngạc, lập tức không chớp mắt nhìn Tống Văn.

Không có biện pháp nào tốt hơn so với 'lấy người thử thuốc' để kiểm nghiệm đan dược có vấn đề hay không. 'Ngải côn' đã chủ động làm người thử thuốc này, hai người tự nhiên vui mừng khi thấy việc này thành công.

Chỉ thấy, Tống Văn sau khi ăn đan dược, trên thân dần dần nổi lên ánh huỳnh quang màu lục nhàn nhạt. Huỳnh quang cực kỳ yếu ớt, cách thân thể không quá một tấc.

Nhưng mà, tầng huỳnh quang mỏng manh này lại hoàn toàn chống đỡ được độc chướng mãnh liệt xung quanh, khiến cho chúng không cách nào uy h·iếp đến thân thể Tống Văn mảy may.

Thư sinh và người lùn vội vàng thu đan dược vào nhẫn trữ vật, cũng không lập tức phục dụng như Tống Văn. Đan dược này hiệu quả tốt như vậy, tự nhiên muốn lưu lại đến lúc bảo vệ tính mạng mới sử dụng, không thể tùy tiện lãng phí.

"Hừ! Ngải côn, viên Linh Khu Giải Độc Hoàn này cho ngươi, quả thực là phí của trời." Lão ông tóc trắng không cam lòng nói.

Nói xong, hắn liền tiếp tục đi về phía trước.

Hơn hai canh giờ sau.

Một nhóm bốn người, đi tới trước một vách núi cheo leo. Dưới vách núi, chướng khí màu xanh nâu tầng tầng lớp lớp chất đống, đậm đặc đến như một vũng nước hồ màu lục. Độc chướng chầm chậm lưu động, nhưng lại không tan đi, phảng phất mạch nước ngầm phun trào dưới mặt hồ tĩnh mịch, lộ ra một cỗ chẳng lành và nguy cơ. Ánh nắng ý đồ x·u·yên thấu qua tầng chướng khí nặng nề này, nhưng không cách nào xuyên thấu mảy may.

Vị trí bốn người cũng tương tự có độc chướng tràn ngập, mặc dù không nồng nặc gần như hóa thành thực chất như trong cốc, nhưng vẫn dày đặc đến làm người ta sợ hãi. Độc chướng ở khắp nơi khiến ánh mắt và thần thức của bốn người đều chịu sự quấy nhiễu cực lớn, căn bản không cách nào thăm dò toàn bộ sơn cốc rốt cuộc lớn đến bao nhiêu.

"Dưới vách núi này, chính là Âm Chu Cốc." Lão ông tóc trắng nhìn độc chướng xám lục dưới chân, thần sắc có chút ngưng trọng nói.

Thư sinh nói, "Khương Triều, cửu tử thảo cụ thể ở vị trí nào trong Âm Chu Cốc?"

Lão ông tóc trắng lắc đầu, "Ta cũng không biết. Khương Lan Nhược tiền bối cũng là từ trong miệng người khác biết được nơi đây có cửu tử thảo, cửu tử thảo cụ thể sinh trưởng ở đâu, trong sơn cốc có nguy hiểm gì, nàng cũng không rõ ràng."

Thư sinh nghe vậy, trên mặt lập tức có chút khó coi.

Dưới mắt, bọn hắn còn chưa tiến vào sơn cốc, thần thức cũng chỉ có thể cảm giác được phạm vi mười dặm xung quanh. Sau khi tiến vào sơn cốc, thần thức nhất định sẽ còn bị áp chế hơn nữa.

Đã lâu không nói đến khả năng trong Âm Chu Cốc tồn tại vô số độc trùng và yêu thú, riêng việc tìm được cửu tử thảo, đã tựa như mò kim đáy bể.

Nghĩ tới những điều này, người lùn, lão ông tóc trắng, thư sinh trên mặt đều có chút ngưng trọng, giữa hai lông mày lộ ra vẻ sầu lo sâu sắc.

Nhưng mà, Tống Văn lại có chút buông lỏng.

"Ba vị đạo hữu, Hủ Chướng Lĩnh này tựa hồ không nguy hiểm như các ngươi nói. Dọc theo con đường này, chúng ta cơ hồ không gặp bất kỳ trở ngại nào đáng kể."

"Đúng là không biết mùi vị!"

Lão ông tóc trắng có chút khinh thường liếc Tống Văn một cái.

"Chúng ta có thể thuận lợi đến nơi đây, đó là bởi vì, lúc này chính là thời khắc thú triều bộc p·h·át của Hủ Chướng Lĩnh, đại lượng yêu thú và độc trùng đều tuôn về Càn Trường Hoang Nguyên. Còn có địa đồ mà Khương Lan Nhược tiền bối cung cấp, giúp chúng ta vòng qua nhiều nơi nguy hiểm. Nếu không, bằng vào tu vi của bốn người chúng ta, sợ khó có thể bình an đến tận đây. Mặt khác, nếu không phải Linh Khu Giải Độc Hoàn của Khương gia ta hộ thân, ngươi thậm chí không cách nào chống cự độc chướng dọc theo con đường này, thế mà còn dám ở đây khẩu xuất cuồng ngôn."

Đối mặt với lời trách cứ của lão ông tóc trắng, Tống Văn ngượng ngùng cười một tiếng, hiển nhiên rất e ngại đối phương, không dám cùng đối phương tranh luận.

Người lùn đột nhiên nói tiếp.

"Bất luận Âm Chu Cốc này có bao nhiêu hung hiểm, chúng ta đều phải tìm được cửu tử thảo. Vẫn là không nên kéo dài thời gian nữa, nhanh chóng nhập cốc đi!"

Dứt lời, hắn liền há miệng ăn một viên Linh Khu Giải Độc Hoàn.

Lão ông tóc trắng và thư sinh cũng nhao nhao làm theo.

Sau đó, bốn người liền thả người nhảy xuống vách núi.

Sau khi hạ xuống hơn nghìn trượng, bốn người liền tới đáy cốc, không hẹn mà cùng phóng thích thần thức của riêng mình, tìm kiếm khắp bốn phương tám hướng.

Đáy cốc trụi lủi, phân bố đá vụn tán loạn và những sườn đất nhỏ cao thấp chập chùng.

Tống Văn phát hiện, thần thức của mình chỉ có thể thăm dò đến khoảng trăm trượng phụ cận.

Hắn đoán chừng, người lùn và thư sinh tu vi hơn mình, khoảng cách cảm giác nhất định xa hơn, nhưng cũng xa có hạn.

Tống Văn phát hiện phạm vi cảm giác của mình đứng hạng chót trong bốn người, dứt khoát không hao phí thần thức để cảm giác bốn phía nữa, mà là lẳng lặng đợi sau lưng ba người khác, một bộ dạng mặc kệ.

Điều này khiến lão ông tóc trắng vốn đã bất mãn với hắn càng thêm tức giận.

"Chúng ta nên đi theo hướng nào?" Thư sinh hỏi.

Lão ông tóc trắng nói, "Theo ý kiến của lão phu, chúng ta không bằng chia ra hành động, riêng phần mình tìm kiếm! Dù sao, mỗi người chúng ta chỉ có hai viên Linh Khu Giải Độc Hoàn, chỉ có thể để chúng ta ở lại đây sáu canh giờ, thời gian cấp bách."

Đề nghị này của hắn ít nhiều có chút nhằm vào Tống Văn.

Thư sinh lắc đầu, "Kế này không ổn. Tình huống trong Âm Chu Cốc không rõ, vạn nhất tao ngộ yêu thú hoặc độc trùng cường đại, chúng ta sợ sẽ bị từng cái đánh tan."

Lão ông tóc trắng trong lòng biết thư sinh nói có lý, không còn khăng khăng giữ ý kiến của mình, mà là khẽ gật đầu, trầm giọng nói.

"Vậy thì trước tiên hướng vào trong sơn cốc xuất p·h·át đi."

Bốn người cách mặt đất ba thước, chậm rãi đi về phía trung tâm cốc.

Chưa tới nửa giờ sau.

Bốn người lo lắng yêu thú và độc trùng, một con cũng không thấy.

Bất quá, bốn người đã đi về phía trước không dưới vạn dặm, nhưng như cũ không đến biên giới khác của sơn cốc.

Người lùn thấp giọng lầu bầu nói, "Sơn cốc này rốt cuộc lớn bao nhiêu?"

"Âm Chu Cốc chỉ là một sơn cốc, theo lý không thể nào có vạn dặm rộng." Lão ông tóc trắng trầm giọng nói.

Thư sinh nói, "Ba vị, nơi đây, chúng ta tựa hồ đã tới qua?"

Ba người nghe vậy, trong lòng đều rùng mình.

"Không Tiến đạo hữu, ý ngươi là, chúng ta lạc mất phương hướng, đi không phải đường thẳng?" Lão ông hỏi.

Thư sinh chỉ về phía trước một sườn đất nhỏ, "Chỉ sợ đúng là như thế. Ta có chút ấn tượng với sườn đất này."

Dưới sự nhắc nhở của thư sinh, ba người cũng càng phát hiện xung quanh có chút quen thuộc.

Lão ông tóc trắng thần sắc âm trầm nói, "Xem ra, chúng ta thật sự lạc mất phương hướng, một mực quanh quẩn tại chỗ cũ."

Thư sinh nói, "Bốn người chúng ta đều là tu sĩ Hóa Thần Kỳ, không thể nào đồng thời m·ấ·t đi cảm giác về phương vị. Trừ phi, nơi đây có một loại tồn tại nào đó, quấy nhiễu cảm giác của chúng ta."

Lão ông tóc trắng ngắm nhìn bốn phía, không phát hiện bất cứ dị thường nào.

"Không Tiến đạo hữu, ngươi cho rằng vật gì quấy nhiễu cảm giác của chúng ta?"

Thư sinh nói, "Không biết. Có lẽ là một loại yêu thú nào đó; cũng có thể là, địa thế nơi đây thiên nhiên tạo thành một loại trận p·h·áp nào đó; lại hoặc là, độc chướng trong cốc này, vốn có hiệu quả mê huyễn."

Trên mặt Tống Văn tràn đầy vẻ lo lắng.

"Vậy phải làm thế nào? Chúng ta bây giờ chẳng phải tiến thoái lưỡng nan! Ta ăn viên Linh Khu Giải Độc Hoàn thứ nhất, đã sắp ba canh giờ, dược lực sắp mất đi hiệu lực. Nếu chậm chạp không thể ra khỏi khu vực này, ta chẳng phải sẽ là người đầu tiên táng thân trong độc chướng sao."

Tiếp đó, hắn vẻ mặt mong đợi nhìn về phía lão ông tóc trắng.

"Khương Triều đạo hữu, trên người ngươi không phải chỉ chuẩn bị tám viên Linh Khu Giải Độc Hoàn chứ? Nếu không, sao lại vừa khéo như thế, bốn người chúng ta vừa vặn chia đều?"