**Chương 951: Nhược điểm của Huyết Tuế**

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Không biết bắt đầu từ khi nào, uy thế của xúc tu Huyết Tuế lại có dấu hiệu suy yếu, ngay cả tốc độ huy động liên tục cũng chậm lại.

Tống Văn và những người khác đều lộ vẻ phấn chấn.

Hiển nhiên, kế hoạch của bọn họ đã thành công.

Thế nhưng.

Tống Văn đột nhiên chú ý tới, những xúc tu đang vung vẩy trên không trung chỉ còn lại hai mươi mấy cái, những xúc tu khác đều đã chui vào lòng đất phía dưới Huyết Tuế.

Ngay sau đó, thân thể thịt viên khổng lồ của Huyết Tuế đột nhiên rơi xuống, đập mạnh xuống mặt đất, tóe lên vô số đá vụn và bụi bặm dày đặc.

Thịt viên gạt những hòn đá vỡ vụn trên mặt đất, thân thể hướng sâu dưới lòng đất mà đi.

"Không tốt, nó muốn chạy trốn!" Tống Văn hét lớn một tiếng.

Lời còn chưa dứt, trước mặt Tống Văn đột nhiên xuất hiện một cái hộp gỗ.

Hộp gỗ bật ra, bên trong trưng bày một trăm linh sáu chiếc đinh dài óng ánh sáng long lanh.

Tống Văn tâm thần khẽ động, đinh dài nhao nhao bắn ra, thẳng đến viên thịt mà đi.

"Đinh, đinh, đinh. . ."

Hai mươi mấy cây xúc tu không ngừng vung vẩy, cuốn lên từng đạo tàn ảnh trên không trung, như hình thành một đạo tàn ảnh hộ thuẫn ở phía trên viên thịt.

Vô luận là Lam Thần và những người khác lấy trận pháp ngưng tụ bốn đầu xiềng xích, hay là Tống Văn thúc giục một trăm linh sáu chiếc đinh dài kia, tất cả đều bị tàn ảnh hộ thuẫn ngăn lại, không thể nào tiếp cận viên thịt.

Bất quá, có tám chiếc đinh dài, vậy mà đâm rách da xúc tu, vững vàng đâm vào phía trên xúc tu.

Tức khắc, phía trên đinh dài phun trào ra một cỗ cực hàn kinh khủng.

Lấy đinh dài làm trung tâm, một tầng băng tinh màu xanh thẳm, cấp tốc lan tràn ra trên da xúc tu; nhưng khi lan tràn đến khoảng một trượng xung quanh, liền không còn khuếch tán.

Khu vực xúc tu bị băng tinh bao trùm, co duỗi và tính linh hoạt đều bị hạn chế nhất định.

Nhưng xúc tu vừa to vừa dài, vẻn vẹn hai trượng phạm vi bị đông cứng, còn chưa đủ để quấy nhiễu tính linh hoạt của toàn bộ xúc tu.

Tống Văn bấm pháp quyết trong tay, những chiếc đinh dài bị đánh bay ra ngoài kia, nhao nhao tập hợp lại, bắn về phía cùng một xúc tu.

Vô số đinh dài lại lần nữa bị quét xuống không chút lưu tình, bất quá lại có hai mươi mấy chiếc đinh dài, đâm vào cùng một xúc tu.

Da xúc tu các nơi, cấp tốc ngưng kết ra từng vòng từng vòng băng tinh. Xúc tu lập tức trở nên cứng ngắc, như là một cây thịt bị đóng băng.

Một đầu xiềng xích màu vàng kim thô to đánh tới, cuốn trúng đỉnh xúc tu đóng băng, sau đó cấp tốc kéo dài từng vòng từng vòng xuống phía dưới, quấn quanh toàn bộ xúc tu.

Lúc này, viên thịt chi thân khổng lồ như núi nhỏ của Huyết Tuế, đã hoàn toàn chìm vào trong đá vụn.

Song phương bắt đầu đấu sức.

Huyết Tuế muốn chui xuống sâu dưới lòng đất, xiềng xích thì muốn túm nó ra mặt đất.

"Bành!"

Phía dưới đá vụn, đột nhiên truyền ra một tiếng vang trầm.

Một đầu xúc tu quất vào gốc rễ của xúc tu bị đóng băng.

Xúc tu đóng băng đứt gãy!

Huyết Tuế cụt tay chạy trốn, độn hướng sâu dưới lòng đất.

Mà xiềng xích màu vàng kim bắn lên cao cao, cuối cùng vẫn quấn quanh cây xúc tu bị đóng băng kia.

Tống Văn và những người khác, lập tức nhao nhao lộ vẻ lo lắng.

"Không thể để nó chạy trốn!"

Tống Văn không hề nghĩ ngợi, liền theo sát Huyết Tuế, xông vào bên trong đá vụn.

Trong vòng hơn mười dặm đường về, một thông đạo ngang to lớn xuất hiện trước mặt Tống Văn.

Ở phía trước, còn có thể nhìn thấy mười mấy đầu xúc tu của Huyết Tuế không ngừng huy động, đồng thời đang di chuyển cực nhanh.

Tống Văn thân hình khẽ động, vội vàng đuổi theo Huyết Tuế.

Hắn vừa mới rời đi, thân ảnh Mạc Dạ Tuyết liền xuất hiện tại chỗ cũ, nàng theo sát sau lưng Tống Văn mà đi.

Tốc độ di động của Huyết Tuế không nhanh, thêm vào đó nó còn phải đánh nát nham thạch mở đường, rất nhanh liền bị Tống Văn đuổi theo.

"Ầm!"

Một đầu xúc tu đâm vào hộ thuẫn màu xanh, Tống Văn lập tức bị đâm bay ngược mà quay về.

Tống Văn có thể cảm giác rõ ràng, uy năng va chạm của xúc tu, so với Huyết Tuế lúc toàn thịnh, có suy yếu rõ ràng.

Tống Văn thân hình lần nữa thoát ra, lại đuổi theo.

Bất quá, trong nháy mắt, hắn lại bị đụng trở về.

Tống Văn bỗng cảm thấy, có chút thúc thủ vô sách.

Ở trong thông đạo dưới đất này, phạm vi di động có hạn, mười mấy đầu xúc tu đủ để che kín hoàn toàn thông đạo, làm hắn căn bản không có cách nào tiếp cận Huyết Tuế.

Một đạo kiếm quang bỗng nhiên lướt qua bên cạnh Tống Văn.

"Đương" một tiếng vang giòn.

Phi kiếm cũng bị xúc tu cản lại.

Mạc Dạ Tuyết xuất hiện bên cạnh Tống Văn, thần sắc có chút ngưng trọng nói.

"Cực Âm, dưới mắt nên làm thế nào cho phải?"

Tống Văn nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp quá tốt, khẽ lắc đầu.

Đột nhiên, ánh mắt của Tống Văn, xuyên thấu qua khe hở xúc tu múa, phát hiện trên thân thể thịt viên khổng lồ của Huyết Tuế, có một cây xúc tu không giống bình thường.

Nói chính xác hơn, đây không phải là xúc tu, mà là một cây thịt rỗng.

Cây thịt thô chừng hơn một trượng, dài không quá mấy trượng, có chút tương tự khí quan ăn của Huyết Tuế, chỉ là ngắn nhỏ hơn rất nhiều.

Trong óc Tống Văn, trong nháy mắt nhớ lại một bức tranh: Tại chân núi Tuế sơn, mấy đệ tử Ngự Thú Tông ở trong một cái hố to, thu thập thịt thối.

"Cái đó là. . . Hậu khiếu của Huyết Tuế!" Tống Văn đôi mắt có chút sáng lên.

Tâm niệm hắn khẽ động, một cột máu thô như thùng nước từ dưới chân hắn kéo dài ra, đột nhiên đâm vào nham thạch phía dưới.

Cột máu xuất hiện lần nữa, đã vượt qua phong tỏa của những xúc tu của Huyết Tuế, đi tới phía dưới viên thịt. Cột máu chui phá nham thạch mà ra, đột nhiên đâm vào bên trong hậu khiếu.

Huyết Tuế lập tức như bị sét đánh.

Thân thể khổng lồ cứng đờ tại chỗ, từng cây xúc tu bắt đầu lung tung vung vẩy.

Tầng nham thạch phía trên bị đánh nát, vô số đá vụn rơi đập, vùi lấp thân hình Huyết Tuế.

Một cây xúc tu rút trúng cột máu vẫn còn liên tục không ngừng tuôn ra từ dưới đất, cũng đâm vào hậu khiếu.

Cột máu lập tức đứt gãy.

Cùng lúc đó.

Trong cơ thể Huyết Tuế truyền ra một tiếng vang trầm.

Rất nhiều sương máu, trộn lẫn với thịt thối, bị phun ra ngoài.

Huyết vụ là cột máu do Huyết Hải Ấn biến thành, bị lực lượng cường đại trong cơ thể Huyết Tuế đập vỡ mà hình thành.

Huyết Tuế như trút được gánh nặng.

Nó huy động mấy cái xúc tu, đâm về phía tầng nham thạch. Ngay sau đó, những xúc tu này co vào, kéo toàn bộ thân thể nó lên trên.

Thân thể khổng lồ của Huyết Tuế, rất nhanh liền biến mất dưới mặt đất.

Trên núi Vạn Thú.

Lam Thần và những người khác đột nhiên phát hiện, ở phía đông khoảng ba trăm dặm, mặt đất đột nhiên nhô ra mấy cái xúc tu to lớn.

Sau đó, mặt đất cuồn cuộn, Huyết Tuế phá vỡ mặt đất mà ra.

Lam Thần và Mịch Hà sắc mặt, trở nên cực kì khó coi.

Hơn ba trăm dặm khoảng cách, đã vượt ra khỏi phạm vi công kích của «Nguyên Sơ Tù Long Trận», bọn hắn khổ tâm bố trí trận pháp, đã triệt để mất đi tác dụng.

Mấy đạo xúc tu của Huyết Tuế, dọc theo mặt đất kéo dài về phía trước. Kéo dài đến cực hạn về sau, đỉnh xúc tu chui vào bùn đất bên trong. Sau đó, những xúc tu này hiệp đồng nhất trí đột nhiên co vào, dẫn dắt nhục thân khổng lồ của Huyết Tuế cấp tốc di chuyển về phía trước.

Đồng thời khi nó di động, lại có mấy đầu xúc tu khác, kéo dài về phía trước.

Cứ như vậy, Huyết Tuế liền không ngừng di chuyển nhanh chóng về phía trước.

Những nơi nó đi qua, vô luận là cây cối, hay là núi đá, tất cả đều bị đấu đá đến phá thành mảnh nhỏ, trên mặt đất lưu lại một lỗ khảm rộng lớn.