**Chương 969: Ong độc**

Lão ông tóc trắng không thèm để ý đến Tống Văn.

Hắn càng phát giác Tống Văn chỉ là một kẻ vướng víu.

Nếu không phải cân nhắc đến việc sau này có lẽ còn cần dùng đến Tống Văn, hắn có lẽ đã sớm ra tay trừ khử Tống Văn rồi.

"Không Tiến đạo hữu, theo ý kiến của ngươi, dưới mắt nên phá cục như thế nào?" Lão ông tóc trắng mở miệng hỏi thư sinh.

Thư sinh đáp: "Kế sách hiện nay, chỉ có thể đem những gò đất nhỏ này san thành bình địa. Nếu thật là trận pháp thiên nhiên, như vậy những mô đất này một khi sụp đổ, trận pháp sẽ tự sụp đổ theo."

Lão ông tóc trắng nhíu mày, có chút lo lắng nói:

"Nếu phá hủy những mô đất này, gây ra động tĩnh, nhất định sẽ kinh động yêu thú và độc trùng trong cốc. Đến lúc đó, chúng ta sợ rằng sẽ lâm vào hiểm cảnh."

Thư sinh nói: "Bây giờ, chúng ta đã ở trong hiểm cảnh rồi. Nếu không thể rời khỏi phiến khu vực này, chúng ta sớm muộn gì cũng sẽ vì độc chướng nhập thể mà chết."

Lão ông tóc trắng nhất thời không quyết định được, bèn đưa ánh mắt hỏi dò nhìn về phía người lùn.

Người lùn nói: "Vậy thì làm theo lời Không Tiến đạo hữu nói đi."

Thấy người lùn nói như vậy, lão ông tóc trắng cũng không phản đối nữa.

Để giảm bớt động tĩnh, ba người trải qua thương nghị, quyết định để người lùn, vốn là người thiện nghệ về Thủy hệ pháp thuật, ra tay.

Về phần Tống Văn, từ đầu đến cuối đều không được tham dự vào cuộc thương nghị của ba người, căn bản không ai quan tâm đến cái nhìn của hắn, hắn bị bỏ qua một cách tự động.

Người lùn há miệng phun một cái, một viên hạt châu to bằng hạt đào liền từ trong miệng hắn bay ra, lơ lửng giữa không trung, tản ra ánh sáng lam nhạt.

Theo hai tay người lùn bấm pháp quyết, xung quanh hạt châu dần dần xuất hiện từng vòng từng vòng dòng nước.

Dòng nước như dải lụa phấp phới trên không trung, nhẹ nhàng linh động mà không hề có tiếng động.

"Đi!"

Người lùn khẽ thốt lên một tiếng trong miệng.

Dòng nước phiêu đãng bay ra, hướng về phía một mô đất cách đó vài chục trượng dũng mãnh lao tới.

Dòng nước đâm vào trên đồi núi, không phát ra bất kỳ tiếng vang nào, mà không một tiếng động men theo khe đá, ngấm vào bên trong gò núi.

Một lát sau, mô đất cao vài chục trượng, đột nhiên bắt đầu sụp đổ vào bên trong, phảng phất như bên trong đã bị dòng nước ăn mòn làm cho rỗng ruột.

Thần sắc của người lùn và lão ông tóc trắng lập tức căng cứng, cảnh giác nhìn chằm chằm xung quanh.

Sợ rằng động tĩnh núi sụp đổ, sẽ dẫn tới yêu thú hoặc độc trùng.

"Đừng dừng lại, san bằng toàn bộ mô đất phụ cận đi." Thư sinh lên tiếng.

Người lùn lập tức phản ứng kịp, đằng nào cũng nơm nớp lo sợ, chi bằng nắm chặt thời gian, mau chóng rời khỏi phiến khu vực này.

Trong tay hắn pháp quyết biến đổi, xung quanh hạt châu màu xanh lam, đột nhiên ngưng tụ ra thêm mấy đạo dòng nước, phân ra chảy về phía mấy tòa gò núi xung quanh.

Rất nhanh, mấy tòa gò núi này cũng phát sinh đổ sụp.

Trong nháy mắt, bụi đất tung bay, đá vụn lăn lộn.

"Ong ong ong..."

Trong tiếng đá vụn lăn xuống, xen lẫn những tiếng dị hưởng rất nhỏ.

Thần sắc bốn người lập tức siết chặt, tình huống bọn họ không muốn thấy nhất đã xuất hiện.

Chỉ thấy, sau khi một mô đất đổ sụp, lại lộ ra một cái động sâu rộng vài trượng, từ đó bay ra lít nha lít nhít ong độc.

Ong độc to cỡ nắm tay, toàn thân có màu tím sẫm, cánh tản ra ánh sáng u nhạt, bay thẳng về phía Tống Văn và mấy người tấn công.

"Huyễn Nghi Phong!" Lão ông tóc trắng biến sắc, "Mau đi thôi!"

Dứt lời, hắn vội vàng lùi nhanh về phía sau.

Ba người khác vội vàng đuổi theo.

Người lùn vừa lui vừa thôi động hạt châu màu xanh lam, ngưng tụ ra một lượng lớn thủy tiễn.

Thủy tiễn như mưa rào đổ xuống, phủ kín trời đất lao về phía ong độc.

Ong độc đơn lẻ có thực lực không mạnh, phàm là con nào bị thủy tiễn bắn trúng, đều nổ nát vụn mà chết.

Thế nhưng, theo nhục thể của chúng nổ tung, còn có một mùi dị hương nhàn nhạt phiêu tán ra.

"Đừng giết chúng!"

Lão ông tóc trắng thấy vậy, vội vàng lớn tiếng ngăn cản hành vi của người lùn.

"Huyễn Nghi Phong bản thân thực lực không mạnh, nhưng trong cơ thể chúng ẩn chứa 'Nghi Tâm Hương'. Ngửi thấy, sẽ làm nhiễu loạn tâm trí của con người. Lúc trước, chúng ta mất phương hướng, căn bản không phải bị trận pháp thiên nhiên nào chặn lại. Mà là trong lúc bất tri bất giác đã trúng độc Nghi Tâm Hương."

Người lùn nghe vậy, lập tức thay đổi sách lược.

Hắn không ngưng tụ thủy tiễn nữa, mà ngưng tụ ra một mảng màn nước, ngăn cản Huyễn Nghi Phong tiến lên.

Những con Huyễn Nghi Phong kia lại hung hãn không sợ chết, không ngừng công kích vào màn nước.

Huyễn Nghi Phong đụng vào màn nước, lập tức bị màn nước cuốn lấy, hãm sâu vào trong đó, không cách nào thoát ra.

Thế nhưng, dù Huyễn Nghi Phong bị vây trong màn nước, mùi hương đặc thù kia vẫn tiếp tục trở nên càng phát ra nồng đậm.

"Vô dụng. Huyễn Nghi Phong có thể chủ động phóng thích Nghi Tâm Hương, chỉ là tốc độ kia so với lúc tử vong trong nháy mắt bộc phát, chậm hơn không ít." Lão ông tóc trắng nhắc nhở.

Bốn người bỗng cảm thấy có chút khó giải quyết.

Loài Huyễn Nghi Phong này, giết cũng không được, không giết cũng không xong, quả thực nan giải.

Lúc này, bốn người đều cảm thấy đầu óc có chút choáng váng, phảng phất như say rượu.

May mà, có màn nước ngăn cản Huyễn Nghi Phong, bốn người nhanh chóng kéo dài khoảng cách với Huyễn Nghi Phong, mùi hương kia cũng theo đó trở nên nhạt dần. Đồng thời, sau khi bay ra hơn ngàn con Huyễn Nghi Phong, cái động sâu kia không có thêm Huyễn Nghi Phong bay ra nữa.

Dường như, trong động sâu này chỉ có hơn ngàn con Huyễn Nghi Phong này cư ngụ.

Thế nhưng, không đợi bốn người thở dốc.

Cách bọn họ không xa, đỉnh của một tòa gò núi đột nhiên sụp đổ lộ ra một cái động lớn, từng con ong độc to bằng quả dưa hấu chui ra.

Những con ong độc này thân thể có màu sắc lộng lẫy đan xen giữa đỏ và đen, phần đuôi có một chiếc châm dài màu lam nhạt, hiển nhiên ẩn chứa kịch độc.

"Đây là loại ong độc gì?" Thư sinh theo bản năng mở miệng hỏi.

"Xích Minh Phong, cộng sinh cùng Huyễn Nghi Phong, đuôi châm ẩn chứa kịch độc. Độc tính rất mạnh, một cây đuôi châm liền đủ để giết chết một tu sĩ Nguyên Anh."

Lão ông tóc trắng vừa nói, vừa ngưng tụ ra một lượng lớn phong nhận, chém về phía Xích Minh Phong.

Một kích này của hắn, chính là toàn lực xuất thủ. Không chỉ chém giết toàn bộ số Xích Minh Phong vừa xuất hiện, mà ngay cả cái gò núi nơi Xích Minh Phong chui ra, cũng bị chém thành một đống đá vụn.

Thế nhưng, trên mặt lão ông tóc trắng, lại không hề có chút vẻ nhẹ nhõm nào.

Hai mắt hắn, cảnh giác đảo qua từng tòa gò núi xung quanh.

"Chúng ta có lẽ gặp phải phiền toái lớn rồi. Huyễn Nghi Phong và Xích Minh Phong là loài độc trùng sống theo bầy, không thể nào chỉ có những con mà chúng ta nhìn thấy. Bên trong những gò núi này, nhất định còn ẩn giấu số lượng cực kỳ lớn Huyễn Nghi Phong và Xích Minh Phong."

Người lùn nói: "Vậy còn chờ gì nữa, mau chạy thôi."

Lão ông tóc trắng nói: "Ngươi chạy thoát được sao? Ngươi đừng quên, vì sao chúng ta bị vây ở chỗ này. Huyễn Nghi Phong sinh sống ở trong thung lũng này, quanh năm suốt tháng thả ra Nghi Tâm Hương, đã hòa vào trong độc chướng của sơn cốc. Sẽ vô hình vặn vẹo cảm giác của chúng ta, làm chúng ta mất phương hướng."

Người lùn nói: "Chẳng lẽ chúng ta không có bất kỳ biện pháp ứng đối nào sao?"

"Cũng không phải là không có biện pháp!" Thư sinh nhìn những gò núi liên miên chập chùng phụ cận, tiếp tục nói, "Chúng ta sở dĩ mất phương hướng, ngoài Nghi Tâm Hương ra, còn do những gò núi này quá mức tương đồng. Nếu chúng ta san bằng toàn bộ những gò núi này, đương nhiên sẽ không còn bị khốn ở trong đó nữa."

Người lùn nói: "Thế nhưng, làm như vậy, sẽ chỉ trêu chọc càng nhiều Huyễn Nghi Phong và Xích Minh Phong hơn mà thôi. Nếu nồng độ Nghi Tâm Hương tăng thêm một bước, chúng ta chỉ sợ ngay cả việc duy trì đầu óc thanh tỉnh, cũng không thể làm được."