**Chương 970: Tung Tích Cửu Tử Thảo**

Ngay khi mấy người đang thương lượng đối sách, lại có một ngọn núi đổ sụp, một đám Xích Minh Phong bay ra.

Thấy thế, thư sinh nói: "Dù chúng ta không chủ động san bằng những gò núi này, những con ong đ·ộ·c kia cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

Lời còn chưa dứt, thư sinh quanh thân hiện ra mấy đám l·i·ệ·t diễm, hướng về phía những gò núi xung quanh đ·ậ·p tới.

"Oanh, oanh, oanh..."

Từng tòa gò núi bị tạc nát.

Ngay cả gò núi có Xích Minh Phong bay ra, cũng bị đ·á·n·h nát theo.

Xích Minh Phong bị l·i·ệ·t diễm n·ổ tung, hỏa vũ quét sạch, trong nháy mắt bị đốt thành tro tàn.

"Không tiến, không nên dùng Hỏa hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp. Vạn nhất trong gò núi là huyễn nghi ong, chúng vừa c·hết, chúng ta liền sẽ trúng nghi tâm hương, mà mê thất tâm trí."

Mắt thấy thư sinh lại muốn t·h·i triển Hỏa hệ p·h·áp t·h·u·ậ·t, lão ông tóc trắng vội vàng lên tiếng ngăn cản.

Đồng thời, hắn gọi ra một thanh cờ xí màu xanh.

"Khương Uy, ngươi t·h·i triển Thủy hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp, dẹp yên gò núi. Ta dùng Phong hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp, ngăn cản những súc sinh này tới gần."

"Được." Người lùn khẽ gật đầu.

Người lùn lúc này thôi động hạt châu màu xanh lam, ngưng tụ ra từng đạo dòng nước, tuôn về phía những gò núi kia.

Từng tòa gò núi liên tiếp sụp đổ, từng tổ ong đ·ộ·c tuôn ra, hoặc là huyễn nghi ong, hoặc là Xích Minh Phong, nhiều không đếm xuể.

Hai loại ong đ·ộ·c lẫn lộn cùng nhau, khó phân biệt.

Lão ông tóc trắng múa cờ xí, tạo nên từng đợt c·u·ồ·n·g phong, cuốn tất cả ong đ·ộ·c về phía xa, nhưng không làm tổn thương đến tính m·ạ·n·g của chúng.

Bất quá, những con ong đ·ộ·c này lại không chịu từ bỏ ý đồ, không cần bao lâu, lại vỗ cánh quay lại.

Thế là, liền xuất hiện một b·ứ·c tranh cực kỳ quỷ dị.

Bốn tên tu sĩ Hóa Thần Kỳ, bị một đám ong đ·ộ·c t·ruy s·át.

Ong đ·ộ·c phô t·h·i·ê·n cái địa, tựa như cá diếc sang sông.

Bốn người đi đến đâu, gò núi liên tiếp sụp đổ, lại bay ra càng nhiều ong đ·ộ·c.

Chạy t·r·ố·n một hồi, bốn người đột nhiên ngạc nhiên p·h·át hiện, một vách núi cao ngất xuất hiện ở phía trước bọn hắn.

Bọn hắn đã đi qua toàn bộ sơn cốc.

Đột nhiên.

Một tấm m·ạ·n·g nhện từ tr·ê·n trời giáng xuống, bao phủ về phía người lùn.

M·ạ·n·g nhện không lớn, chỉ có hơn một trượng.

Người lùn nghiêng người né tránh, liền nhẹ nhõm tránh được m·ạ·n·g nhện.

Bốn người ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới p·h·át hiện, tr·ê·n vách núi c·h·e·o leo phân bố rất nhiều động quật lớn nhỏ.

Trong động quật, chui ra từng con nhện.

Nhện toàn thân đen nhánh, có lớn có nhỏ, lớn hơn trượng, nhỏ chỉ bằng đầu người.

Chúng uốn éo phần đuôi, liền vung ra hàng ngàn hàng vạn m·ạ·n·g nhện, bao phủ xuống bốn người.

"Không được g·iết chúng!" Lão ông tóc trắng vội vàng hô to một tiếng, "Đây là âm diện nhện, t·h·í·c·h ăn huyễn nghi ong."

Thư sinh nghe vậy, đem l·i·ệ·t diễm vừa mới ngưng tụ, chuẩn bị đốt về phía âm diện nhện, đổi hướng, đốt về phía những tấm m·ạ·n·g nhện tr·ê·n đỉnh đầu.

M·ạ·n·g nhện trong nháy mắt bị t·h·iêu hủy sạch.

Bốn người dọc th·e·o đáy vực, chạy ngang về phía bên trái.

Rất nhanh, bầy ong liền đ·u·ổ·i th·e·o, tao ngộ với âm diện nhện tr·ê·n vách đá.

Hai bên, hình như có mối thâm cừu đại h·ậ·n khắc sâu trong huyết mạch.

Vừa mới gặp mặt, hai bên đều ném Tống Văn bốn người ra sau ót, c·h·é·m g·iết lẫn nhau.

Vô luận là huyễn nghi ong hay là Xích Minh Phong, chỉ cần bị m·ạ·n·g nhện bao lại, liền khó có thể thoát thân.

Nhưng, Xích Minh Phong có đuôi châm, có thể bắn ra, phàm là đụng phải âm diện nhện, âm diện nhện liền sẽ trúng đ·ộ·c mà c·hết.

Bốn người chạy ra hơn mười dặm, lúc này mới dừng lại.

"Ta nghĩ ta biết Cửu t·ử Thảo ở đâu." Thư sinh mở miệng nói.

Lão ông tóc trắng vẻ mặt vui mừng, "Ở đâu?"

Thư sinh nói, "Vừa rồi, ta t·h·i triển Hỏa hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp t·h·iêu hủy những tấm m·ạ·n·g nhện, ánh lửa chiếu vào trong động quật tr·ê·n vách đá. Ta chú ý tới, trong đó có một động quật cao chừng một người, mọc ra một gốc Cửu t·ử Thảo cao nửa thước."

"Chỉ có cao nửa thước?" Người lùn đột nhiên chen vào nói, giọng điệu hơi thất vọng, "Cửu t·ử Thảo cao nửa thước, chỉ sợ chỉ có ba mươi, năm mươi năm dược linh. Khương Lan Nhược tiền bối chỉ rõ muốn Cửu t·ử Thảo 500 năm trở lên."

Lão ông tóc trắng nói, "Nếu trong sào huyệt của âm diện nhện có Cửu t·ử Thảo ba mươi năm, chưa chắc đã không có Cửu t·ử Thảo 500 năm trở lên."

Thư sinh nói, "Đã biết được tung tích của Cửu t·ử Thảo, bất quá còn có một vấn đề khó giải quyết khác. Âm diện nhện g·iết c·hết lượng lớn ong đ·ộ·c, nồng độ nghi tâm hương gần sào huyệt nhất định tăng vọt, chúng ta căn bản không có cách nào tới gần, làm sao có thể hái Cửu t·ử Thảo?"

Lão ông tóc trắng nói, "Việc này không cần lo lắng. Nghi tâm hương đối với nhân tộc chúng ta là kịch đ·ộ·c, nhưng đối với âm diện nhện mà nói, lại là vật đại bổ. Huyễn nghi ong tản ra nghi tâm hương, sẽ bị thân thể âm diện nhện hấp thu. Huyễn nghi ong trong sơn cốc này, rất có thể là do âm diện nhện nuôi nhốt."

"Nuôi nhốt!" Thư sinh lộ ra vẻ kinh ngạc, "Th·e·o lời đạo hữu, âm diện nhện chẳng phải là có được linh trí không thấp sao?"

Lão ông tóc trắng nói, "Âm diện nhện bình thường linh trí cực thấp. Bất quá, âm diện Chu vương lại có linh trí không tầm thường, đủ để so sánh với hài đồng hơn mười tuổi của nhân tộc."

"Âm diện Chu vương thực lực thế nào?" Thư sinh hỏi.

Lão ông tóc trắng nói, "Âm diện nhện chỉ có sau khi tiến giai Tứ giai, mới có thể bắt đầu đẻ trứng sinh sôi tộc đàn. Ta từng thấy một con âm diện Chu vương Lục giai trong thú triều ở Phục Yêu Trấn. Bất quá, không cần lo lắng, vừa rồi chúng ta đi qua gần tổ nhện, Chu vương cũng không có hiện thân, ngăn cản chúng ta. Đủ để thấy, thực lực Chu vương không cao, nhiều nhất cũng ngang hàng với chúng ta."

Thư sinh nói, "Vậy chúng ta nên làm gì tiếp theo?"

Lão ông tóc trắng nói, "Chờ! Âm diện nhện sẽ không t·á·t ao bắt cá, sau khi bắt đủ ong đ·ộ·c, liền sẽ mặc kệ ong đ·ộ·c còn lại đào tẩu. Sau đó, bầy âm diện nhện sẽ hấp thu nghi tâm hương p·h·át ra gần tổ nhện. Đợi nghi tâm hương tiêu hao sạch sẽ, chúng ta liền có thể xuất thủ."

"Đại khái cần chờ bao lâu?" Thư sinh hỏi.

Hai viên linh khu Giải đ·ộ·c Hoàn, chỉ có thể để bọn hắn ở lại trong sơn cốc sáu canh giờ.

Nếu là muốn chờ thời gian rất dài, bọn hắn cũng chỉ có thể rút lui ra khỏi sơn cốc trước, đợi nghi tâm hương tiêu hao sạch sẽ, rồi quay lại.

Lão ông tóc trắng nói, "Không cần quá lâu, một canh giờ là đủ."

Thư sinh khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Bốn người ngồi xuống điều tức tại chỗ.

Đúng lúc này, lục sắc huỳnh quang ngưng tụ tr·ê·n n·h·ụ·c thân Tống Văn sau khi phục dụng linh khu Giải đ·ộ·c Hoàn, đột nhiên bắt đầu nhanh chóng suy yếu.

Tống Văn vội vàng phục dụng một viên linh khu Giải đ·ộ·c Hoàn khác.

Lục sắc huỳnh quang tr·ê·n người hắn lại lần nữa cường thịnh.

Một canh giờ sau.

Lão ông tóc trắng đứng dậy, nói:

"Chư vị, thời gian không còn nhiều, nên xuất p·h·át tới sào huyệt của âm diện nhện."

Ba người khác nhao nhao đứng dậy, lại nghe lão ông tóc trắng nói tiếp:

"Ngải c·ô·n, ngươi đi trước dò đường." Giọng điệu của hắn c·h·é·m đinh c·h·ặ·t sắt, không cho phép nửa điểm nghi vấn.

"Ta... Ta dò đường?" Tống Văn lộ ra vẻ cực kỳ không tình nguyện.

Dò đường đồng nghĩa với nguy hiểm không biết.

Ai cũng không rõ, nghi tâm hương có hay không như lời lão ông tóc trắng nói, thật sự đã bị âm diện nhện hấp thu hết hay chưa.

Lão ông tóc trắng lạnh lùng trả lời, "Suốt đoạn đường này, ngươi không ra nửa điểm lực. Ngươi không đi dò đường, ai đi dò đường?"