**Chương 971: Chu Vương Ngũ Giai**

"Khương Triều đạo hữu, tại hạ thực lực thấp kém, có thể dàn xếp một hai, để người khác dò đường được không?" Tống Văn mang trên mặt mấy phần khẩn cầu.

"Không được." Lão ông tóc trắng mặt không biểu tình, thần sắc lạnh lùng như băng.

"Ngươi chẳng lẽ định tay không lấy công lao! Nếu ngươi không tr·u·ng thực dò đường, đừng trách lão phu xuất thủ vô tình."

Đối với đủ loại hành vi trước đó của Tống Văn, lão ông tóc trắng đã sớm sinh lòng bất mãn.

Chỉ là cân nhắc đến tình huống trước mắt, hắn mới một mực dễ dàng t·h·a· ·t·h·ứ.

Há lại sẽ tùy tiện đáp ứng lời khẩn cầu của Tống Văn.

"Được thôi."

Thực lực không bằng người, Tống Văn đành phải đáp ứng. Mang theo vài phần không cam lòng, chậm rãi hướng vách núi có tổ nhện kia bay đi.

Ba người khác theo sau hắn khoảng hai mươi trượng.

Theo không ngừng tiếp cận vách núi có tổ nhện, Tống Văn càng lộ ra chú ý cẩn thận.

Ba người còn lại cũng hết sức chăm chú, thời khắc chú ý động tĩnh quanh mình, sợ có bất kỳ gió thổi cỏ lay nào.

Bất quá, điều khiến bốn người may mắn chính là, nghi ngờ tâm hương độc hữu kia cỗ hương khí, lại chưa từng xuất hiện.

Bởi vì lo lắng áp sát quá gần, gây nên âm diện nhện cảnh giác, tại nơi cách sào huyệt còn hai dặm, bốn người liền dừng lại.

Lúc này, những con ong độc bay lượn khắp nơi kia, sớm đã không thấy bóng dáng.

"Khương Triều đạo hữu, sau này làm thế nào?" Tống Văn hỏi.

Lão ông tóc trắng nói: "Tự nhiên là xâm nhập sào huyệt âm diện nhện, tìm Cửu t·ử Thảo."

"Chúng ta cứ như vậy trực tiếp xâm nhập sào huyệt âm diện nhện sao?" Tống Văn có chút khó tin mà hỏi.

Lão ông tóc trắng nhíu mày, coi là Tống Văn sợ c·hết, không muốn lại tiến vào sào huyệt dò đường, lạnh giọng hỏi ngược lại.

"Chẳng lẽ ngươi còn có biện p·h·áp tốt hơn?"

Tống Văn nói: "Chúng ta sao không đem nhện bầy cùng Chu vương dẫn ra, giải quyết chúng xong, rồi mới tiến vào sào huyệt?"

Lão ông tóc trắng nghe vậy, không khỏi có chút yên lặng.

Kế sách của Tống Văn, hoàn toàn chính x·á·c so với tùy tiện xâm nhập tổ nhện, an toàn hơn không ít.

Thư sinh xen vào nói: "Khương Triều đạo hữu, cứ làm theo lời Ngải đạo hữu đi."

Lão ông tóc trắng trầm ngâm một lát, khẽ gật đầu, rồi lại nói với Tống Văn.

"Ngươi đi dẫn dụ âm diện nhện."

Tống Văn nói: "Lại là ta đi?"

Lão ông tóc trắng quát: "Đương nhiên là ngươi."

Trong khi nói chuyện, trên thân lão ông tóc trắng, phóng xuất ra từng sợi s·á·t ý.

"Ta đi." Tống Văn rất thức thời nói.

Hắn vung tay lên, một đầu t·h·i khôi Tứ giai đỉnh phong, xuất hiện ở trước người.

Để t·h·i khôi đi trước dò đường, Tống Văn lúc này mới đi theo t·h·i khôi.

Đối với việc Tống Văn gọi ra t·h·i khôi, ba người lão ông tóc trắng cũng không có cảm thấy bất ngờ. Bọn hắn sớm đã cảm nhận được khí tức t·h·i tu trên người Tống Văn.

Ba người bọn họ cũng không có chờ tại chỗ, mà là tiếp tục tiến lên, cuối cùng đứng tại nơi cách tổ ong trăm trượng, chỉ có Tống Văn cùng t·h·i khôi tiếp tục tiến lên phía trên vách đá có sào huyệt.

"Không Tiến đạo hữu, trước kia ngươi p·h·át hiện gốc Cửu t·ử Thảo kia, ở vị trí nào?" Lão ông tóc trắng truyền âm hỏi thư sinh bên cạnh.

Thư sinh đưa tay, chỉ hướng vách núi: "Chỗ đó."

Lão ông tóc trắng nhìn theo hướng ngón tay thư sinh, đó là một động quật cách mặt đất ước chừng, cửa hang to bằng cỡ eo người.

Hắn đem thần thức dò vào trong động quật, quả nhiên tại nơi sâu vào mấy trượng, ở một góc động quật, p·h·át hiện một gốc linh thảo màu trắng sữa, chính là Cửu t·ử Thảo, bất quá chỉ có dược linh khoảng 50 năm.

Hai người đang nói chuyện, Tống Văn đã đứng tại nơi cách vách núi năm mươi trượng.

Hắn chú ý tới, trên vách đá, có âm diện nhện thò đầu ra ở một bộ phận động quật, ghé vào cửa hang, giống như đang cảnh giới, lại giống như đang nghỉ ngơi.

Những con âm diện nhện này tựa hồ cũng ngửi được khí tức của Tống Văn và t·h·i khôi, ch·ố·n·g thân thể lên, nhìn bốn phía.

"Rống!"

t·h·i khôi đột nhiên bạo khởi, toàn thân t·h·i khí không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài.

t·h·i khí cuồn cuộn, hóa thành mấy chục đầu cự mãng màu đen, vọt tới vách núi.

Không ít âm diện nhện thò đầu ra, căn bản không kịp phản ứng, liền bị t·h·i mãng quét trúng, trong nháy mắt nổ nát vụn.

Ngắn ngủi một hai hơi thở, trừ số ít âm diện nhện động tác nhanh, trốn về chỗ sâu trong động quật, còn lại chừng mấy trăm con âm diện nhện c·hết thảm.

Bỗng nhiên.

Một con âm diện nhện cao tới hơn một trượng, hiện thân từ một động quật lớn.

Nó đạp mạnh hai chân, lăng không vọt lên, nhào về phía t·h·i khôi.

Âm diện nhện thân ở không tr·u·ng, phần đuôi nhẹ nhàng lắc một cái, một tấm m·ạ·n·g nhện rộng chừng mười trượng bắn ra, chụp xuống đầu t·h·i khôi.

t·h·i khôi đem t·h·i khí quanh thân, ngưng tụ lại một chỗ, hóa thành một con cự mãng dài trăm trượng, chạy về phía m·ạ·n·g nhện.

m·ạ·n·g nhện dưới sự xung kích của t·h·i mãng, trong nháy mắt bị xé nát.

Bất quá, t·h·i mãng cũng bị m·ạ·n·g nhện cắt chém, tán loạn ra.

"Phốc phốc phốc. . ."

Trên không, đột nhiên vang lên liên tiếp tiếng xé gió sắc bén.

Vài tấm lưới lớn từ trên trời giáng xuống, chụp vào khu vực Tống Văn và t·h·i khôi đang ở.

Chẳng biết từ lúc nào, lại có sáu con âm diện nhện cao một trượng, p·h·át động c·ô·ng kích về phía Tống Văn và t·h·i khôi.

Tống Văn không cần suy nghĩ, quay người bỏ trốn.

Mà t·h·i khôi thì cùng ở phía sau hắn, đồng thời thôi động t·h·i khí, ngăn cản m·ạ·n·g nhện.

Thoáng cái, Tống Văn liền bay ra mấy chục trượng, đi tới phía trước ba người lão ông tóc trắng.

"p·h·ế vật! Thế mà bị vài con âm diện nhện Tứ giai đuổi đến hốt hoảng mà chạy."

Lão ông tóc trắng sắc mặt âm trầm, lên tiếng chửi mắng.

Mặc dù bất mãn hành vi của Tống Văn, nhưng tốc độ xuất thủ của hắn cũng không chậm.

Lá cờ xanh đã sớm được hắn gọi ra, khẽ múa nhẹ, liền có mấy đạo phong nh·ậ·n to lớn ngưng tụ mà ra.

Hắn đang muốn điều khiển phong nh·ậ·n, c·ô·ng kích những con âm diện nhện Tứ giai kia.

Chỉ thấy, mặt đất phía dưới hắn, đột nhiên cuồn cuộn kịch liệt, hình như có cự vật gì đó muốn p·h·á đất mà lên.

Bốn người thấy thế, tất cả đều ngự không, bay lên tận trời.

Đồng thời, lão ông tóc trắng, người lùn, thư sinh ba người, nhao nhao xuất thủ, c·ô·ng về phía mặt đất đang nhô lên phía dưới.

Lão ông tóc trắng khẽ vũ lá cờ, những đạo phong nh·ậ·n đã ngưng tụ kia, tất cả đều chuyển hướng, chém về phía mặt đất.

Người lùn thôi động hạt châu màu xanh lam, gọi ra một đạo dòng nước trong suốt, dòng nước như trường mâu, bắn ra.

Thư sinh thì vận dụng một thanh k·i·ế·m dài ba thước, thân trường k·i·ế·m hàn mang bắn ra bốn phía, tựa như ánh trăng lạnh lẽo, lao thẳng đến mặt đất.

Ba người c·ô·ng kích, rơi lên mặt đá trên mặt đất, nham thạch như đậu hũ, trong nháy mắt vỡ nát.

"Coong, coong, coong. . ."

Liên tiếp âm thanh kim thiết giao kích vang lên.

Phong nh·ậ·n vỡ nát.

Nước mâu tán loạn.

Trường k·i·ế·m bay ngược mà về.

Một tấm chắn đen nhánh giống như đá cứng, từ dưới mặt đất xông ra.

Ba người c·ô·ng kích, rơi vào trên tấm chắn, không có chút thành tích.

Một khắc sau, tấm chắn hoàn toàn xông ra mặt đất, toàn cảnh lộ tại trong mắt bốn người.

Nơi này đâu phải một tấm chắn, rõ ràng là một con nhện khổng lồ lớn hai trượng.

Vật tương tự tấm chắn kia, là cự hình nhện ngưng tụ độc chướng xung quanh, ngưng kết mà thành hộ thuẫn.

"Âm diện Chu vương Ngũ giai tr·u·ng kỳ!" Lão ông tóc trắng thần sắc có chút ngưng trọng.

Âm diện Chu vương chiếm cứ sân nhà ưu thế, lại có đông đảo âm diện nhện thủ hạ tương trợ, cũng không dễ dàng đối phó.

Đúng lúc này, vài tấm m·ạ·n·g nhện rộng mười trượng, kích xạ về phía bốn người.

Là âm diện nhện Tứ giai c·ô·ng kích.

"Ngải Côn, ngươi đi thanh lý hết những con âm diện nhện cấp thấp kia."

"Khương Uy, Không Tiến thư sinh, toàn lực xuất thủ. c·h·é·m đầu con Chu vương này."

Lão ông tóc trắng dùng giọng điệu mệnh lệnh, phân phó ba người.

Ba người cũng không ai phản đối, theo lời hắn mà hành động.