**Chương 972: Linh Bảo**

Lão ông tóc trắng an bài, đối với Tống Văn có lợi nhất, hắn tự nhiên vui vẻ nhận lời.

Hắn thôi động huyền vảy thuẫn, bảo hộ ở quanh thân.

Đồng thời, điều khiển một thanh phi kiếm màu đỏ ngòm, lao thẳng về phía mấy đầu nhện âm diện Tứ giai.

Có chút quỷ dị chính là, Tống Văn bây giờ đã là tu sĩ Hóa Thần, huyền vảy thuẫn cùng phi kiếm màu đỏ ngòm, hai kiện pháp bảo thượng phẩm này, trong tay hắn triển hiện ra uy năng, so với trước kia lại không mạnh hơn bao nhiêu.

Những con nhện âm diện Tứ giai kia thực lực cũng không yếu, cơ bản đều là thực lực Tứ giai hậu kỳ và Tứ giai đỉnh phong, quanh thân có độc chướng ngưng tụ ra hộ thuẫn thật dày.

Phi kiếm màu đỏ ngòm chỉ có thể chém vỡ hộ thuẫn, mà không cách nào thuận thế chém g·iết nhện âm diện bên trong.

Khi phi kiếm màu đỏ ngòm tập hợp lại, trở lại lần nữa, lại sẽ bị những con nhện âm diện khác ngăn lại.

Bởi vậy, Tống Văn đường đường là tu sĩ Hóa Thần Kỳ, lại bị bảy con nhện âm diện Tứ giai quấn lấy. Nếu không phải có thi khôi tương trợ, hắn thậm chí có thể rơi vào hiểm cảnh bị bảy con nhện âm diện Tứ giai vây công.

Tống Văn bên này đ·á·n·h đến khó phân thắng bại, ba người lão ông tóc trắng bên kia cũng cực kì căng thẳng.

Tống Văn p·h·át hiện, ba người này sử dụng p·h·áp bảo, lại tất cả đều chỉ là p·h·áp bảo cấp bậc cực phẩm.

Tr·ê·n uy năng, so với 'Mười hai đô t·h·i đại trận' của hắn mạnh hơn một chút, nhưng tựa hồ lại không bằng Thái Nhạc Vòng.

Ba người căn bản là không có cách công p·h·á hộ thuẫn của Âm Diện Chu Vương, n·g·ư·ợ·c lại bị Âm Diện Chu Vương làm cho liên tục bại lui, hiểm tượng liên tiếp.

"Khương Uy, không cần lưu thủ. Ta biết ngươi có một thanh trường thương cấp bậc Linh Bảo, lúc này không dùng, còn chờ đến khi nào!"

Khương Uy nghe vậy, tay phải đột nhiên vung lên, một thanh trường thương dài hơn một trượng xuất hiện trong tay hắn.

Toàn thân trường thương lưu chuyển linh quang nhàn nhạt, thân súng điêu khắc phù văn phức tạp, hình như có từng trận tiếng long ngâm truyền ra.

"Trục Nhật Thương, đi!"

Theo người lùn khẽ quát một tiếng, trường thương như cầu vồng xẹt qua mặt trời, lao thẳng đến Âm Diện Chu Vương.

Âm Diện Chu Vương tựa hồ cũng cảm nhận được lực lượng không tầm thường của trường thương, độc chướng hộ thuẫn quanh thân nó trong nháy mắt dày thêm.

"Oanh!"

Mũi thương và hộ thuẫn tiếp xúc trong nháy mắt, một cỗ năng lượng ba động m·ã·n·h l·i·ệ·t bộc p·h·át ra.

Độc chướng hộ thuẫn trong nháy mắt bị xé rách, Trục Nhật Thương cũng bị chấn động bay ngược trở về.

Nhưng vào lúc này.

Một thanh phi kiếm đột nhiên g·iết tới, đ·â·m thẳng vào đôi mắt Âm Diện Chu Vương.

Âm Diện Chu Vương phần đuôi lắc một cái, một tấm lưới lớn mấy chục trượng lướt đi, giữ được thanh trường kiếm đ·á·n·h tới.

Thư sinh đang muốn thôi động phi kiếm, phóng thích kiếm khí, giảo s·á·t lưới lớn.

Đã thấy, lão ông tóc trắng cách đó không xa, đột nhiên múa cờ xí trong tay, một đạo cương phong màu xanh tập ra.

Cương phong không có lao thẳng về phía Âm Diện Chu Vương, n·g·ư·ợ·c lại là cuốn về phía thư sinh.

Thư sinh hoảng hốt.

Hắn hoàn toàn không ngờ rằng, lão ông tóc trắng sẽ ra tay với hắn vào lúc này.

May mắn, vì chống cự Âm Diện Chu Vương công kích, hắn đã sớm gọi ra một chiếc chuông bảo, treo ở đỉnh đầu.

Hắn lúc này thôi động bảo chuông, tản mát ra ánh sáng màu vàng óng.

Ánh sáng màu vàng óng từ đầu rơi xuống, ngưng tụ ra một chiếc chuông bảo hư ảnh màu vàng kim quanh người hắn.

Cương phong màu xanh cọ rửa lên chuông bảo hư ảnh, cái sau không ngừng chập chờn dữ dội, nhưng lại không vỡ vụn.

Bất quá, cương phong ẩn chứa lực lượng cường đại, khiến thư sinh căn bản là không có cách ổn định thân hình lơ lửng, mà là phiêu lãng theo gió.

Điều khiến thư sinh sợ hãi là, cương phong lại lôi cuốn hắn, hướng về phía Âm Diện Chu Vương.

"Khương Triều, ngươi muốn làm cái gì?" Thư sinh tức giận rống to.

Không chỉ thư sinh không ngờ tới lão ông tóc trắng sẽ ra tay đ·á·n·h lén hắn, Tống Văn và người lùn cũng có chút ngoài ý muốn.

Người lùn sững sờ nhìn về phía lão ông tóc trắng.

Lão ông tóc trắng hô, "Khương Uy, ngươi còn do dự cái gì, g·iết hắn đi. Thiếu một người, ngươi và ta liền có thể lĩnh thêm một phần khen thưởng từ chỗ Khương Lan Nhược."

Người lùn hiểu ra, lúc này thôi động trường thương, đ·â·m về phía thư sinh.

Trước có Âm Diện Chu Vương, sau có Trục Nhật Thương, thư sinh lập tức bị kẹp giữa hai gọng kìm.

Tính m·ạ·n·g như ngàn cân treo sợi tóc, thư sinh n·g·ư·ợ·c lại tỉnh táo xuống, trong tay hắn chẳng biết từ lúc nào đột nhiên xuất hiện một tấm phù triện màu thổ hoàng.

Phù triện vỡ vụn, một đạo quang huy màu vàng đất sáng lên, lại ngưng tụ ra một kết giới màu thổ hoàng bên ngoài chuông bảo hư ảnh.

"Hậu Thổ Phù! Không Tiến, sao ngươi có thể có Hậu Thổ Phù của Trì gia?" Thấy thế, lão ông tóc trắng không khỏi kinh ngạc lên tiếng.

Chân trước bén nhọn của Âm Diện Chu Vương và Trục Nhật Thương, lần lượt đ·â·m vào kết giới màu thổ hoàng.

Kết giới màu thổ hoàng ầm vang vỡ vụn, bất quá lại thành công đỡ được hai đợt công kích.

Bảo chuông trên đỉnh đầu thư sinh ngưng tụ hư ảnh màu vàng kim, hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i.

Nhưng, hắn cũng bị lực lượng cường đại, chấn động rơi xuống mặt đất, tạo ra một hố sâu lớn.

Chân trước của Âm Diện Chu Vương lần nữa rơi xuống, đ·â·m vào chuông bảo hư ảnh.

Chuông bảo hư ảnh lập tức tan biến.

Chân nhện dư thế không giảm, đ·â·m vào n·g·ự·c thư sinh.

Thân thể thư sinh, trong nháy mắt nổ thành hai đoạn.

Đan điền của hắn đột nhiên vỡ ra, một Nguyên Anh bay ra, định bỏ trốn.

Âm Diện Chu Vương há miệng hút vào, định nuốt Nguyên Anh của thư sinh.

Trục Nhật Thương đột nhiên g·iết tới.

Âm Diện Chu Vương đã ngưng tụ lại độc chướng hộ thuẫn.

Trục Nhật Thương đ·â·m vào độc chướng hộ thuẫn.

Độc chướng hộ thuẫn lần nữa vỡ vụn, Âm Diện Chu Vương cũng bị đẩy lui mấy trượng.

Điều này vừa lúc giúp Nguyên Anh của thư sinh, tránh thoát một kiếp.

Nhưng, lão ông tóc trắng hiển nhiên có chuẩn bị.

Một trận cương phong màu xanh xoắn tới, xoắn nát Nguyên Anh, đem thần hồn trong Nguyên Anh, đưa đến trước mặt lão ông tóc trắng.

Lão ông tóc trắng lấy ra một bình ngọc, trực tiếp phong ấn thần hồn vào trong đó.

Lão ông tóc trắng cất bình ngọc vào n·g·ự·c, sau đó lại lần nữa thúc đẩy cương phong, cuốn về phía Âm Diện Chu Vương.

Độc chướng hộ thuẫn liên tục hai lần bị p·h·á, khiến Âm Diện Chu Vương ý thức được nguy cơ, định chui xuống đất bỏ chạy.

Trục Nhật Thương lần nữa đ·á·n·h tới, nhanh như sao băng, mạnh mẽ vô cùng.

Trong lúc vội vàng, Âm Diện Chu Vương không kịp ngưng tụ độc chướng hộ thuẫn lần nữa, chỉ có thể hất phần đuôi lên, bắn ra một tấm m·ạ·n·g nhện, chụp vào trường thương.

Trường thương dễ dàng xé m·ạ·n·g nhện thành năm bè bảy mảng, sau đó tiếp tục bắn về phía Âm Diện Chu Vương.

Âm Diện Chu Vương thấy trốn không thoát, hai con ngươi u ám hiện lên một tia quyết tuyệt, nâng một đôi chân trước lên, nghênh đón trường thương.

Nhưng mà, đây chẳng qua chỉ là châu chấu đá xe.

Đôi chân trước của nó, trong nháy mắt bị xoắn nát, hài cốt và dòng m·á·u màu xanh lục phun ra.

Trường thương thế đi không giảm, đ·â·m vào lưng Âm Diện Chu Vương, xuyên thủng toàn bộ thân hình Chu vương, đóng đinh nó lên mặt đất.

Dòng m·á·u màu xanh lục, chảy ra theo thân thương; cùng trôi đi còn có sinh mệnh lực của Âm Diện Chu Vương.

Âm Diện Chu Vương nhanh chóng trở nên suy yếu.

Người lùn bay đến trước mặt Chu vương, nhìn xuống Chu vương từ trên cao.

Một cỗ khí thế hào phóng, tỏa ra từ thân hình thấp bé này.

"Khương Uy tộc huynh, Trục Nhật Thương này của ngươi dùng càng ngày càng thuận tay. Đợi một thời gian nữa, khi ngươi tiến giai Hóa Thần hậu kỳ, không chừng có thể tranh một chuyến danh hiệu đệ nhất tu sĩ dưới Luyện Hư kỳ của Khương gia." Lão ông tóc trắng tiến lại gần, cung kính nói.

Người lùn nghe vậy, khóe miệng không nhịn được nhếch lên, lộ ra một nụ cười đắc ý.

Tính cách nhu nhược và tự ti hình thành từ nhỏ, khiến hắn đặc biệt để ý ánh mắt của người khác. Trong lòng hắn dù biết rõ, lão ông tóc trắng chẳng qua chỉ là nịnh hót; thế nhưng, có thể nhận được lời tán dương của một tu sĩ cùng cảnh giới, làm hắn vui mừng khôn xiết.