**Chương 973: Người Cùng Chí Hướng**

"Khương Uy huynh trưởng, nhiệm vụ hái Cửu Tử Thảo lần này, ngươi và ta coi như là cùng chung hoạn nạn. Một ngày kia, nếu ngươi tiến giai Luyện Hư kỳ, cũng đừng quên lão phu..."

Lão ông tóc trắng lưỡi nở hoa sen, những lời ca ngợi và tâng bốc tuôn ra liên tiếp không ngừng.

Ngay cả cách xưng hô với người lùn cũng thay đổi liên tục.

Từ ban đầu gọi thẳng tên, đến 'tộc huynh' rồi đến thời khắc này là 'huynh trưởng'.

Trong miệng hắn, việc người lùn tiến giai Luyện Hư cảnh giới dường như đã là chuyện ván đã đóng thuyền; cuối cùng sẽ có một ngày, người lùn sẽ trở thành trụ cột của Khương gia; dẫn dắt Khương gia, xưng bá toàn bộ Càn Trường Hoang Nguyên.

Trên mặt người lùn hiện ra ý cười không thể kiềm chế, chỉ cảm thấy lão ông tóc trắng trước mắt đặc biệt thuận mắt hiền lành, hận nhau quá muộn. Nếu có thể sớm quen biết đối phương, có lẽ, ngàn năm nhân sinh quá khứ của hắn cũng sẽ không cô tịch và thống khổ như vậy.

"Khương Triều, ngươi quá khen. Đúng như lời ngươi nói, ngươi và ta chính là bạn cùng chung hoạn nạn. Từ nay về sau, ngươi chính là bằng hữu thân thiết của Khương Uy ta. Nếu ngươi có bất kỳ chỗ nào cần ta tương trợ, cứ mở miệng, ta tuyệt không chối từ."

Người lùn vừa nói, vừa thôi động cây thương trục nhật, giải quyết triệt để Âm Diện Chu Vương.

Đột nhiên.

Một tiếng gào thét của t·h·i thể từ phía vách núi truyền đến, hấp dẫn sự chú ý của hai người.

Hai người theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện là Tống Văn t·h·i khôi, xé x·ác sống một con nhện âm diện Tứ giai. Bảy con nhện âm diện vây công Tống Văn đã c·hết hai, còn lại năm con.

Những con nhện âm diện này cũng đã phát hiện Chu Vương c·hết, đang điên cuồng vây công Tống Văn, dường như muốn báo thù cho Chu Vương.

Nhìn Tống Văn bị năm con nhện âm diện Tứ giai và đông đảo nhện âm diện cấp thấp bao vây, trong mắt người lùn sát ý ngập tràn.

"Tên Ngải côn này không còn cần thiết phải sống nữa, ta đi trừ khử hắn."

Nói xong, hắn liền muốn thôi động viên ngọc màu xanh lam treo trên người.

Viên ngọc này chính là pháp bảo bản mệnh của hắn, có thể công có thể thủ. Có chút tiếc nuối là, hắn vẫn chưa tìm được linh tài thích hợp để thăng cấp nó lên Linh Bảo.

"Huynh trưởng chậm đã. Tên Ngải côn này vừa mới phi thăng, hoàn toàn không có pháp bảo mạnh mẽ nào bên người, hai là chưa từng tu luyện qua bất kỳ công pháp cường đại nào của Huyền Giới. Thực lực thấp kém như thế, sao cần huynh trưởng phải khổ cực tự mình động thủ? Huynh trưởng cứ đứng một bên xem, để ta giải quyết hắn." Lão ông tóc trắng mở miệng nói.

Lão ông tóc trắng nói cực kỳ thành khẩn, mang theo sự kính trọng phát ra từ tận đáy lòng, khiến người lùn cực kỳ hưởng thụ.

"Vậy thì ngươi ra tay đi."

Lão ông tóc trắng khẽ gật đầu, tay hắn nắm lá cờ màu xanh, đang muốn điều động cương phong, đột nhiên nhìn về phía viên ngọc màu xanh lam trước người người lùn.

Viên ngọc màu xanh lam này phóng ra một đạo nước nặng, bao quanh thân người lùn, lưu chuyển không ngừng, tạo thành một tấm chắn trong suốt.

"Huynh trưởng, vẫn là thu viên bảo châu bản mệnh của ngươi lại đi. Chiến đấu kế tiếp, cứ để ta làm thay, huynh trưởng chỉ cần giúp ta áp trận."

Người lùn hơi suy tư, 'Ngải côn' và những con nhện âm diện cấp thấp còn sót lại, dường như hoàn toàn không thể uy hiếp được hắn và lão ông tóc trắng. Thế là, hắn liền đồng ý lời thỉnh cầu của lão ông tóc trắng, thu viên ngọc màu xanh lam vào trong cơ thể.

Lập tức, những đạo nước nặng hộ thuẫn bao quanh người hắn cũng biến mất theo.

Khóe miệng lão ông tóc trắng cong lên một nụ cười đầy thú vị.

"Huynh trưởng, ngươi hãy nhìn kỹ. Xem ta làm sao ngược sát Ngải côn! Loại dân đen hạ giới như hắn, nên thành thành thật thật ở lại hạ giới. Thế mà còn dám phi thăng lên Huyền Giới, chẳng lẽ hắn thật sự cho rằng mình có thể thành tiên trường sinh sao?"

Người lùn nghe vậy, bị khơi dậy hứng thú không nhỏ, dồn sự chú ý lên người Tống Văn, chờ mong lão ông tóc trắng muốn làm thế nào để ngược sát Tống Văn.

Trong mắt lão ông tóc trắng lóe lên một tia tàn nhẫn, lật bàn tay một cái, lá cờ trong tay thuận thế quét ngang, cán cờ đột nhiên đâm về phía người lùn gần trong gang tấc.

Cán cờ nhọn như mũi mâu, cực kỳ hiểm độc đâm về phía vị trí đan điền của người lùn.

Người lùn kinh hãi thất sắc, nhưng khoảng cách của hai người thực sự quá gần, lại thêm việc hắn không hề phòng bị, căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn cán cờ đâm vào n·h·ục thân mình.

"Phốc phốc!"

Cán cờ trực tiếp đâm xuyên qua phần bụng của người lùn.

Trên cán cờ, bắn ra cương phong sắc bén, trong nháy mắt xoắn nát đan điền và Nguyên Anh của người lùn.

Tu vi cả đời của người lùn cấp tốc xói mòn.

Từng ngụm từng ngụm m·á·u tươi từ trong miệng người lùn tuôn ra.

Khí tức của người lùn nhanh chóng suy yếu, hơi thở mong manh.

"Khương Triều, ngươi... Tại sao lại làm như vậy?" Người lùn suy yếu vô cùng, nhưng lại vô cùng phẫn nộ nhìn lão ông tóc trắng.

Trên mặt lão ông tóc trắng lộ ra nụ cười cực kỳ đắc ý, tràn đầy khoái cảm khi khống chế được tất cả.

"Tự nhiên là vì cây thương trục nhật! Linh Bảo như vậy rơi vào tay tên ba tấc đinh như ngươi, quả thực là minh châu bị vùi dập. Chỉ có ta mới xứng với cây thương trục nhật!" Lão ông tóc trắng chém đinh chặt sắt, ánh mắt tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

"Ngươi tàn sát đồng tộc, gia tộc sẽ không bỏ qua cho ngươi." Người lùn phẫn hận nói.

"Ha ha ha..." Lão ông tóc trắng ngửa đầu cười to, "Khương Uy, ngươi quá coi trọng bản thân mình rồi. Năm đó, ta từng g·iết t·h·iên tài tuyệt thế của Khương gia, không phải vẫn sống tốt sao! G·iết ngươi, từ trên xuống dưới nhà họ Khương, có lẽ còn cảm tạ ta."

"Khương gia vẫn luôn coi ngươi là gân gà, giữ ngươi lại thì làm xấu mặt gia tộc, g·iết ngươi thì lại có chút đáng tiếc, đành phải mặc kệ ngươi tự sinh tự diệt. Nào ngờ, số phận ngươi vô cùng tốt, thiên phú tu luyện cũng không tệ. Dù không nhận được bao nhiêu tài nguyên từ gia tộc, vẫn thành công tiến giai Hóa Thần. Đồng thời, còn may mắn có được Linh Bảo hạ phẩm —— cây thương trục nhật. Nếu không phải tướng mạo của ngươi mang đến quá nhiều sỉ nhục cho tộc nhân, ngươi có lẽ đã sớm trở thành điển hình để hậu bối Khương gia noi theo."

Người lùn oán độc nhìn chằm chằm Khương Triều, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Cả đời hắn, phảng phất bị cực khổ và bi thương quấn quanh, vô luận hắn có chống cự thế nào, đều không thể thoát ra.

Từ nhỏ hắn đã hi vọng nhận được sự khẳng định của tộc nhân, nhận được sự kính trọng của tộc nhân. Hắn bỏ ra nhiều cố gắng hơn người thường, chịu đựng gian khổ và trắc trở mà người thường khó có thể chịu đựng, rốt cục tu luyện đến Hóa Thần Chi Cảnh.

Nhưng mà, tộc nhân vẫn xem hắn là dị loại.

Khi cần cầu cạnh hắn thì tươi cười chào đón; một khi đạt được mục đích, lại vứt bỏ hắn như chiếc giày cũ.

Hắn chưa từng thật sự hòa nhập vào Khương gia.

"Khương Triều, ngươi nhất định sẽ c·hết không yên lành!"

Người lùn đem oán hận đối với Khương gia, phẫn hận đối với vận mệnh bất công, cừu thị đối với Khương Triều, tất cả hóa thành một tiếng nguyền rủa này, điên cuồng gào thét ra.

"Ha ha ha... Vô luận kết cục của ta thế nào, ngươi cũng không thấy được."

Khương Triều cuồng tiếu, định c·h·ém g·iết người lùn.

Bỗng nhiên.

"Ba, ba, ba..."

Vài tiếng vỗ tay chói tai vang lên.

Khương Triều theo tiếng kêu nhìn lại, đó là 'Ngải côn'.

'Ngải côn' tận mắt chứng kiến hắn lần lượt sử dụng âm mưu quỷ kế, g·iết thư sinh và người lùn, nhưng không hề có chút kinh hoảng nào, ngược lại là bộ dáng lạnh nhạt xem kịch vui.

"Quả nhiên là thủ đoạn hay! Chỉ dựa vào dăm ba câu, liền dụ dỗ được một cường giả có thực lực mạnh hơn mình rất nhiều, dỡ bỏ phòng bị, buông lỏng cảnh giác. Sau đó, thừa cơ trọng thương. Mưu lược như thế, tại hạ bội phục." Tống Văn một mặt tán thưởng nói, lời nói tràn đầy chân thành, dường như từ đáy lòng bội phục đối phương.

Cùng chung chí hướng!