Chương 974: Phế vật vô dụng

Khương Triều lạnh lùng nhìn Tống Văn, "Ngải côn, ngươi thế mà không trốn, còn dám trêu chọc lão phu. Chẳng lẽ, ngươi không sợ c·hết!"

Tống Văn nói, "c·hết! Tự nhiên là sợ. Bất quá, ngươi g·iết không được ta. Mà ta, lại có thể g·iết ngươi."

Khương Triều rút lá cờ trong người lùn ra, chỉ về phía Tống Văn, "Chỉ bằng ngươi?"

Tống Văn nói, "Ta không g·iết được ngươi. Nhưng, người phía sau ngươi, lại là có thể tuỳ tiện diệt trừ ngươi."

Khương Triều nghe vậy, nửa tin nửa ngờ.

Hắn hoài nghi Tống Văn đang cố lộng huyền hư, chuyển dời sự chú ý của hắn, để thừa cơ bỏ trốn.

Bất quá, hắn vẫn phân ra thần thức, dò xét về phía sau.

Thần thức của hắn, chỉ có thể cảm giác được phạm vi trăm trượng. Chỉ thấy, trong đ·ộ·c chướng ngoài trăm trượng, quả thật có một bóng người đi ra.

Người kia toàn thân bao phủ trong một đạo hư ảnh lục sắc cao mấy trượng, màu lục sắc kia có chút mơ hồ, chỉ có thể đại khái nhìn ra một hình dáng, tựa hồ là một đầu quái xà mọc ra chín cái đầu.

Dưới sự bao phủ của hư ảnh Cửu Đầu Xà, chướng khí ẩn chứa kịch đ·ộ·c bị gạt ra, không cách nào đụng chạm đến n·h·ụ·c thân của người kia.

Hai mắt Khương Triều, đột nhiên trợn to.

Chỉ vì, hắn chú ý tới người ở phía sau, lại giống Ngải côn như đúc.

"Ngươi là ai!" Khương Triều bỗng nhiên quay người, cảnh giác nhìn người tới.

Tống Văn nói, "Ta tự nhiên là Ngải côn. Chính là kẻ vừa mới phi thăng, liền bị Khương gia ngươi b·ắt c·óc, bị ép trở thành tộc nhân mang họ khác của Khương gia, bị tu sĩ Nguyên Anh của Khương gia các ngươi sỉ n·h·ụ·c trước mặt mọi người, cũng bị phái tới Hủ Chướng Lĩnh này liều c·hết tìm k·i·ế·m Cửu Tử Thảo, Ngải côn!"

Tống Văn vẫn luôn quan s·á·t cuộc chiến giữa ba người p·h·át hiện, tu sĩ Hóa Thần Kỳ ở Huyền Giới cũng không cường đại như trong dự đoán. Mặt khác, Linh Bảo có chút hiếm hoi, cũng không phải tất cả tu sĩ Hóa Thần Kỳ đều có thể có được.

Trong ba người, Tống Văn chỉ kiêng kị duy nhất người lùn Hóa Thần tr·u·ng kỳ, mà người này đã bị Khương Triều dùng âm mưu quỷ kế đ·á·n·h trọng thương.

"Ngươi là Ngải côn! Vậy kẻ đang bị Âm Diện Nhện vây công chính là. . ." Khương Triều kinh ngạc, có chút khó mà tin được.

Bất quá, lập tức hắn liền tỉnh táo lại.

"Hừ! Ngải côn, ta mặc kệ ngươi t·h·i triển loại bí t·h·u·ậ·t nào, phân hoá ra một đạo hóa thân dĩ giả loạn chân. Nhưng ngươi vừa mới phi thăng, chỉ sợ ngay cả tu vi đều không có hoàn toàn củng cố, làm sao có thể là đối thủ của ta. . ."

"Răng rắc. . ."

Khương Triều còn chưa nói xong, trên không liền truyền đến một tiếng sét đ·á·n·h gãy.

Một đạo lôi đình màu tía, p·h·á vỡ đ·ộ·c chướng dày đặc, c·h·é·m thẳng xuống phía hắn.

Sắc mặt Khương Triều trong nháy mắt trở nên ngưng trọng, hắn cảm nhận được uy h·iếp t·ử v·ong trong đạo lôi đình màu tía kia.

Hắn vội vàng múa lá cờ màu xanh, phun trào ra cương phong màu xanh mênh m·ô·n·g.

Cương phong tựa như một dòng lũ màu xanh m·ã·n·h l·i·ệ·t, đón lấy lôi đình đang rơi xuống.

Cương phong màu xanh và lôi đình màu tía va chạm đột ngột giữa không tr·u·ng, p·h·át ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Lôi đình màu tía như một thanh thần k·i·ế·m sắc bén, xé nát cương phong màu xanh, tiếp tục bổ về phía Khương Triều với thế không thể đỡ.

P·h·áp lực trong cơ thể Khương Triều, giống như nước thủy triều đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tràn vào trong lá cờ.

Theo p·h·áp lực không ngừng rót vào, lá cờ tản mát ra quang mang chói mắt, nhanh chóng biến lớn, thoáng qua liền hóa thành to bằng trăm trượng, bảo vệ trên đỉnh đầu hắn.

Lôi đình màu tía bị cương phong làm suy yếu không ít, uy năng khi rơi vào trên mặt cờ, chỉ còn lại ba bốn phần mười.

Dưới sự oanh kích của lôi đình, mặt cờ cuồn cuộn kịch l·i·ệ·t như sóng lớn, nhưng không bị c·ô·ng p·h·á.

Không đợi Khương Triều thở dốc, chỉ thấy một đạo hư ảnh vòng tròn chạy nhanh tới chỗ hắn.

Khương Triều dẫn động lá cờ, cản về phía hư ảnh vòng tròn kia, lại p·h·át hiện hư ảnh vòng tròn giống như không có gì, tuỳ tiện x·u·y·ê·n thấu lá cờ của hắn.

Hư ảnh vòng tròn bay tới đỉnh đầu của hắn, chụp xuống, bao phủ trước n·g·ự·c hắn.

Khương Triều bỗng cảm thấy, một cỗ giam cầm chi lực cường đại đ·á·n·h tới, khiến p·h·áp lực trong cơ thể hắn trì trệ, không cách nào điều động tùy tâm sở dục.

Khương Triều k·i·n·h· ·h·ã·i không thôi, toàn lực vận chuyển c·ô·ng p·h·áp, ý đồ dẫn động p·h·áp lực, xông p·h·á giam cầm của hư ảnh vòng tròn kia.

Trán của hắn n·ổi gân xanh, tựa như có từng con giun đang vặn vẹo dưới làn da.

"p·h·á!"

Khương Triều h·é·t lớn một tiếng.

Hư ảnh vòng tròn kia vỡ vụn, tiêu tán thành vô hình.

P·h·áp lực trong cơ thể hắn, cũng theo đó khôi phục chưởng kh·ố·n·g.

Nhưng mà, đúng lúc này, chín lưỡi d·a·o trong suốt kích xạ mà đến, đã tới trước mắt hắn.

Trong hai mắt Khương Triều tràn đầy hoảng sợ, nhưng không có cách nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn chín lưỡi d·a·o đ·â·m vào mi tâm của mình.

"A —— "

Tiếng gào thê lương đến cực điểm, p·h·át ra từ trong miệng Khương Triều.

Hắn chỉ cảm thấy có vô số rễ đinh thép, đ·â·m vào đầu hắn, vô tình xé rách thức hải của hắn.

Thần hồn đau đớn kịch l·i·ệ·t như t·ê l·iệt, làm thần chí hắn trở nên có chút mơ hồ, không cách nào kh·ố·n·g chế vận hành p·h·áp lực trong cơ thể.

Mặt lá cờ kia cũng theo đó uy thế hoàn toàn không có, hóa thành một lá cờ cao nửa trượng, chậm rãi bay xuống mặt đất.

Sợ c·hết, Khương Triều không dám tùy ý để ý thức của mình trầm luân, nương tựa theo một tia thanh minh còn sót lại, toàn lực ch·ố·n·g cự cơn đau kịch l·i·ệ·t truyền đến từ thức hải, ý đồ để ý thức khôi phục.

Nỗ lực của hắn, không phải tốn c·ô·ng vô ích.

Hắn thành c·ô·ng áp chế được cơn đau ở thức hải, một lần nữa cảm giác được sự tồn tại của ngoại giới.

Bất quá, thứ đầu tiên đập vào mắt hắn, là một móng vuốt lợi tiều tụy.

Móng vuốt lợi đ·â·m rách bộ n·g·ự·c của hắn, b·ó·p nát trái tim hắn.

"Khương Lan Nhược vì sao muốn tìm k·i·ế·m Cửu Tử Thảo?" Tống Văn hỏi.

Đau đớn kịch l·i·ệ·t truyền đến từ thức hải, cộng thêm trái tim vỡ vụn, khiến Khương Triều ngay cả nói chuyện cũng trở nên vô cùng gian nan và phí sức.

"Ta. . . Ta không biết. . ."

"Phế vật vô dụng!"

Tống Văn lạnh giọng quát lớn, giống như lúc trước đối phương quát lớn hắn.

Trên thân Tống Văn tản mát ra một cỗ s·á·t cơ nồng đậm, khóa c·h·ặ·t trên thân Khương Triều.

Trong lòng Khương Triều, lập tức dâng lên một cỗ sợ hãi sắp gặp t·ử v·ong.

"Ngươi. . . Không thể g·iết ta! g·i·ế·t ta, Khương gia nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

Tống Văn một tay chụp lên đỉnh đầu Khương Triều, bắt đầu sưu hồn.

Nhưng mà, làm hắn thất vọng là, có lẽ bởi vì hắn vừa mới tiến giai Hóa Thần không lâu, mặc dù cảnh giới thần hồn giống đối phương, nhưng hơi yếu hơn một chút, cuối cùng không thể sưu hồn thành c·ô·ng.

Tống Văn đang muốn thôn phệ thần hồn và tinh huyết của Khương Triều, nhưng hắn đột nhiên dừng lại.

Sau khi hơi chần chờ, Tống Văn lấy ra một cái hồn bình, nh·i·ế·p thần hồn của Khương Triều vào.

Sau đó, hắn cong lại búng ra, bắn ra một đạo p·h·áp lực, nh·i·ế·p người lùn đang trọng thương ngã gục qua.

Người lùn nhìn t·hi t·hể Khương Triều, trên mặt lộ ra một nụ cười k·h·o·á·i ý.

"g·i·ế·t hay lắm."

Tống Văn lạnh lùng, mở miệng hỏi, "Khương Lan Nhược vì sao muốn tìm k·i·ế·m Cửu Tử Thảo?"

Câu trả lời của người lùn, không khác biệt so với Khương Triều.

Tống Văn thất vọng lắc đầu, bắt chước làm theo, cũng dùng một cái hồn bình, chứa thần hồn của người lùn vào trong đó.

Sau đó, hắn lấy ra hai cỗ t·h·i quan tài, thu t·hi t·hể của người lùn và Khương Triều vào.

Tống Văn lại lấy bình ngọc chứa thần hồn của thư sinh ra, thả ra ngoài.

"Ngươi có quan hệ gì với Trì gia?" Tống Văn hỏi.

Sau khi bị Khương Triều đ·á·n·h lén, thư sinh từng sử dụng qua một tấm phù triện màu thổ hoàng, đỡ được một kích trí m·ạ·n·g của Từng Thiên Thương.

Lúc ấy, Khương Triều kinh hô một tiếng 'Trì gia Hậu Thổ phù'.

Từ phản ứng của Khương Triều không khó nhìn ra, Hậu Thổ phù này hẳn là có chút trân quý, Trì gia sẽ không tuỳ tiện cho người ngoài.

Thư sinh nói, "Ta không có quan hệ gì với Trì gia. Chẳng qua là tu sĩ Luyện Hư Kỳ của Trì gia, Trì Kỳ đáp ứng ta, chỉ cần ta có thể cướp được Cửu Tử Thảo, giao cho hắn. Hắn không chỉ bảo đảm an toàn cho ta, còn ban thưởng ta ngàn viên linh thạch thượng phẩm."