**Chương 975: Quan tâm sẽ bị loạn**

"Cửu Tử Thảo rất trân quý sao? Vậy mà giá trị ngàn viên thượng phẩm linh thạch?" Tống Văn hỏi.

Thư sinh nói, "Cửu Tử Thảo bản thân chỉ là linh thảo tứ giai, bất quá lại cực kì hi hữu. Chỉ riêng giá trị mà nói, tất nhiên là không đáng giá ngàn viên thượng phẩm linh thạch. Nhưng, Cửu Tử Thảo có hiệu quả chữa trị nhân hồn, đối với người cần thiết, đó chính là vô giá chi bảo."

Tống Văn nói, "Trì gia vì sao cũng muốn Cửu Tử Thảo?"

Thư sinh nói, "Trì gia không cần Cửu Tử Thảo. Trì Kỳ đoạt Cửu Tử Thảo, chỉ là vì nhằm vào Khương Lan Nhược. Giữa bọn họ, tựa hồ có một ít ân oán."

"Vậy ngươi có biết Khương Lan Nhược vì sao muốn tìm kiếm Cửu Tử Thảo?" Tống Văn hỏi.

Thư sinh nói, "Ta chỉ là một ngoại nhân, Khương Lan Nhược sao lại nói cho ta."

"Xem ra, ngươi không còn tác dụng gì nữa."

Dứt lời, Tống Văn định thôn phệ thần hồn của thư sinh.

Thư sinh mặc dù không biết Tống Văn muốn làm gì, nhưng cũng biết Tống Văn muốn trừ diệt thần hồn của hắn, vội vàng hô: "Đạo hữu, chậm đã!"

Tống Văn hiếu kì: "Đạo hữu còn có di ngôn gì sao?"

Thư sinh nói, "Giữ lại ta, ta có thể giúp ngươi cùng Trì Kỳ giao dịch, không chỉ có thể giúp ngươi thoát ly khỏi sự chưởng khống của Khương gia, còn có thể được ngàn viên thượng phẩm linh thạch. Sau khi chuyện thành công, mong rằng đạo hữu cho ta một cơ hội đoạt xá trùng tu."

"Không cần." Tống Văn dứt lời, trực tiếp đem hồn phách của thư sinh thôn phệ.

Tống Văn quay đầu nhìn về phía 'Càn Khôn hóa thân', đối phương vẫn như cũ còn đang triền đấu cùng âm diện nhện.

Càn Khôn hóa thân chỉ có bốn thành tu vi của bản thể, lại không có bất kỳ bí thuật cường đại cùng pháp bảo tiện tay nào, không phát huy ra được thực lực mạnh mẽ.

Tống Văn thôi động Huyết Hải Ấn, một vòng đại dương đỏ thẫm từ dưới chân hắn lan tràn ra, hướng về phía hóa thân bay tới.

Vô số âm diện nhện, bị huyết hải nuốt mất.

Năm đầu âm diện nhện tứ giai kia, vùng vẫy giãy c·hết mấy lần, nhưng cuối cùng là không thể chạy ra khỏi huyết hải mãnh liệt.

Tống Văn thấy thế, lại không hài lòng lắm.

Huyết Hải Ấn chỉ có uy năng của pháp bảo cực phẩm, đã có chút không quá thích hợp.

Nhất định phải nhanh chóng tăng lên tới cấp độ Linh Bảo.

Sau khi thanh lý xong âm diện nhện chúa ở dưới đất, huyết hải lại chảy ngược dòng, tràn vào trong tổ nhện trên vách đá.

Nham thạch cứng rắn của vách núi, dưới sự ép đè của huyết hải, nhao nhao hóa thành bột mịn.

Vách núi bắt đầu lõm vào trong một cách chỉnh thể.

Tống Văn muốn tìm Cửu Tử Thảo trong sào huyệt của âm diện nhện, mà lại không muốn mạo hiểm xâm nhập sào huyệt, thế là liền có tình cảnh như vậy.

Không bao lâu, Tống Văn liền đào ra một cái hang động to lớn sâu hơn mười dặm, cao đến vài dặm, cũng thành công tìm được một gốc Cửu Tử Thảo sáu bảy trăm năm, hai gốc hơn trăm năm.

Tống Văn không tiếp tục lãng phí thời gian, dò xét tổ nhện, dù cho như vậy có lẽ có thể thu được càng nhiều Cửu Tử Thảo.

Hắn thôi động Huyết Hải Ấn, hóa thành một đạo cột máu thô to, hung hăng đụng vào chỗ sâu trong hang động.

Nham thạch không chịu nổi sự va chạm mãnh liệt của cột máu, đột nhiên sụp đổ, toàn bộ vách núi ầm vang đổ sụp, rốt cuộc nhìn không ra nửa điểm dấu vết sào huyệt của âm diện nhện.

Tống Văn bay lên, rời đi Âm Chu Cốc, dọc theo con đường lúc đến, hướng ra bên ngoài Hủ Chướng Lĩnh.

...

Phục Yêu Trấn.

Trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm, linh khí cũng hỗn loạn lạ thường.

Trên tường thành, bao trùm lấy một tầng vết máu thật dày, trong vết máu xốc xếch tán lạc vô số tàn chi gãy của thân thể, có của nhân tộc, cũng có của yêu tộc và độc trùng.

Có một ít tu sĩ cấp thấp, đang đánh quét vết máu và tàn chi.

Khương Lan Nhược mặc một bộ áo trắng, đứng ở trên nóc nhà lầu chính của tường thành.

Nàng có ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía hủ độc lĩnh.

Giữa hai đầu lông mày, ẩn ẩn mang theo vài phần rã rời, trên thân còn tản ra nhàn nhạt huyết khí.

Thú triều trước đó không lâu, thế tới hung hiểm, tộc nhân Khương gia và tán tu chiêu mộ mà đến, vẫn lạc không ít.

Bất quá cũng may, thú triều cuối cùng bị đánh lui.

Khương Lan Nhược tạm thời còn không thể kết luận, thú triều là thật sự lui hay; là chỉ lui đến biên giới Hủ Chướng Lĩnh, tạm vứt bỏ, ý đồ ngóc đầu trở lại.

Đột nhiên, một nam tu Nguyên Anh kỳ, từ trong thành ngự không mà đến, thần thái vội vàng trước khi xuất phát.

"Tham kiến đại trưởng lão." Nam tu đứng nghiêm sau lưng Khương Lan Nhược, khom người về phía bóng lưng nói.

Khương Lan Nhược không quay đầu lại, nhàn nhạt hỏi: "Chuyện gì?"

Nam tu nói, "Bẩm đại trưởng lão, hồn đăng của Khương Uy và Khương Triều đã dập tắt."

Đang khi nói chuyện, trước người nam tu đột nhiên nhiều hơn hai ngọn hồn đăng, chậm rãi bay tới trước mặt Khương Lan Nhược.

Khương Lan Nhược cúi mắt xem xét, phát hiện, hai ngọn hồn đăng mặc dù đã dập tắt, nhưng lại có một sợi khí tức chưa triệt để tán đi.

Điều này nói rõ, Khương Uy và Khương Triều mặc dù đã bỏ mình, nhưng thần hồn của hai người vẫn còn.

"Không Tiến thư sinh, Ôn nương tử, còn có phi thăng giả Ngải côn kia; hồn đăng của ba người bọn họ đâu?" Khương Lan Nhược hỏi.

"Bẩm đại trưởng lão, hồn đăng của Không Tiến và Ngải côn đã triệt để dập tắt, ngay cả một tia khí tức đều không có để lại. Hồn đăng của Ôn nương tử..."

Nói đến đây, nam tu có chút ấp úng, thần sắc trở nên có chút kinh hoảng và e ngại.

Bỗng nhiên, khí lạnh từ trên thân Khương Lan Nhược đột nhiên lan ra, lao thẳng tới mặt của hắn.

Nam tu lập tức sợ hãi không thôi, không còn dám có bất kỳ chần chờ, vội vàng nói: "Hồn đăng của Ôn nương tử, thất lạc!"

"Thất lạc!" Trong giọng nói của Khương Lan Nhược ẩn ẩn mang theo một vòng tức giận, "Ta không phải để ngươi nhìn chằm chằm hồn đăng của bọn hắn sao, làm sao lại mất?"

Nam tu hai chân khẽ cong, quỳ xuống giữa không trung, "Đại trưởng lão thứ tội. Hồn đăng các hết thảy như thường, thuộc hạ... Thuộc hạ cũng không rõ ràng, vì sao hồn đăng của Ôn nương tử lại đột nhiên không thấy."

Khương Lan Nhược nói, "Gần đây, có người tiến về hồn đăng các không?"

Nam tu nói, "Chỉ có Nhị công tử Khương Ngọc Sơn, ngày hôm qua từng tới hồn đăng các."

"Ngọc Sơn?" Khương Lan Nhược cau mày, hơi nghi hoặc một chút, lại có chút phẫn nộ.

Nàng sớm đã nghiêm lệnh Khương Ngọc Sơn trở về Thượng Trừ Thành từ nửa tháng trước, đối phương thế mà đi rồi quay lại.

Mà lại, hôm qua thú triều đã đến bên ngoài Hủ Chướng Lĩnh.

Phụ cận Phục Yêu Trấn, có không ít yêu thú du đãng, cực kỳ nguy hiểm.

Khương Ngọc Sơn thế mà còn dám tới Phục Yêu Trấn, quả thực xem tính mạng của mình như trò đùa.

Khương Lan Nhược trải rộng thần thức, cấp tốc tìm kiếm cả tòa Phục Yêu Trấn.

Thế nhưng, tất cả những nơi thần thức của nàng có thể dò xét, đều không thể phát hiện tung tích của Khương Ngọc Sơn.

"Ngươi có biết, hắn rời khỏi hồn đăng các rồi, đi hướng nào?" Khương Lan Nhược hỏi.

Nam tu nói, "Nhị công tử ra khỏi hồn đăng các, trực tiếp ngự không hướng tây mà đi, hẳn là đã rời khỏi Phục Yêu Trấn."

Khương Lan Nhược nghe vậy, khuôn mặt vốn thanh lãnh, trong nháy mắt trở nên lo lắng.

Vừa nghĩ tới, Khương Ngọc Sơn sau khi ra khỏi thành, có khả năng tao ngộ những yêu thú và độc trùng du đãng kia, lòng của nàng liền không tự chủ được sợ hãi.

"Nhanh! Phái người về Thượng Trừ Thành, xem xét hồn đăng của hắn có hoàn hảo hay không. Mặt khác, phái người ở phụ cận Phục Yêu Thành, tìm tung tích của hắn."

"Rõ!" Nam tu lĩnh mệnh, liền vội vàng lui xuống.