Chương 976: Thái Tiêu Thần Lôi

Thượng Trừ Thành.

Thành này cực kì kì lạ, khu vực trung tâm là phường thị, không chút bố trí phòng vệ, có thể tùy ý tự do ra vào.

Mà tại phường thị bên ngoài, lại có ba tòa tường thành cao ngất. Phảng phất như ba tòa thành trì đề phòng nghiêm ngặt, hiện lên thế tam giác, bảo vệ lấy một tòa phường thị xốc xếch.

Ba tòa thành trì này, chính là trụ sở của ba đại gia tộc Khương gia, Trì gia, Diệp gia ở Càn Trường Hoang Nguyên. Mà phường thị thì do tam đại gia tộc cùng nhau quản lý.

Tống Văn tại trong nhẫn chứa đồ của thư sinh, đạt được một viên ngọc giản ghi chép địa đồ Càn Trường Hoang Nguyên.

Nhờ vào đó, hắn thuận lợi đi tới Thượng Trừ Thành.

Tống Văn cải trang cách ăn mặc, hóa thân thành một tu sĩ trung kỳ Nguyên Anh, đi tới phía tây phường thị, dưới chân một dãy núi.

Hắn trải qua nghe ngóng sau biết được, dãy núi này chính là nơi có linh khí nồng nặc nhất Thượng Trừ Thành, ngoại trừ trụ sở của tam đại gia tộc. Trong đó có xây đại lượng động phủ, đối ngoại cho thuê.

Dưới chân dãy núi, có một nơi lầu các lẻ loi trơ trọi, chính là địa phương cho thuê động phủ.

Tống Văn vừa đi vào lầu các, liền có một thị nữ khuôn mặt mỹ lệ tiến lên đón.

Khiến Tống Văn có chút ngoài ý muốn chính là, tên thị nữ này đúng là tu sĩ trung kỳ Trúc Cơ.

"Tiền bối, xin hỏi là muốn thuê lại động phủ sao?" Thị nữ hỏi.

Tống Văn khẽ gật đầu, hỏi, "Không biết Giáp đẳng động phủ nhưng còn có trống không?"

Thị nữ đôi mắt sáng lên, lập tức liền trở nên càng cung kính cùng câu nệ hơn mấy phần.

"Giáp đẳng động phủ tổng cộng có trăm tòa, còn có ba mươi lăm tòa trống không, theo thứ tự là Giáp Thất, Giáp Thập Tứ, Giáp Thập Ngũ. . ."

Thị nữ đã kiên nhẫn giới thiệu từng cái, tuy đều là Giáp đẳng động phủ, nhưng xếp hạng càng gần phía trước, nồng độ linh khí cũng liền càng cao, tiền thuê tự nhiên cũng càng cao.

"Giáp đẳng động phủ ẩn nặc trận pháp, là trận pháp mấy cấp?" Tống Văn hỏi.

Thị nữ nói, "Đều là Tứ giai đỉnh tiêm trận pháp, đủ để che đậy thần thức dò xét của tu sĩ Hóa Thần Kỳ."

"Chỉ có thể che đậy tu sĩ Hóa Thần Kỳ dò xét sao?" Tống Văn tự lẩm bẩm.

Cuối cùng, Tống Văn lấy giá cả hàng năm năm mươi thượng phẩm linh thạch, thuê lại Giáp Thập Ngũ hào động phủ.

Cái này khiến Tống Văn có chút đau thịt.

Dựa theo cái giá tiền này, hắn từ hạ giới mang tới một vạn bảy ngàn mai thượng phẩm linh thạch, chỉ đủ hắn ở hơn ba trăm năm.

Một lần nộp mười năm tiền thuê về sau, Tống Văn từ trong tay thị nữ, nhận lấy lệnh bài thông hành của Giáp Thập Ngũ hào động phủ.

Tiếp đó, thị nữ dẫn hắn, đi tới một ngọn núi ở trung tâm dãy núi.

"Tiền bối, đây chính là Giáp Thập Ngũ hào động phủ." Tại bên ngoài một động phủ ở sườn núi, thị nữ mở miệng nói.

Tống Văn nói, "Làm phiền tiểu hữu dẫn đường."

Nói, Tống Văn liền thôi động lệnh bài, mở ra cấm chế và cửa đá động phủ.

Hắn đang muốn đi vào động phủ, lại phát hiện thị nữ còn chưa rời đi, nghi hoặc hỏi.

"Tiểu hữu, còn có chuyện gì sao?"

Thị nữ mặt lộ vẻ thẹn thùng, hai con ngươi phảng phất một vũng xuân thủy, nhu tình mật ý.

"Tiền bối, tiên lộ từ từ, tu luyện cô tịch. Không biết tiền bối, phải chăng cần giải quyết một hai? Vãn bối hiểu sơ giường chiếu chi thuật, nhất định có thể để tiền bối phiêu phiêu dục tiên."

Tống Văn nhếch miệng lên một vòng ý cười.

Vì tài nguyên tu luyện, người tu tiên Huyền Giới này, tựa hồ so tu sĩ hạ giới, càng thêm không từ thủ đoạn.

Cái này Thượng Trừ Thành, chính tà cùng tồn.

Chính đạo, ma đạo tài nguyên tu luyện, đều là quang minh chính đại bán ra.

Trong nội bộ tam đại gia tộc, cũng là chính tà tu sĩ đều có.

"Không biết tiểu hữu xưng hô như thế nào?" Tống Văn hỏi.

Thị nữ nhàn nhạt cười một tiếng, "Hồi bẩm tiền bối, vãn bối Khương Tiêm."

Tống Văn trên mặt lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn, "Ngươi là người Khương gia?"

Khương Tiêm nói, "Đúng thế. Bất quá chỉ là chi thứ của Khương gia, lại vãn bối thiên tư không tốt, cũng không thụ Khương gia coi trọng."

Tống Văn nói, "Ta gần đây muốn khổ tu, vô tâm chuyện nam nữ. Ngươi cho ta một viên ngọc giản đưa tin của ngươi, có cần lúc, ta sẽ liên hệ ngươi."

Khương Tiêm vui vẻ cười một tiếng, vội vàng lấy ra một viên ngọc giản đưa tin, đưa cho Tống Văn.

Nói chuyện phiếm vài câu về sau, nàng mới cáo từ rời đi.

Tống Văn đi vào động phủ, đóng lại cửa đá và cấm chế động phủ.

Hắn đối với căn động phủ này, vẫn có chút hài lòng.

Trong động phủ linh khí, so với động phủ của hắn tại Thi Ma Sơn, còn muốn hơi cao một chút.

Năm mươi thượng phẩm linh thạch giá trên trời, cũng coi như không bỏ phí.

Động phủ ước chừng bốn mẫu lớn nhỏ, chỉ đơn giản bày biện giường đá, cái bàn những vật này. Mặt khác, tại chỗ sâu trong động phủ, còn có hai gian mật thất.

Tống Văn từ trong nhẫn chứa đồ, lấy ra một bộ trận kỳ.

Trận kỳ có được từ trong nhẫn trữ vật của Khương Triều, chính là một tòa Ngũ giai ẩn nặc trận pháp, tên là « Ngũ Hành ẩn nặc trận ».

Tống Văn cũng không biết trận này có thể cách trở thần thức dò xét của tu sĩ Luyện Hư kỳ hay không, nhưng hiệu quả ẩn nấp của trận này, tất nhiên thắng qua trận pháp vốn có trong động phủ.

Bày ra trận pháp về sau, Tống Văn liền bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Hắn phi thăng đến có chút vội vàng, tu vi chưa vững chắc, pháp lực không đủ cô đọng, cấp bách cần thời gian dài khổ tu để rèn luyện pháp lực.

Mặt khác, tiến giai Hóa Thần kỳ về sau, thủ đoạn đối địch của hắn cũng cần tăng cường.

Đầu tiên, là lôi pháp tu luyện.

Trong tay hắn có chín đại thiên lôi bí thuật hoàn chỉnh, tiến giai Hóa Thần kỳ về sau, hắn có thể tu luyện đạo thiên lôi thứ năm —— Thái Tiêu Thần Lôi.

Tiếp theo, Linh Bảo luyện hóa.

Trong tay Tống Văn, bây giờ có hai kiện Linh Bảo, theo thứ tự là Trục Nhật thương cùng Liệt Hồn Nhận.

Tiến giai Hóa Thần về sau, còn chưa phi thăng thời điểm, Tống Văn từng thử qua luyện hóa Liệt Hồn Nhận, lại ngoài ý muốn phát hiện, lấy tu vi Hóa Thần sơ kỳ của hắn, vẫn như cũ không cách nào luyện hóa bảo vật này.

Việc này, Tống Văn từng hỏi thăm qua Hư Canh.

Hư Canh nói cho hắn biết, Liệt Hồn Nhận chính là trung phẩm Linh Bảo, phải có tu vi Luyện Hư kỳ, mới có thể luyện hóa.

Về phần Trục Nhật thương, chính là một kiện hạ phẩm Linh Bảo, Tống Văn ngược lại là có thể luyện hóa.

Bất quá, bảo vật này có được từ Khương Uy, nhất định có không ít người Khương gia nhận ra. Cho nên. Vận dụng bảo vật này thời điểm, còn cần cẩn thận một chút, để tránh đưa tới phiền phức.

Cuối cùng, là cường hóa bản mệnh pháp bảo Huyết Hải Ấn.

Phương pháp đem Huyết Hải Ấn tăng lên tới Linh Bảo cấp độ, Tống Văn đã từ trong miệng Hư Canh biết được.

Vật cần thiết, chỉ có hai kiện linh tài.

Một, hải lượng tinh huyết.

Điểm này, Huyết Hải Ấn của Tống Văn đã thỏa mãn.

Năm đó, hắn luyện chế Huyết Hải Ấn lúc, vốn là lấy số lượng máu tươi vượt xa cần thiết luyện chế. Lại những năm gần đây, hắn thôn phệ tinh huyết, phần lớn dung nhập bên trong Huyết Hải Ấn.

Hai, một loại bảo vật tên là 'Âm Trầm Thủy'.

Vật này, Tống Văn chưa gặp được, còn cần tìm kiếm.

Hắn dự định, nhàn rỗi thời điểm, đi phường thị Thượng Trừ Thành đi một chút, tìm hiểu hạ lạc vật này.

. . .

Mười ba năm sau.

Tống Văn đi ra động phủ.

Đây là từ hắn bế quan đến nay, lần thứ nhất đi ra động phủ.

Hắn đi vào lầu các trước dãy núi, bổ giao ba năm tiền thuê, lại giao nộp thêm hai năm.

Sau đó, tại trong ánh mắt có chút u oán của Khương Tiêm, đằng không mà lên, hướng về phương hướng rời xa Thượng Trừ Thành mà đi.

Tống Văn một đường phi nhanh, đi tới một con sông lớn cách Thượng Trừ Thành mười mấy vạn dặm trên không.

Xác định bốn bề vắng lặng về sau, Tống Văn dẫn động pháp lực trong cơ thể, hai tay bấm niệm pháp quyết, đầu ngón tay nổi lên linh quang yếu ớt.

Thoáng chốc, trên không trung, từng đoá từng đoá mây đen tụ đến, mây tụ thành một mảnh Mặc Hải bốc lên.

Từng đạo hồ quang điện tử kim sắc, xuyên thẳng qua trong mây đen.

Hồ quang điện hội tụ, ngưng tụ thành một đạo lôi đình to bằng đầu người.

"Ầm ầm!"

Theo một tiếng sấm rền, lôi đình tử kim sắc ngang nhiên rơi xuống, đánh vào trên mặt sông.

Dòng sông nguyên bản lao nhanh gào thét, trong nháy mắt bị chém đứt, kích thích sóng lớn ngập trời.

Nước sông nổ ra cao ngàn trượng, bốn phía bay xuống, phương viên hơn mười dặm rơi ra mưa rào tầm tã.