Chương 977: Nỗi đau mất con.

Đối với sự p·h·á hư do Thái Tiêu Thần Lôi tạo ra, Tống Văn vô cùng hài lòng.

Uy năng của Thái Tiêu Thần Lôi, tuy kém Linh Bảo Từng Ngày Thương, nhưng không kém quá nhiều.

Hơn nữa, theo tu vi của Tống Văn tăng trưởng, uy năng của thần lôi cũng sẽ tăng lên trên diện rộng. Mà tu vi tăng trưởng đối với uy năng của Từng Ngày Thương tăng lên, tương đối có hạn.

Tống Văn phỏng chừng chờ hắn tiến giai Hóa Thần tr·u·ng kỳ về sau, Thái Tiêu Thần Lôi cùng uy năng của Từng Ngày Thương có lẽ sẽ không chênh lệch nhau bao nhiêu.

Hắn không dừng lại quá lâu, lập tức thôi động thân p·h·áp, quay người rời đi.

Nhiều lần chuyển hướng, Tống Văn tin chắc không người th·e·o đuôi, đi tới vùng đất đá sỏi hoàn toàn hoang vu.

Nơi này linh khí mỏng manh, khô hạn không mưa. Tu sĩ không tới, phàm nhân không tới, không hề có dấu chân người.

Tống Văn giữa không tr·u·ng đợi một lát, một con U Ảnh Cổ tam giai lắc la lắc lư bay tới.

U Ảnh Cổ có vẻ hơi suy yếu, tựa hồ đã lâu không được linh khí cùng huyết thực tẩm bổ.

Sau khi cùng U Ảnh Cổ câu thông đơn giản, Tống Văn b·ứ·c ra hai giọt tinh huyết, đút cho U Ảnh Cổ, sau đó thu nó vào trong cơ thể.

Tiếp đó, Tống Văn ngự không mà đi, đi vào chân núi đá ở ngoài ngàn dặm.

Núi đá trơ trụi, không có bất kỳ thảm thực vật nào.

Tống Văn vung ra mấy đạo p·h·áp lực, dời đi đống đá vụn tán loạn ở chân núi.

Một cái hang động lộ ra.

Tiến vào bên trong hơn trăm trượng, một tòa trận p·h·áp bình chướng chặn đường đi của Tống Văn.

Đây là một tòa cách linh trận p·h·áp đê giai, chủ yếu là ngăn cản khí tức bên trong trận tiết ra ngoài.

Tống Văn lấy ra một cái trận bàn, đóng lại trận p·h·áp, hai cỗ t·h·i quan tài xuất hiện trước mặt hắn.

Bên trong t·h·i quan tài, chính là t·h·i t·hể của người lùn và Khương Triều, cùng với hồn bình chứa thần hồn của bọn hắn.

Sở dĩ Tống Văn đem hai t·h·i t·hể cùng thần hồn cất đặt ở nơi xa xôi này. Là bởi vì, hắn lo lắng Khương gia có bí t·h·u·ậ·t nào đó, có thể truy tìm được hai người t·hi t·hể cùng thần hồn. Nếu hắn tùy thân mang th·e·o, sẽ mang tới tai họa cho chính mình. Bây giờ xem ra, những lo lắng này đều là dư thừa.

Vì không bị Khương gia truy tìm đến hai người t·hi t·hể cùng thần hồn, Tống Văn còn làm không ít bố trí.

Đầu tiên, hai người t·hi t·hể bị hắn dùng t·h·i đạo bí t·h·u·ậ·t luyện chế một phen; khí tức vốn có tr·ê·n t·hi t·hể đã bị xóa đi, chỉ còn lại nồng đậm t·h·i khí.

Tiếp th·e·o, hai cái hồn bình chứa thần hồn, là Tống Văn tốn giá cao mua tại phường thị Thượng Trừ Thành.

Theo lời chủ quán, hai cái hồn bình này có thể hoàn toàn ngăn cách khí tức hồn p·h·ách. Đối với điều này, Tống Văn vốn có hoài nghi; nhưng theo tình huống trước mắt, lời nói của chủ quán không ngoa.

Về phần con U Ảnh Cổ kia, là do Tống Văn bố trí ở đây, giám thị động tĩnh gần đó.

Để phòng, có người tìm được nơi này, nhưng lại không đụng vào t·h·i quan tài cùng hồn bình, mà là tương kế tựu kế, bày cạm bẫy chờ hắn tự chui đầu vào lưới.

Từ U Ảnh Cổ biết được, từ khi hắn rời đi mười ba năm trước, không có ai đến nơi này. Tống Văn lúc này mới yên tâm vào sơn động.

Tống Văn mở ra t·h·i quan tài của Khương Triều, lấy xuống đầu lâu, thu vào trong nhẫn trữ vật.

Tống Văn không đụng vào hồn bình trong t·h·i quan tài.

Mặc dù, sự thật đã chứng minh, hồn bình hoàn toàn có thể che giấu khí tức thần hồn của hai người, nhưng nếu đem hồn bình tùy thân mang th·e·o, Tống Văn trong lòng luôn cảm thấy có chút không ổn.. . .

Tống Văn trở lại Thượng Trừ Thành, mang một chiếc mặt nạ bằng sắt, đi vào một quán trà tu sĩ.

Quán trà này, cách trụ sở của Khương gia rất gần.

Trà lâu có tổng cộng bảy tầng, Tống Văn chọn một gian phòng trà ở tầng cao nhất, x·u·y·ê·n qua cửa sổ phòng trà, có thể trực tiếp nhìn thấy cửa thành của tòa thành trì trụ sở Khương gia.

Tống Văn đóng cửa sổ, dùng p·h·áp lực bày ra một đạo kết giới, rồi lấy ra một viên ngọc giản đưa tin.

Ngọc giản đưa tin lấy được từ nhẫn trữ vật của người lùn Khương Uy, chính là ngọc giản đưa tin của Diệp Băng, là Tống Văn khảo vấn thần hồn người lùn, mới tìm ra từ trong đống ngọc giản đưa tin lộn xộn trong nhẫn trữ vật.

Ôn nương t·ử đã từng nói: Lão ông tóc trắng Khương Triều vì Hóa Thần, g·iết một vị tuyệt thế t·h·i·ê·n tài tên là 'Khương Hồ Lô' của Khương gia, mà bị giam áp trọn vẹn hai trăm năm. Mà mẫu thân của Khương Hồ Lô chính là Diệp Băng, là con gái của Diệp gia gả vào Khương gia, bây giờ đã là một tu sĩ Hóa Thần đỉnh phong.

【 Diệp đạo hữu, mạo muội quấy rầy. Tại hạ có một vụ giao dịch, muốn cùng đạo hữu bàn bạc. 】 Tống Văn đưa tin nói.

Qua trọn vẹn nửa canh giờ, Diệp Băng bên kia mới hồi đáp tin tức.

【 Ngươi là người phương nào? Ngọc giản đưa tin ta cho Khương Uy, sao lại rơi vào tay ngươi? Chẳng lẽ là ngươi g·iết hắn? 】

【 Ta là ai không quan trọng. Khương Uy hoàn toàn c·hết trong tay ta, đạo hữu chẳng lẽ muốn vì hắn báo t·h·ù? 】 Tống Văn nói.

Diệp Băng đáp, 【 Khương Uy đầu trâu mặt ngựa, tướng ngũ đoản, lại còn tốt sắc hạ lưu. Một người như vậy c·hết hay không c·hết, có liên quan gì đến Diệp Băng ta? Tục truyền, Khương Uy cùng Khương Triều là cùng nhau ra ngoài lúc t·h·i hành nhiệm vụ mà c·hết. Chẳng lẽ, Khương Triều cũng c·hết tại trong tay ngươi? 】

Tống Văn đáp, 【 Diệp đạo hữu nói không sai. 】

Tin tức này truyền đi, Diệp Băng bên kia trầm mặc một lát, mới t·r·ả lời tin tức hỏi.

【 Xem ra ngươi cũng coi như đã báo t·h·ù cho nhi t·ử ta, ngươi nói đi, rốt cuộc muốn tìm ta làm giao dịch gì? 】

Tống Văn đáp, 【 Báo t·h·ù, tự nhiên là phải đích thân đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, mới có thể giải mối h·ậ·n trong lòng. Thần hồn của Khương Triều, vẫn còn trong tay ta. Không biết Diệp đạo hữu, có muốn hay không? 】

【 Thần hồn của Khương Triều vẫn còn? 】 Diệp Băng ngữ khí trở nên có chút k·í·c·h động. Ngay sau đó, nàng có vẻ hơi không kịp chờ đợi tiếp tục đưa tin hỏi, 【 Ngươi muốn giao dịch cái gì? 】

【 Tất cả tin tức liên quan đến Khương Ngọc Sơn, càng kỹ càng càng tốt. Bao gồm, tất cả quá khứ, quen thuộc và yêu t·h·í·c·h, nơi thường đi, người có quan hệ m·ậ·t t·h·iết và gần đây kết giao tấp nập; tu vi của hộ vệ tùy thân, p·h·áp bảo sở dụng, chiến tích trong quá khứ; cùng với, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h và bảo vật đặc t·h·ù của Khương Ngọc Sơn. . . 】 Tống Văn không kể chi tiết, không ngại tường tận.

Diệp Băng t·r·ả lời, 【 Ngươi thu thập tin tức về Khương Ngọc Sơn tường tận như thế, muốn làm gì? Chẳng lẽ, ngươi cùng hắn có t·h·ù? 】

Tống Văn đáp, 【 Điều này không liên quan đến đạo hữu. Đạo hữu vẫn nên suy nghĩ xem, có đồng ý giao dịch với ta không? 】

Diệp Băng đáp, 【 Ngươi đưa ra những yêu cầu này, không dễ thỏa mãn. 】

Tống Văn đáp, 【 Nếu đạo hữu thực sự muốn tự tay báo t·h·ù cho lệnh lang, chắc hẳn có thể thu thập được những tin tình báo này. 】

Diệp Băng đáp, 【 Khi nào chúng ta giao dịch? 】

Tống Văn đáp, 【 Ta cho đạo hữu một tháng thời gian. Nếu một tháng sau, đạo hữu vẫn không thể thu thập được tin tình báo làm ta hài lòng, giao dịch coi như bỏ. Mặt khác, đạo hữu cũng không nên dùng tin tình báo giả, l·ừ·a gạt tại hạ. Ta đối với Khương Ngọc Sơn, cũng có hiểu biết. Nếu tình báo là giả, đạo hữu cả đời này sẽ không có cơ hội tự tay báo t·h·ù cho lệnh lang. 】

Diệp Băng đáp, 【 Được, ta đồng ý với ngươi. Bất quá, làm sao ta có thể tin chắc, thần hồn của Khương Triều thật sự trong tay ngươi? 】

Tống Văn giải trừ kết giới, mở cửa sổ, thân hình lóe lên, vô thanh vô tức biến m·ấ·t khỏi phòng trà, đi tới một góc đường không người.

【 Đạo hữu, Thiên Duyên trà lâu, phòng trà số ba chữ Thiên, có thứ đạo hữu cảm thấy hứng thú. Đạo hữu lúc này đến đó, hẳn là có thể nhìn thấy. 】

Sau khi truyền tin tức này, Tống Văn thu hồi ngọc giản đưa tin, lột mặt nạ tr·ê·n mặt, rồi đi vào một con đường lớn, hòa vào dòng người qua lại.

Không lâu sau, một người tr·u·ng niên mỹ phụ đi tới phòng trà Tống Văn vừa ở. Chỉ thấy, tr·ê·n bàn gỗ bày một c·ái đầu lâu c·hết không nhắm mắt, chính là đầu lâu của Khương Triều.

Người tr·u·ng niên mỹ phụ nhìn đầu lâu, trong mắt lửa giận bừng bừng, hai tay nắm chặt.

Mấy hơi thở sau, lửa giận trong mắt người tr·u·ng niên mỹ phụ dần biến m·ấ·t, hóa thành vẻ trầm tĩnh sâu sắc.