**Chương 978: Truyền Tống Trận**

Tống Văn cải trang thành một lão giả Nguyên Anh hậu kỳ, đi vào một cửa hàng nằm trong ngõ nhỏ yên tĩnh.

Mấy ngày gần đây, hắn đã dạo qua hàng trăm cửa hàng lớn nhỏ ở Thượng Trừ Thành, nhưng đều không mua được vật mình cần.

Tiệm nhỏ này là cửa hàng chuyên buôn bán tin tức. Bất luận là tìm người, hay tìm bảo vật, đều có thể đến đây nghe ngóng.

Trong tiệm, ngoài một lão ẩu với khuôn mặt t·ang t·hương, thì không còn ai khác.

"Kh·á·c·h nhân, không biết muốn tin tức gì?" Lão ẩu ngồi sau quầy, không hề xoay người, nhàn nhạt hỏi.

Tống Văn nói, "Không biết quý đ·i·ế·m có tin tức liên quan tới 'Âm trầm nước' không? Âm trầm nước hay thậm chí âm chi thủy..."

Lo lắng cách gọi khác nhau, Tống Văn cẩn t·h·ậ·n miêu tả đặc tính của âm trầm nước.

Lão ẩu nghe xong, suy tư một lát, sau đó lắc đầu.

"Chỉ sợ làm kh·á·c·h nhân thất vọng, lão thân cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng chưa từng nghe qua vật này. Có lẽ, Càn Trường Hoang Nguyên chưa hề xuất hiện qua bảo vật có tên là 'Âm trầm nước'."

Tống Văn cảm thấy thất vọng, không tìm được âm trầm nước, kế hoạch cường hóa Huyết Hải Ấn, cũng chỉ có thể gác lại.

"Liên quan tới truyền tống trận của Trì gia thông ra bên ngoài Càn Trường Hoang Nguyên, không biết các hạ biết được bao nhiêu?" Tống Văn chuyển sang chuyện khác hỏi.

Lão ẩu nói, "Truyền tống trận của Trì gia, có thể đem người truyền tống đến ngoài mấy ức dặm, vượt ngang Hủ Chướng Lĩnh, tiến về Mây Ẩn Thành."

"Tình huống Mây Ẩn Thành, không biết các hạ có hiểu rõ?" Tống Văn hỏi.

Hắn cũng không muốn, tình huống ở Phục Yêu Trấn tái diễn.

Thật vất vả đến được Mây Ẩn Thành, lại bị thế lực bên kia cưỡng ép. Bởi vậy, trước đó hiểu rõ một chút tình hình Mây Ẩn Thành, là điều rất cần thiết.

Lão ẩu nói, "Tình hình Mây Ẩn Thành, lão thân biết không nhiều. Bất quá, truyền tống trận là do Trì gia cùng Khô t·h·iền chùa ở Mây Ẩn Thành chưởng kh·ố·n·g, hai thế lực lớn này mượn truyền tống trận, thu lấy phí tổn kếch xù, mặt khác còn đầu cơ trục lợi đặc hữu linh vật của hai nơi, k·i·ế·m được đầy bồn đầy bát. Về an toàn, không cần phải lo ngại."

Tống Văn nói, "Cưỡi truyền tống trận một lần, cần bao nhiêu linh thạch?"

Khóe miệng lão ẩu lộ ra một vòng ý cười, "Muốn cưỡi truyền tống trận, không chỉ đơn giản là linh thạch. Truyền tống trận của Trì gia, mỗi mười năm mở ra một lần, mỗi lần chỉ có thể truyền tống mười người. Mà mười cái danh ngạch này, cơ bản đều bị tam đại thế lực chia c·ắ·t, hiếm khi rơi vào tay người ngoài tam đại thế lực."

Tống Văn nhướng mày, hỏi, "Ngoài truyền tống trận ra, không có biện p·h·áp khác, rời khỏi Càn Trường Hoang Nguyên sao?"

Lão ẩu nói, "Cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, bất quá lại phải mạo hiểm rất lớn. Xích Hồng Thành Song Cực Môn, có một vị trận p·h·áp kỳ tài, lấy tu vi Hóa Thần Kỳ, liền có thể khắc họa ra Lục giai phòng ngự trận p·h·áp. Cách mỗi mấy chục năm, Song Cực Môn sẽ luyện chế một chiếc phi thuyền có khắc Lục giai phòng ngự trận p·h·áp, và bán ghế thuyền với giá cao. Bất quá, Song Cực Môn sẽ không p·h·ái người hộ tống, phi thuyền do người tr·ê·n thuyền tự điều khiển."

Xích Hồng Thành là một trong những thành trì của tu sĩ đông đ·ả·o ở Càn Trường Hoang Nguyên, tại toàn bộ Càn Trường Hoang Nguyên, cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy.

Song Cực Môn là một tu tiên thế lực có thực lực khá mạnh, dưới tam đại gia tộc. Nghe nói, trong môn có gần mười tên tu sĩ Hóa Thần Kỳ.

Tống Văn cau mày nói, "Phi thuyền chỉ có Lục giai phòng ngự trận p·h·áp, mà không có tu sĩ Luyện Hư Kỳ lục cảnh chủ trì, chỉ sợ không cách nào ngăn cản yêu thú trong Hủ Chướng Lĩnh c·ô·ng kích."

Lão ẩu nói, "X·á·c thực như thế. Những người tr·ê·n thuyền, có thể thuận lợi đi ngang qua Hủ Chướng Lĩnh hay không, hoàn toàn dựa vào vận khí. Thường có chuyện cả thuyền người bị diệt sạch. Hành động này của Song Cực Môn chỉ là để k·i·ế·m linh thạch. Sinh t·ử của người đi thuyền, có liên quan gì tới bọn hắn, tr·ê·n thuyền lại không có người của Song Cực Môn."

Lông mày Tống Văn, càng nhăn càng c·h·ặ·t.

Con đường rời khỏi Càn Trường Hoang Nguyên, tựa hồ hoàn toàn bị p·h·á hỏng.

Mà Càn Trường Hoang Nguyên bị tam đại thế lực khống chế, hắn muốn ở đây tiến giai Luyện Hư Kỳ, dường như khả năng rất nhỏ.

Mà không có tu vi Luyện Hư Kỳ, thì không cách nào đi ngang qua Hủ Chướng Lĩnh.

Đây trở thành một bế tắc.

Lúc này, lão ẩu lại nói.

"Kh·á·c·h nhân nếu thật muốn rời khỏi Càn Trường Hoang Nguyên, không ngại từ Trì gia nghĩ biện p·h·áp. Nếu ngươi có thể xuất ra bảo vật khiến Trì gia động tâm, đổi lấy một tấm bằng chứng truyền tống trận, cũng không phải là không có khả năng. Trì gia nhờ vào đó, đã từng thu được không ít bảo vật hiếm thấy."

Tống Văn ôm quyền nói, "Đa tạ các hạ chỉ giáo. Không biết những tin tức này, giá trị bao nhiêu linh thạch?"

Tr·ê·n khuôn mặt già nua của lão ẩu, lộ ra một nụ cười cực kỳ khó coi.

"Đều là chút tin tức không đáng tiền, chỉ cần một viên thượng phẩm linh thạch."

Tống Văn thanh toán linh thạch xong, lại dùng thêm tám mươi mai tr·u·ng phẩm linh thạch, mua tin tức về Khương gia.

Những tin tình báo này, đều là chuyện mọi người đều biết, bất quá quý ở chỗ toàn diện, cũng có thể để cho Tống Văn có cái nh·ậ·n biết tương đối chính x·á·c về Khương gia.

Ra khỏi cửa hàng, Tống Văn trở lại động phủ thuê, khổ tư nên rời khỏi Càn Trường Hoang Nguyên như thế nào.

t·r·ải qua một đêm suy tư, ngày kế tiếp, Tống Văn đi tới bên ngoài trụ sở của Trì gia.

Cách cửa thành trụ sở Trì gia, còn trăm trượng, Tống Văn đã bị thủ vệ ngăn lại.

"Xin hỏi tiền bối, không biết đến Trì gia ta, có việc gì?"

Ngoài cửa thành thủ vệ, tổng cộng có hơn mười người. Người nói chuyện, là tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, xem xét liền biết là đầu lĩnh của đám thủ vệ này.

Tống Văn lúc này hiển lộ tu vi Hóa Thần sơ kỳ, thủ vệ đầu lĩnh mặc dù dựa vào Trì gia, nhưng vẫn tỏ ra có chút kh·á·c·h khí.

"Các hạ xưng hô thế nào?" Tống Văn không t·r·ả lời vấn đề của thủ vệ, n·g·ư·ợ·c lại mở miệng hỏi.

Thủ vệ nói, "Vãn bối Trì Tả."

Tống Văn nói, "Trì Tả tiểu hữu, ta có một vật, muốn đưa lên cho Trì Kỳ tiền bối của quý gia tộc, không biết tiểu hữu có thể chuyển giao hay không?"

Trong lúc nói chuyện, trong tay Tống Văn có thêm một hộp ngọc.

Trì Tả nghi hoặc hỏi, "Tiền bối vì sao không tự mình giao cho Trì Kỳ lão tổ?"

Tống Văn nói, "Ta và Trì Kỳ tiền bối không quen biết. Chỉ là từ chút tin tức ngầm biết được, Trì Kỳ tiền bối đang tìm k·i·ế·m vật này. Bởi vậy, không dám tùy t·i·ệ·n quấy rầy Trì Kỳ tiền bối. Bất quá, trong hộp ngọc, có ngọc giản đưa tin của ta. Nếu, Trì Kỳ tiền bối để ý vật này, chắc chắn sẽ thông qua ngọc giản liên hệ tại hạ."

"Cái này..." Trì Tả có vẻ hơi do dự.

Trì Kỳ là tu sĩ Luyện Hư Kỳ, không phải một Nguyên Anh tu sĩ như hắn muốn gặp là có thể gặp.

Nhưng, nếu trong hộp ngọc thật sự có vật Trì Kỳ cần t·h·iết, vậy đây không nghi ngờ gì là một cơ hội tốt để tranh thủ thưởng thức của Trì Kỳ.

Ngay lúc Trì Tả do dự, Tống Văn lặng lẽ nh·é·t một túi đựng đồ vào trong tay hắn.

Trì Tả dùng linh thức quét qua, liền biết trong túi trữ vật có mười viên thượng phẩm linh thạch.

"Còn xin tiểu hữu cần phải tương trợ."

Trì Tả hơi chần chừ, sau đó gật đầu.

"Tốt, vãn bối sẽ thử một lần. Nếu bảo vật trong hộp ngọc, không thể làm Trì Kỳ lão tổ hài lòng, tiền bối cũng không nên trách vãn bối."

Tống Văn mỉm cười, "Đây là điều đương nhiên."

Trì Tả nói, "Xin hỏi tiền bối tôn hiệu? Trì Kỳ lão tổ hỏi tới, vãn bối cũng dễ bề hồi đáp."

Tống Văn nói, "Ta tự xưng 'Vân Hư' là một tán tu."

Liên tục cảm tạ Trì Tả, Tống Văn quay người rời đi.