Chương 952: Trở thành cá nằm trên thớt

Tống Văn và Mạc Dạ Tuyết phá mặt đất chui ra, đi tới giữa không trung.

"Khiếu sau là nhược điểm của Huyết Tuế, công kích khiếu sau của nó." Tống Văn lớn tiếng nói.

Lúc này, Lam Thần, Mịch Hà, Yên Vũ Yên, Lê Nguyệt bốn người, đã đi tới bên cạnh Tống Văn và Mạc Dạ Tuyết.

Sáu người đều ra thủ đoạn, công kích vào khiếu sau của Huyết Tuế.

Bất quá, ngã một lần khôn hơn một chút.

Huyết Tuế đã học khôn, nó dùng một xúc tu, chặn ở phía trước khiếu sau.

Công kích của đám người, đều không công mà lui.

Chỉ có Tống Văn thúc giục hàn băng đinh, có mười mấy chiếc đâm vào cùng một xúc tu, khiến xúc tu này tạm thời bị băng phong. Bất quá, « nguyên sơ Tù Long Trận » cách quá xa, bọn hắn không có thủ đoạn có thể thừa cơ khống chế xúc tu bị băng phong.

Huyết Tuế dùng một xúc tu khác, quét bay mười mấy chiếc hàn băng đinh đâm trên xúc tu, xúc tu bị băng phong dần dần khôi phục như lúc ban đầu.

Tốc độ của Huyết Tuế không tính là nhanh, không thoát khỏi được sáu người; nhưng sáu người cũng không làm gì được Huyết Tuế.

Lúc này, Tống Văn bọn người phát hiện một việc.

Xúc tu của Huyết Tuế khi kéo dài đến năm mươi, sáu mươi dặm, liền sẽ trở nên cực kỳ nhỏ dài, chỉ to bằng bắp đùi.

Lúc này, lớp da dày của xúc tu chợt giảm, lực phòng ngự giảm nhiều, căn bản không ngăn được một kích toàn lực của bản mệnh phi kiếm của Mạc Dạ Tuyết, sẽ bị một kiếm chặt đứt.

Bởi vậy, điều này khiến Huyết Tuế không dám quá độ kéo dài xúc tu, công kích Tống Văn bọn người.

Nói cách khác, chỉ cần vượt qua khoảng cách này, Huyết Tuế liền không cách nào uy hiếp được bọn hắn, chỉ có thể bị động chịu đòn.

"Chúng ta nhất định phải vây khốn Huyết Tuế một lần nữa. Nếu không, một khi bị nó tìm tới nơi có linh khí dồi dào, chui xuống đất, hấp thu linh khí trong địa mạch. Tất cả những gì chúng ta làm trước đó, đều uổng phí công sức." Lam Thần nói.

Trong khi nói chuyện, đai lụa đỏ bên hông Lam Thần bay lên, hóa thành một dải Hồng Lăng dài, quấn trúng một xúc tu, mà đầu kia của Hồng Lăng thì nắm chặt trong tay Lam Thần.

Lam Thần vừa định phát lực, cảm giác một cỗ cự lực đánh tới.

Hóa ra là xúc tu kia, đột nhiên rút về, kéo Lam Thần cả người lẫn Hồng Lăng, túm về phía Huyết Tuế.

Đồng thời, một xúc tu khác giơ cao, đột nhiên quất về phía Lam Thần.

Trong thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lam Thần điều khiển Hồng Lăng thả lỏng xúc tu, lập tức khôi phục khống chế thân thể, tránh khỏi kết cục bị xúc tu quất cho thịt nát xương tan.

"Ta đến!"

Theo tiếng hét lớn của Mạc Dạ Tuyết, mười tám thanh phi kiếm thượng phẩm nối đuôi nhau bay đi.

Mười tám thanh phi kiếm treo lơ lửng trên đỉnh đầu nàng, xoay chầm chậm, tạo thành một tòa kiếm trận.

"Vạn kiếm tề phát!"

Mười tám thanh phi kiếm huyễn hóa ra từng thanh kiếm khí, giống như dòng lũ màu bạc, gào thét về phía Huyết Tuế.

Kiếm khí chém vào xúc tu, nhao nhao vỡ nát, bất quá lực lượng khổng lồ, cũng làm cho tốc độ chạy trốn của Huyết Tuế, chậm đi rất nhiều.

Kiếm trận của Mạc Dạ Tuyết, chỉ kéo dài mười mấy hơi thở, liền im hơi lặng tiếng.

Kiếm trận này quá mức tiêu hao pháp lực, tiếp tục thi triển, không thể chém g·iết Huyết Tuế, pháp lực trong cơ thể nàng sợ sẽ hao hết trước.

Mịch Hà thấy mấy người không có kế sách gì, đột nhiên vỗ vào giữa eo, một khối thịt hình trứng cao nửa trượng, xuất hiện trước người nàng.

Đây là một con Huyết Khôi Thú Tam giai hậu kỳ.

Nàng bắt lấy Huyết Khôi Thú, đột nhiên ném về phía trước.

Huyết Khôi Thú vẽ ra một đường vòng cung trên không trung, phóng về phía Huyết Tuế.

Mọi người kinh ngạc là, những xúc tu múa may của Huyết Tuế, thế mà làm như không thấy Huyết Khôi Thú mặc cho tiếp cận, rơi vào gần khiếu sau của Huyết Tuế.

Huyết Khôi Thú chui vào một cây xúc tu nhỏ dài, quấn lấy khối thịt trên khiếu sau.

Sau đó, nó mở rộng thân hình, từ một quả cầu tròn biến thành đóa hoa nở rộ, chui vào khiếu sau từ khe hở do xúc tu bao phủ khiếu sau để lại.

Tống Văn bọn người thấy thế, không khỏi đều hơi sững sờ.

Huyết Tuế thế mà không để mắt đến Huyết Khôi Thú!

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền phản ứng kịp, đây cũng là bởi vì Huyết Khôi Thú sinh ra trong cơ thể Huyết Tuế.

Lúc mọi người tràn đầy mong đợi, Huyết Khôi Thú có thể mang đến cho bọn hắn một chút niềm vui bất ngờ, Huyết Tuế lại không bị tổn thương lớn như trong tưởng tượng, ngược lại trong cơ thể lại truyền ra một tiếng vang trầm.

Ngay sau đó, Huyết Khôi Thú và một chút thịt thối, bị phun ra ngoài.

Lúc này, Huyết Khôi Thú đã vỡ thành mảnh nhỏ, bị băng thành thịt nát.

Tống Văn thấy thế, hai mắt khẽ híp lại.

Hắn lập tức nhớ tới, hai con cổ trùng của hắn, đã từng tiến vào cơ thể Huyết Tuế, ăn một thứ gì đó, lây dính một tia khí tức kỳ lạ.

Tống Văn vội vàng xem xét nội tình, cảm giác tình huống của bốn con cổ trùng trong cơ thể.

May mắn, hai con cổ trùng kia vẫn còn.

Một con vẫn là U Ảnh Cổ Tam giai sơ kỳ, mà con còn lại đã là ảnh vương cổ Tứ giai sơ kỳ.

Tống Văn khẽ nhếch miệng, hai con cổ trùng vỗ cánh bay ra.

Hơi suy tư, Tống Văn thả ảnh vương cổ Tứ giai ra trước.

Nó luồn lách qua xúc tu vung vẩy trong không trung, nhưng không bay về phía khiếu sau, mà là bay về phía thực quản ngay trên Huyết Tuế.

Cùng Huyết Khôi Thú, ảnh vương cổ tới gần, không gây ra chút chú ý nào của Huyết Tuế, rất thuận lợi tiến vào thực quản.

Nó dọc theo thực quản mà xuống, đi vào trong cơ thể Huyết Tuế, sau đó hóa thành to bằng cái thớt, bắt đầu điên cuồng gặm cắn.

Huyết Tuế lập tức như gặp phải trọng thương!

Thân thể khổng lồ của nó, đột nhiên run rẩy.

Tất cả xúc tu, bắt đầu lung tung đập loạn, nện đến mặt đất rung động, núi đá nứt ra, cát bay đá chạy.

Sáu người thấy cảnh này, vui mừng quá đỗi.

Tống Văn thôi động hàn băng đinh, luồn lách qua những xúc tu kia, bắn về phía bản thể Huyết Tuế.

Một trăm lẻ sáu chiếc hàn băng đinh, đều đâm vào khối thịt to lớn.

Thoáng chốc, trên khối thịt ngưng kết một tầng băng tinh.

Tuy nhiên, đối với hạn chế của Huyết Tuế, không mạnh như trong tưởng tượng, những xúc tu kia vẫn không ngừng cử động.

Mạc Dạ Tuyết thôi động bản mệnh phi kiếm, đâm vào khối thịt.

Phi kiếm đâm vào hơn một thước, tựa như lâm vào vũng bùn, lại khó tiến thêm chút nào.

Đúng lúc này, một dải Hồng Lăng đánh tới, quấn quanh chuôi kiếm.

Hồng Lăng kéo trường kiếm, chém ngang.

Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết hai người phối hợp ăn ý, một người điều khiển Hồng Lăng, một người thôi động phi kiếm.

Dưới sự hợp lực của cả hai, vết nứt trên da khối thịt không ngừng kéo dài, lộ ra huyết nhục nhúc nhích bên trong.

Tống Văn gọi ra mười hai cỗ quan tài màu đen, tạo thành « mười hai đô thi đại trận », một đạo hư ảnh cự thi cao trăm trượng ngưng hiện.

Cự thi hư ảnh dùng thi sát chi khí, ngưng tụ ra một thanh trường mâu màu đen.

Trường mâu dài chừng hai ba trăm trượng.

Cự thi hư ảnh một tay nắm mâu, đột nhiên ném ra, đâm vào vết thương do Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết chém ra.

Thân mâu chui vào trong cơ thể Huyết Tuế, chỉ để lại một đoạn đuôi mâu đen nhánh bên ngoài, hơi rung động.

Công kích của cự thi hư ảnh, không dừng lại ở đó.

Nó tiếp tục ngưng tụ trường mâu, từng thanh bắn về phía Huyết Tuế.

Có một phần nhỏ trường mâu, bị xúc tu vung vẩy lung tung của Huyết Tuế phá hủy, nhưng phần lớn đều khảm sâu vào trong cơ thể Huyết Tuế.

Theo vết thương do Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết mở ra càng ngày càng dài, trường mâu bắn vào trong cơ thể Huyết Tuế càng ngày càng nhiều, khí tức của Huyết Tuế dần dần suy yếu, những xúc tu kia cũng không còn nhanh chóng như lúc trước.

Huyết Tuế đã thành cá nằm trên thớt.