Chương 979: Truyền Tống Lệnh Bài

Trong hộp ngọc, chính là một gốc Cửu Tử Thảo trăm năm, cùng một phong thư và một viên ngọc giản đưa tin.

Nội dung bức thư là nói cho Ao Kỳ, Tống Văn trong tay có Cửu Tử Thảo dược linh hơn sáu trăm năm. Về phần gốc Cửu Tử Thảo trăm năm kia, chẳng qua là để làm tin với Ao Kỳ.

Tống Văn muốn lợi dụng Cửu Tử Thảo, từ trong tay Ao Kỳ đổi lấy một tấm chứng nhận truyền tống trận.

Mặt khác, Không Tiến thư sinh từng nói qua, Ao Kỳ cùng Khương Lan Nhược có ân oán, để thư sinh c·ướp đoạt Cửu Tử Thảo, chính là vì nhằm vào Khương Lan Nhược.

Tống Văn nghĩ đến, có lẽ có thể thông qua hành động này mượn tay Ao Kỳ, t·r·ả t·h·ù Khương Lan Nhược.

Hắn dám ngầm đối phó Khương Ngọc Sơn, nhưng là không dám mưu toan gây bất lợi cho Khương Lan Nhược.

Hắn và Khương Lan Nhược thực lực chênh lệch quá lớn, không phải một chút t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nhỏ có thể bù đắp.

Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế, đều là mây bay.

Cáo biệt Ao Trái về sau, Tống Văn ra khỏi Thượng Trừ Thành, đã trốn vào một tòa núi nhỏ ngoài thành trăm dặm.

Không lâu sau đó, hắn liền nh·ậ·n được tin của Ao Kỳ.

【 Ta chính là Ao Kỳ. Vân Hư tiểu hữu, ngươi vì sao biết được bản tọa đang tìm k·i·ế·m Cửu Tử Thảo? 】

Tống Văn đáp, 【 Tiền bối, vãn bối chính là bạn tốt của Không Tiến thư sinh. Hắn từng đề cập với vãn bối việc này. 】

Ao Kỳ nghi ngờ nói, 【 Ngươi nh·ậ·n ra Không Tiến? Hắn đều đ·ã c·hết vài chục năm, ngươi từ đâu biết được việc này? 】

Tống Văn ngữ khí trở nên hơi kinh ngạc, 【 Cái gì! Không Tiến đạo hữu c·hết! 】

Ao Kỳ đáp, 【 Ngươi đã là bạn tốt của hắn, tại sao lại không biết hắn đã bỏ mình? 】

【 Từ khi Không Tiến vào tội Khương gia, bị ép trở thành tộc nhân khác họ của Khương gia về sau. Ta liền chưa từng thấy qua hắn, chỉ thông qua ngọc giản đưa tin, cùng hắn liên lạc qua mấy lần. Về sau, ngọc giản đưa tin không liên lạc được, ta còn tưởng rằng hắn là đang bế quan. Không có nghĩ rằng. . . Hắn thế mà đã vẫn lạc, ai. . . 】 Trong giọng nói của Tống Văn, mang th·e·o bi thương và tịch liêu nhàn nhạt.

Ao Kỳ nói, 【 Bản tọa tạm thời tin lời ngươi nói. Bất quá, ngươi vì sao không trực tiếp đem Cửu Tử Thảo đưa đến trước mặt bản tôn? Chẳng lẽ, còn lo lắng ta Trì gia sẽ trắng trợn c·ướp đoạt bảo bối của ngươi hay sao? 】

Tống Văn nói, 【 Tiền bối nói đùa. Trì gia chính là bá chủ Càn Trường Hoang Nguyên, sao lại làm ra loại chuyện bỉ ổi như thế. Vãn bối chỉ là không x·á·c định tiền bối có hay không cần Cửu Tử Thảo, không dám tùy t·i·ệ·n đến cửa quấy rầy. 】

Ao Kỳ đáp, 【 Bản tọa hoàn toàn chính x·á·c đang tìm Cửu Tử Thảo 500 năm trở lên, ngươi nói ngươi trong tay có một gốc hơn sáu trăm năm, nói giá đi. 】

Tống Văn đáp, 【 Vãn bối muốn một tấm chứng nhận truyền tống trận. 】

【 Chứng nhận truyền tống trận? Ngươi khẩu vị cũng không nhỏ. Vật này nếu cầm tới chợ đen đấu giá, đủ để cho các thế lực tầm tr·u·ng và tán tu bên trong Hóa Thần cảnh tu sĩ ở Càn Trường Hoang Nguyên, đ·á·n·h vỡ đầu chảy m·á·u. 】 Ao Kỳ nói.

Tiếp đó, Ao Kỳ lại tiếp tục đưa tin nói, 【 Bất quá, chứng nhận truyền tống trận mặc dù trân quý, nhưng đối với Trì gia ta mà nói, lại là không tính là cái gì. Ngươi đem Cửu Tử Thảo đưa đến trụ sở Trì gia ngoài cửa thành, tự nhiên có người cùng ngươi giao dịch. 】

【 Đa tạ tiền bối. Vãn bối cái này xuất p·h·át. 】 Trong giọng nói của Tống Văn, có k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g khó mà che giấu.

Tống Văn thu hồi ngọc giản đưa tin, ánh mắt sắc bén.

Trong lúc nói chuyện với Ao Kỳ, hắn cũng không p·h·át giác được đối phương có bất kỳ ác ý nào.

Đương nhiên, điều này cũng không thể cam đoan, Ao Kỳ liền thật không có chút nào ác ý.

Lòng người khó dò, huống chi đối phương là một tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Tống Văn đưa tay vung lên, gọi ra một bộ khôi lỗi càn khôn hóa thân.

Tống Văn đem một cái nhẫn trữ vật giao cho khôi lỗi, lập tức liền chui vào trong rừng cây, biến m·ấ·t không thấy gì nữa.

Sau một lúc lâu, khôi lỗi đột nhiên mỉm cười, cũng lập tức rời khỏi nơi đó.

...

Trụ sở Trì gia ngoài cửa thành.

Nhìn thấy khôi lỗi đến đây, sớm đã trông mong mà đối đãi Ao Trái, không có chút nào p·h·át giác d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, tr·ê·n mặt ý cười đón:

"Vân Hư tiền bối, ngài đã đến."

Khôi lỗi khẽ gật đầu, đem túi trữ vật nh·é·t vào trong tay đối phương, bên trong đồng dạng là mười khối linh thạch thượng phẩm.

"Ao Trái tiểu hữu, làm phiền."

Ao Trái không chút kh·á·c·h khí thu hồi túi trữ vật, hắn đưa tay chỉ vào lão giả ngoài mười trượng sau lưng.

"Tiền bối xin mời đi th·e·o ta, Ao Kỳ lão tổ đặc biệt để Ao T·h·i·ê·n Hải trưởng lão, đến đây cùng tiền bối giao dịch."

Hai người đi tới trước mặt lão giả, Ao Trái tiến hành một phen giới t·h·iệu sơ lược, liền lui qua một bên.

Ao T·h·i·ê·n Hải là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, hắn hơi đ·á·n·h giá Tống Văn vài lần, mở miệng nói:

"Đạo hữu, đem Cửu Tử Thảo lấy ra đi. Lão phu muốn kiểm tra thực hư trước."

Khôi lỗi trong tay đột nhiên thêm ra một cái hộp ngọc, đưa tới trước mặt Ao T·h·i·ê·n Hải.

Ao T·h·i·ê·n Hải tiếp nh·ậ·n hộp ngọc, mở ra sau khi kiểm tra, mở miệng nói:

"Linh thảo không có vấn đề."

Dứt lời, hộp ngọc liền biến m·ấ·t không thấy. Đồng thời, trong tay hắn xuất hiện một viên lệnh bài.

Lệnh bài màu xanh nâu, to bằng bốn ngón tay, một mặt khắc chữ 'Ao', mặt khác khắc chính là một cái thời gian x·á·c thực, ước chừng là hai năm sau.

"Hai năm sau, truyền tống trận của Trì gia ta sẽ mở ra. Đạo hữu cầm lấy mai lệnh bài này, có thể cưỡi truyền tống trận. Bất quá, ta phải nhắc nhở đạo hữu, lệnh bài này chỉ có thể sử dụng khi truyền tống trận lần này mở ra. Nếu như đạo hữu bỏ qua thời gian, liền coi như từ bỏ, lệnh bài liền m·ấ·t đi hiệu lực, không thể lưu lại sử dụng lần sau." Ao T·h·i·ê·n Hải nói.

Khôi lỗi tiếp nh·ậ·n lệnh bài, đáp:

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, tại hạ nhất định ghi nhớ."

"Cáo từ." Ao T·h·i·ê·n Hải không chút nào dây dưa dài dòng, quay người đi về phía trụ sở Trì gia trong thành.

Khôi lỗi cũng không lưu lại lâu, bay lên không rời đi.

Nó trực tiếp ra khỏi Thượng Trừ Thành, đi vào một ngọn núi nhỏ ngoài thành mấy trăm dặm, đi vào trong một sơn động bí ẩn dưới chân núi.

Sau ba ngày.

Thượng Trừ Thành, một nhà kh·á·c·h sạn giá rẻ dành cho tu sĩ.

Lúc này Tống Văn, rõ ràng là một lão giả trung kỳ Trúc Cơ.

"Xem ra là ta quá lo lắng, Trì gia tựa hồ cũng không có dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n gì." Tống Văn thì thào nói nhỏ.

Hắn trả hết nợ, ngự k·i·ế·m mà lên, hướng ngoài thành mà đi.

Tống Văn đi qua ngọn núi nhỏ nơi khôi lỗi, nhưng lại cũng không có dừng lại, mà là điềm nhiên như không có việc gì tiếp tục ngự k·i·ế·m phi hành.

Lại bay gần hai ngàn dặm, hắn đã rơi vào một con sông lớn.

Tống Văn đi vào đáy sông trong nước bùn, toàn lực thu liễm khí tức tự thân.

Dựa vào n·h·ụ·c thân có thể tùy ý điều khiển khí tức thần dị, khí tức tr·ê·n thân Tống Văn hoàn toàn biến m·ấ·t, tựa như một khối đá trong sông.

Khoảng cách hai ngàn dặm, là hắn dựa vào Ảnh Vương Cổ, có khả năng kéo dài thần thức cực hạn.

Cùng lúc đó, trong sơn động núi nhỏ, khôi lỗi như lão tăng nhập định, đột nhiên mở mắt ra.

Trong tay nó nhẫn trữ vật, đột nhiên thanh quang lóe lên.

Thân ảnh khôi lỗi, liền quỷ dị biến m·ấ·t không thấy.

Chỉ để lại một viên nhẫn trữ vật, rơi xuống tr·ê·n mặt đá, p·h·át ra âm thanh 'đinh đinh đang đang'.

Một con cổ trùng nhỏ như hạt vừng, chui ra từ trong khe hở nham thạch dưới đất.

Cổ trùng ngậm lên nhẫn trữ vật, chấn động cánh, bay ra sơn động; trong rừng rậm, một đường tiến lên.

Cuối cùng, Ảnh Vương Cổ tứ giai cũng tới đến bên cạnh sông lớn. Bất quá, lại là ở trên Tống Văn du lịch hơn nghìn dặm.

Nó trốn vào trong sông, dọc th·e·o nước sông mà xuống, cuối cùng trốn vào nước bùn, đi tới trước mặt Tống Văn.

Tống Văn tiếp nh·ậ·n nhẫn trữ vật, lấy ra truyền tống lệnh bài.

Lần nữa x·á·c định Trì gia không hề động bất luận cái gì tay chân, hắn thu truyền tống lệnh bài vào.

"Liền trước mắt thái độ của Trì gia đến xem, Trì gia đối với ta hẳn là không có ác ý. Hai năm sau, ta hẳn là có thể mượn truyền tống trận Trì gia, rời đi Càn Trường Hoang Nguyên." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.