**Chương 980: Mặt người dạ thú**

Ngày hôm đó, Tống Văn đi dạo trong phường thị.

Đột nhiên, hắn phát hiện một bóng hình quen thuộc trong đám người.

Ôn nương tử!

Tống Văn bất động thanh sắc, bám theo phía sau nàng từ xa.

Ôn nương tử đi vào một cửa hàng linh dược, chỉ một lát sau liền đi ra.

Sau đó, nàng ngự không bay lên, hướng ra ngoài thành.

Bay ra mấy ngàn dặm, nàng đột nhiên dừng lại trên không trung một dãy núi cây cối tươi tốt.

Nàng đem p·h·áp lực rót vào trong thanh âm, làm thanh âm truyền đến một khu rừng rậm cách đó mấy trăm dặm.

"Đạo hữu, theo ta lâu như vậy, cũng nên ra mặt đi."

Thân ảnh Tống Văn chậm rãi bay ra từ trong rừng rậm, đi tới trước mặt Ôn nương tử.

"Ngươi là người phương nào?" Ôn nương tử nhíu mày hỏi, trong mắt mang theo vẻ cảnh giác nồng đậm.

Dung mạo và khí tức của người trước mắt đều làm nàng cảm thấy cực kì lạ lẫm.

Trong lòng nàng lúc này kết luận: Mình chưa bao giờ gặp qua người này.

Tống Văn nói, "Tiên tử không nhận ra tại hạ, đúng là bình thường. Tại hạ là tộc nhân họ khác của Khương gia, ở Phục Yêu Trấn phòng thủ lâu dài. Nhiều năm trước, tại hạ từng có may mắn được nhìn thấy thiên nhan của tiên tử từ xa, từ đó về sau ngày đêm tơ tưởng. Làm sao, lúc ấy tu vi tại hạ còn thấp, không dám biểu lộ tâm ý. Mấy năm gần đây, tại hạ ngẫu nhiên tiến giai Hóa Thần kỳ, lại ngẫu nhiên gặp tiên tử trong phường thị. Lúc này mới đường đột đi theo, muốn kết giao cùng tiên tử. Không nghĩ, lại kinh hãi đến tiên tử, mong tiên tử thứ lỗi."

Trước mắt, người của Khương gia đều cho rằng 'Ngải Cô' đã c·hết.

Tống Văn đương nhiên sẽ không tùy tiện lộ ra thân phận của mình. Nếu không, tất sẽ khiến Khương gia cảnh giác.

Ôn nương tử cũng không dễ tin lời Tống Văn, hai mắt mang theo vẻ chất vấn.

"Ngươi nói thật?"

"Tại hạ sao dám lừa bịp tiên tử." Tống Văn nhìn chằm chằm Ôn nương tử, ánh mắt lộ ra từng sợi vẻ si mê, "Mười mấy năm trước, Phục Yêu Trấn từng lưu truyền, tiên tử đắc tội Khương gia, bị phái đến Hủ Chướng Lĩnh, chấp hành nhiệm vụ. Kết quả, lần kia nhiệm vụ một nhóm năm người, không một ai sống sót. Vì thế, tại hạ ruột gan đứt từng khúc, cho rằng đời này sẽ không còn được gặp lại tiên tử. Những năm gần đây, tại hạ chỉ hận mình năm đó không có dũng khí, bày tỏ tâm ý với tiên tử. Nào ngờ, thượng thiên không ngờ cho thêm cơ hội, để tại hạ cùng tiên tử trùng phùng."

Ôn nương tử nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, môi đỏ khẽ mở, trong giọng nói mang theo một vòng trào phúng.

"Đạo hữu, nói nghe hay vậy. Ngươi tự xưng là tộc nhân họ khác của Khương gia, như vậy, không thể nào chưa từng nghe qua lời đồn về lão nương. Muốn nói, ngươi có ý đồ xấu với lão nương, lão nương cũng tin. Nhưng nếu nói, ngươi si tình lão nương, lão nương vạn vạn sẽ không tin. Đạo hữu, không ngại nói thẳng đi, ngươi âm thầm theo dõi lão nương, rốt cuộc muốn thế nào?"

Giống như bị vạch trần ý đồ thực sự, Tống Văn lúng túng sờ mũi.

"Ta chỉ là có chút hiếu kỳ, tiên tử không thể hoàn thành nhiệm vụ Hủ Chướng Lĩnh mười ba năm trước, tại sao Khương gia cuối cùng lại buông tha ngươi?"

Ôn nương tử nhướng mày, ánh mắt lạnh băng nhìn chằm chằm Tống Văn.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao lại quan tâm việc này?"

Khí thế trên người Tống Văn đột nhiên biến đổi, từ tận lực phụ họa, trở nên âm trầm mà lạnh lẽo.

"Ta là tộc nhân họ khác của Khương gia, tự nhiên muốn giữ gìn uy nghiêm Khương gia. Nếu ngươi dùng thủ đoạn mờ ám nào đó, tránh thoát Khương gia đuổi bắt. Hôm nay, ngươi bị ta gặp được, ta tự nhiên muốn bắt ngươi về Khương gia.""Ngươi ngược lại là một con chó ngoan của Khương gia." Ôn nương tử châm chọc nói, "Bất quá, bây giờ ta đã hòa giải với Khương gia, lại đã cầm lại hồn đăng bị Khương gia khống chế. Ngươi muốn bắt ta trở về lĩnh thưởng, chỉ sợ là nằm mơ giữa ban ngày."

"Ngươi hòa giải với Khương gia rồi?" Tống Văn hơi kinh ngạc hỏi, hắn cũng không phải hoàn toàn ngụy trang, mà là thật sự có chút ngoài ý muốn.

Ôn nương tử nói, "Đây là tự nhiên. Nếu không, ta sao dám quang minh chính đại tiến vào Thượng Trừ Thành."

"Ai giúp ngươi hòa giải? Chẳng lẽ ngươi tìm được chỗ dựa ở Khương gia?"

Lông mày Tống Văn cau lại, trở nên có chút kiêng kỵ. Tựa hồ hắn thật sự là tộc nhân họ khác của Khương gia, sợ đắc tội Ôn nương tử, sẽ bị chỗ dựa phía sau nàng nhằm vào.

Ôn nương tử có chút đắc ý nói, "Chỗ dựa thì không hẳn, chẳng qua là có thêm một kẻ dưới váy. Lão nương hơi thi thủ đoạn, liền khiến Nhị công tử Khương gia các ngươi, Khương Ngọc Sơn, thần hồn điên đảo, quỳ dưới váy lão nương."

Con ngươi Tống Văn hơi co rút lại, "Ngươi là tình nhân của Nhị công tử?"

Sắc mặt Ôn nương tử hơi trầm xuống, tựa hồ bị khơi gợi nỗi khổ trong lòng.

"Sớm đã không phải. Khương Ngọc Sơn, tên lang tâm cẩu phế đó, uổng công lão nương vì hắn thủ trinh không đổi, đoạn tuyệt liên hệ với nam tử khác. Kết quả, hắn đùa bỡn lão nương mấy tháng, liền có mới nới cũ, lại câu được yêu diễm tiện hóa khác, từ đó không còn để ý đến lão nương."

Nói đến đây, nàng vũ mị cười một tiếng, mị nhãn như tơ nhìn về phía Tống Văn.

"Ngươi vừa mới không phải nói, si mê mỹ mạo của lão nương sao! Lão nương cho ngươi một cơ hội. Thế nào, có muốn nếm thử tư vị của lão nương?"

Tống Văn chắp tay nói, "Đa tạ đạo hữu nâng đỡ, tại hạ không thích nữ sắc."

Ôn nương tử lộ ra một vòng ghét bỏ.

"Với mỹ mạo của lão nương, thế mà cũng không thể làm ngươi động tâm, ngươi không phải thích nam phong chứ?"

Tống Văn không để ý đối phương trêu chọc, mà là hỏi."

"Khương Ngọc Sơn thích nữ sắc?"

Ôn nương tử nghe vậy, chất vấn nhìn Tống Văn.

"Ngươi không phải tộc nhân họ khác của Khương gia à? Nếu không, việc Khương Ngọc Sơn thích nữ sắc mà ai ai cũng biết, sao ngươi lại không biết?"

Tống Văn rất thẳng thắn thừa nhận, "Ta đích xác không phải người Khương gia."

Ôn nương tử nghe xong, lại thả lỏng không ít.

"Khương Ngọc Sơn không chỉ thích nữ sắc, lại còn có lòng bất chính với Khương Lan Nhược." Trong giọng nói của nàng, tràn đầy vẻ xem thường đối với Khương Ngọc Sơn.

Thần sắc Tống Văn có chút quái dị.

"Khương Lan Nhược là cô cô của Khương Ngọc Sơn? Hơn nữa, Khương Lan Nhược rất quan tâm Khương Ngọc Sơn, Khương Ngọc Sơn sao có thể. . ."

Khi ở Phục Yêu Trấn, Khương Ngọc Sơn sỉ nhục Tống Văn trước mặt mọi người. Khương Lan Nhược liền lo lắng, chỉ sợ Tống Văn ôm lòng oán hận, ngày sau sẽ trả thù Khương Ngọc Sơn. Thế là, nàng phái Tống Văn đến Hủ Chướng Lĩnh chịu c·hết, vì Khương Ngọc Sơn quét sạch tai họa ngầm tiềm ẩn.

Bởi vậy, đủ để thấy được, Khương Lan Nhược yêu thương Khương Ngọc Sơn.

Ôn nương tử khinh miệt nói, "Khương Ngọc Sơn là loại người mặt người dạ thú, có chuyện gì hắn không dám nghĩ không dám làm. Huống hồ, Khương Lan Nhược cũng không phải cô ruột của hắn. Nghe nói, Khương Lan Nhược là bé gái mồ côi được cha hắn nhận nuôi. Bất quá, Khương Lan Nhược từ nhỏ được cha coi như con ruột, tài nguyên và công pháp được hưởng, đều không khác gì con cháu dòng chính Khương gia. Có lẽ chính vì thế, Khương Lan Nhược cảm ơn Khương gia, mới có thể sủng ái Khương Ngọc Sơn như vậy."

Tống Văn chắp tay nói, "Đa tạ đạo hữu đã cho biết."

Ôn nương tử hỏi, "Đạo hữu, ngươi còn có gì muốn hỏi sao?"

Tống Văn lắc đầu.

Hắn tuy muốn nghe ngóng thêm tin tức liên quan đến Khương Ngọc Sơn và Khương Lan Nhược, nhưng nói nhiều tất sẽ lộ tẩy, sẽ khiến Ôn nương tử hoài nghi.

Nếu Ôn nương tử âm thầm đi thông báo cho Khương Ngọc Sơn, có người đang thăm dò tin tức của hắn, tất sẽ khiến Khương Ngọc Sơn cảnh giác.

Ôn nương tử mặc dù oán hận sâu sắc việc Khương Ngọc Sơn bỏ rơi nàng. Nhưng nữ nhân như nàng, vì lợi ích, không có gì là không thể bán. Chút oán hận đó, có đáng là gì.

Còn về việc trừ khử Ôn nương tử, Tống Văn cũng từng nghĩ tới.

Bất quá, nơi này cách Thượng Trừ Thành quá gần, đại chiến với Ôn nương tử, tất sẽ kinh động tam đại gia tộc Thượng Trừ Thành. Như vậy sẽ hoàn toàn phản tác dụng.