**Chương 981: Phàm nhân thành trì**

Thời gian trôi qua, thoắt cái đã đến kỳ hạn giao dịch mà Tống Văn và Diệp Băng đã ước định.

Tống Văn đi đến một tửu quán tu sĩ cách Khương gia không xa, muốn một gian phòng, phân phó gã sai vặt không được q·uấy n·hiễu, sau đó lấy ra ngọc giản đưa tin của Diệp Băng.

【 Diệp đạo hữu, thời hạn một tháng đã đến, không biết liên quan tới tình báo của Khương Ngọc Sơn, thu thập đến đâu rồi? 】 Tống Văn đưa tin hỏi.

【 Ta tự mình ra tay, há có thể có sai lầm! Đủ loại chuyện của Khương Ngọc Sơn trong quá khứ, cùng tin tức của hai tên thị vệ cận thân dưới trướng hắn, đều đã thu thập toàn bộ. Có thể nói là chu đáo, tường tận không bỏ sót. 】

Diệp Băng nói rất vẹn toàn.

Ít nhiều có chút hiềm nghi mèo khen mèo dài đuôi để đạt thành giao dịch.

Tống Văn đáp, 【 Diệp đạo hữu, ngươi cũng đừng tùy t·i·ệ·n làm chút tình báo l·ừ·a gạt ta. 】

Diệp Băng đáp, 【 Ngươi yên tâm, tình báo tuyệt đối không có vấn đề gì. 】

Tống Văn đáp, 【 Nói miệng không có bằng chứng, ta muốn kiểm tra thực hư nội dung tình báo. 】

Diệp Băng đáp, 【 Ngươi muốn kiểm tra thực hư thế nào? 】

Tống Văn đáp, 【 Ngươi lấy ra một bộ p·h·ậ·n tình báo trong đó, thông qua ngọc giản đưa tin nói cho ta. 】

【 Có thể. 】 Diệp Băng t·r·ả lời một câu, tiếp đó liền gửi một đoạn đưa tin rất dài.

Nội dung đại khái là, chuyện Khương Ngọc Sơn khi n·h·ụ·c một nữ tính tán tu cấp thấp.

Tên nữ tu như hoa như ngọc kia, tính cả sư tôn và người nhà, cuối cùng đều c·hết t·h·ả·m trong tay Khương Ngọc Sơn.

Ghi chép rất tường tận, thời gian, địa điểm, tính danh người bị h·ạ·i, tất cả đều có.

【 Thế nào, ngươi còn hài lòng? 】 Diệp Băng có chút tự tin hỏi.

Nhưng mà, câu t·r·ả lời của Tống Văn lại có chút ngoài dự liệu của nàng.

【 Diệp Băng đạo hữu, tình báo này, chỉ cần là người ở lâu tại Thượng Trừ Th·ành, hẳn là cũng biết một hai. Không thể tính là tình báo quan trọng gì. 】

Diệp Băng không biện giải, lại truyền một đoạn tin tức tới.

Lần này, là liên quan tới tình báo hộ vệ cận thân của Khương Ngọc Sơn.

Tình báo đề cập, Khương Ngọc Sơn tổng cộng có hai tên hộ vệ cận thân, đều là nam tu, phân biệt tên là Khương Sơn, Khương Hà.

Hai người này không phải người của gia tộc Khương gia, nhưng từ nhỏ được Khương gia thu dưỡng, cực kì tr·u·ng thành với Khương gia.

Hai người đều là tu vi Hóa Thần hậu kỳ, tại Càn Trường Hoang Nguyên đã là cao thủ hiếm có, lại bị p·h·ái đến bên cạnh Khương Ngọc Sơn làm hộ vệ. Đủ thấy, gia chủ Khương gia là Khương Lương Bật, rất cưng chiều đứa con trai này của hắn.

Mặt khác, việc này không thể thiếu Khương Lan Nhược xuất lực.

Nếu không, dù Khương gia là một trong tam đại gia tộc ở Càn Trường Hoang Nguyên, cũng không có khả năng p·h·ái ra hai tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, đi cho một tu sĩ Nguyên Anh kỳ làm hộ vệ.

Mặt khác, tình báo này còn trình bày tỉ mỉ c·ô·ng p·h·áp sở tu, p·h·áp bảo sử dụng, bí p·h·áp đã luyện của hai người. Cùng chiến tích gần đây nhất của hai người.

Năm năm trước, hai người từng dắt tay c·h·é·m g·iết một con hải thú Ngũ giai đỉnh phong.

Phía tây và mặt phía nam Càn Trường Hoang Nguyên gần biển, trong biển yêu thú hoành hành; cách bờ vạn dặm, càng có gió lốc kinh khủng hoành hành.

Có thể nói vùng biển gần Càn Trường Hoang Nguyên là c·ấ·m khu của nhân tộc.

Khương Sơn và Khương Hà dám xâm nhập hải vực, săn g·iết yêu thú Ngũ giai đỉnh phong, không bàn đến chiến tích này chói mắt bao nhiêu; riêng phần khí p·h·ách này, đã ít ai có thể sánh kịp.

【 Thế nào? Tình báo này hẳn là có thể khiến ngươi tin tưởng ta chứ? 】 Diệp Băng hỏi.

Tống Văn đáp, 【 Tại hạ tin phục. 】

Diệp Băng đáp, 【 Đã như vậy, khi nào, ở đâu ngươi và ta giao dịch? 】

Tống Văn đáp, 【 Diệp đạo hữu, hồn bình chứa thần hồn của Khương Triều, đã bị ta cất giấu ở một chỗ bí mật ngoài thành. Ngươi chỉ cần thông qua ngọc giản đưa tin, đem tình báo truyền hết cho ta. Ta tự sẽ nói cho ngươi, vị trí của hồn bình. 】

Nếu dựa th·e·o phương thức giao dịch Tống Văn nói, hai người không cần gặp mặt, vẫn có thể hoàn thành giao dịch.

Chỉ là, phương thức giao dịch này không c·ô·ng bằng, Diệp Băng sẽ ở vào trạng thái cực kì bị động.

Dù sao, Tống Văn cầm được tình báo xong, tùy thời có thể đổi ý, không đem thần hồn Khương Triều giao cho đối phương.

【 Đạo hữu, ngươi coi ta là hài đồng ba tuổi à. 】 Diệp Băng có vẻ hơi mỉ·a mai, 【 Không bằng, ngươi đem vị trí hồn bình nói cho ta trước, đợi ta lấy được hồn bình, sẽ đem tình báo truyền cho ngươi. Đạo hữu thấy đề nghị của ta thế nào? 】

Tống Văn đáp, 【 Xem ra, ngươi và ta đều không tin được đối phương, chỉ có thể giao dịch trực tiếp. 】

Diệp Băng đáp, 【 Đúng ý ta. 】

Tống Văn hiển nhiên đã chuẩn bị từ trước, mở miệng nói, 【 Phía đông Thượng Trừ Thành mười vạn dặm, có một tòa thành trì phàm nhân, tên là Bách Mậu Thành. Trưa mai, ngươi và ta giao dịch tại Bách Mậu Thành. Nhớ lấy, ngươi và ta chỉ được đơn đ·ộ·c đến. Nếu có tu sĩ khác xuất hiện tại Bách Mậu Thành, ta sẽ không hiện thân. 】

Diệp Băng đáp, 【 Tốt, cứ th·e·o lời đạo hữu. 】

...

Sau khi Tống Văn kết thúc đưa tin, liền ra khỏi tửu quán, đi ra ngoài thành.

Bất quá, hắn không đi về phía đông, mà là đi về phía nam.

Sau khi rời xa Thượng Trừ Thành vạn dặm, lúc này mới thay đổi phương hướng, đi đến Bách Mậu Thành với tốc độ cao nhất.

Th·e·o càng lúc càng đến gần Bách Mậu Thành, người ở dần dần đông đúc, khắp nơi có thể thấy những thôn xóm phàm nhân rải rác.

Nồng độ linh khí của Huyền Giới, so với hạ giới, chỉnh thể nồng đậm dồi dào hơn. Điều này khiến cho thân thể phàm nhân Huyền Giới tráng kiện hơn, tuổi thọ cũng th·e·o đó mà được k·é·o dài. Mặt khác, lương thực và gia cầm ở Huyền Giới có sản lượng cũng cao hơn, chạm mạnh vào sự sinh sôi nảy nở của quần thể nhân tộc.

Tống Văn đi tới một hang núi cách Bách Mậu Thành ngàn dặm, thả ra thần thức. Hết thảy động tĩnh trong vòng mấy trăm dặm quanh Bách Mậu Thành, đều khó t·r·ố·n khỏi cảm giác của hắn.

Không bao lâu, hai con U Ảnh Cổ bay tới.

Chúng đã sớm bị Tống Văn bố trí tại Bách Mậu Thành, chủ yếu là để đề phòng, trước khi hắn đ·u·ổ·i tới, Diệp Băng dẫn người đã đến Bách Mậu Thành, t·h·iết lập mai phục.

Mặc dù Diệp Băng có thâm cừu g·iết con với Khương Triều, nhưng lòng người khó dò. Nàng cũng không phải không có khả năng, vì lợi ích, mà đem chuyện Tống Văn tìm hiểu tình báo của Khương Ngọc Sơn tiết lộ cho Khương gia.

Bởi vậy, vẫn cần phải có phòng bị cần t·h·iết.

Điều khiến Tống Văn tạm thời yên tâm là, trước hắn, không có người tu tiên nào xuất hiện tại Bách Mậu Thành.

Ngày kế tiếp.

Mặt trời c·h·ói chang tr·ê·n cao.

Một mỹ phụ nhân dáng người yểu điệu, ngạo nghễ trôi n·ổi giữa không tr·u·ng phía tr·ê·n Bách Mậu Thành.

Diệp Băng đến đây đã được một canh giờ, vì không làm cho phàm nhân trong thành chú ý, xung quanh nàng còn quấn một vòng sương mù nhàn nhạt. Xa xa nhìn lại, chỉ có thể thấy một đám mây trắng.

Tống Văn mặc dù đã sớm p·h·át hiện Diệp Băng đến, nhưng đợi đến chính ngọ, hắn mới hiện thân gặp mặt.

Diệp Băng đ·á·n·h giá Tống Văn một chút, ngữ khí đạm mạc hỏi.

"Đạo hữu lạ mặt cực kỳ, hình như không phải tu sĩ Thượng Trừ Thành?"

Tống Văn nói, "Diệp Băng đạo hữu, vẫn là không nên lãng phí thời gian hàn huyên, trực tiếp giao dịch đi."

"Được." Trong tay Diệp Băng đột nhiên có thêm một viên ngọc giản.

"Tình báo ngươi muốn ở đây, hồn p·h·ách Khương Triều đâu?"

Tống Văn lật tay, lấy ra một hồn bình, cũng giải khai c·ấ·m chế hồn bình.

Thần hồn của Khương Triều lập tức chui ra khỏi bình.

Hồn bình chỉ có công hiệu giam cầm thần hồn, giảm bớt hồn lực xói mòn, chứ không có công năng tẩm bổ thần hồn. Cho nên, thần hồn Khương Triều hơi có vẻ suy yếu.

Lúc này Khương Triều liền chú ý tới sự tồn tại của Diệp Băng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kì sợ hãi.

"Diệp Băng, ngươi. . ."

Hắn còn chưa nói ra miệng, thì tr·ê·n người Tống Văn đột nhiên tuôn ra một đạo t·h·i khí ngưng kết thành xúc tu màu đen, giam cầm thần hồn hắn, khiến hắn không thể tiếp tục nói chuyện.

Đồng thời, cái xúc tu màu đen kia còn không ngừng siết chặt, dường như lúc nào cũng có thể khiến hắn hồn phi p·h·ách tán.

"Diệp đạo hữu, lần này có thể đem tình báo cho ta chưa?"

PS: Tối nay 1 điểm, thật có.