**Chương 982: Tam đại hoa khôi**

Diệp Băng liếc nhìn Khương Triều đang bị xúc tu t·h·i khí quấn chặt, đau khổ không chịu nổi, nàng đưa tay ném ngọc giản trong tay ra.

Theo nàng thấy, Tống Văn với tu vi Hóa Thần sơ kỳ, trước mặt nàng không thể tạo ra sóng gió gì.

Tống Văn nhận ngọc giản, xem xét qua loa, p·h·át hiện tình báo bên trong rất toàn diện; Diệp Băng lúc trước nói "tình báo tường tận không bỏ sót" cũng không phải là lời nói suông.

Tình báo tới tay, Tống Văn không chút do dự ném thần hồn của Khương Triều cùng hồn bình về phía Diệp Băng.

"Diệp đạo hữu, hồn bình này có hiệu quả che giấu ba động hồn lực của thần hồn. Thần hồn Khương Triều bị giam cầm trong đó đã trọn mười ba năm, người Khương gia đều không thể truy tung đến. Chắc hẳn đạo hữu có thể cần dùng, nên ta tặng luôn cho đạo hữu." Lo lắng thực lực của đối phương, Tống Văn cố gắng lấy lòng.

Diệp Băng khởi động c·ấ·m chế của hồn bình, thu thần hồn của Khương Triều vào trong bình.

"Vậy đa tạ đạo hữu. Mặt khác, đạo hữu tìm hiểu tình báo về Khương Ngọc Sơn vì nguyên do gì, không liên quan đến ta; s·ố·n·g c·hết của hắn, cũng không liên quan đến ta. Bất quá, ta vì ngươi thu thập tình báo, mong đạo hữu không tiết lộ cho người ngoài, ta không muốn liên lụy đến ân oán giữa các ngươi."

Tống Văn nói: "Diệp đạo hữu yên tâm. Việc này, ta so với đạo hữu càng không hy vọng có người thứ ba biết được."

Đối với lời của Tống Văn, Diệp Băng không tỏ ra nửa điểm nghi ngờ.

Nàng khẽ gật đầu, thân hình đột nhiên khẽ động, nhanh chóng độn về phương xa.

Tống Văn nhìn theo đối phương đi xa, cho đến khi hoàn toàn biến mất, mới thu hồi ánh mắt.

Bóng người lóe lên, Tống Văn xuất hiện ở trên đường phố phồn hoa náo nhiệt. Nhìn người phàm qua lại bên cạnh, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác dường như đã cách mấy đời.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên có thể hiểu được tại sao những người tu tiên, nhất là tu sĩ cấp cao hoặc con em thế gia tu tiên, lại khinh thị tính m·ạ·n·g của phàm nhân như thế.

Bọn họ lâu ngày không tiếp xúc hoặc chưa từng tiếp xúc với phàm nhân, trong lòng khó tránh khỏi nảy sinh tâm thái cao cao tại thượng hoặc sinh ra cảm giác cao quý.

Đột nhiên.

Một bàn tay nhỏ bẩn thỉu giơ đến trước mặt Tống Văn.

"c·ô·ng t·ử, cầu xin ngài thương xót, cho chút gì để ăn ạ." Một tiểu ăn mày vóc dáng gầy gò, đáng thương nhìn Tống Văn.

Tay hắn giơ rất cao, đã đến trước mắt Tống Văn, che khuất hơn phân nửa ánh mắt của Tống Văn.

Thế nhưng, lúc hắn nói chuyện, một tay khác của hắn lại lặng lẽ sờ về phía túi treo bên hông Tống Văn.

Đó là một Linh Thú Đại.

Sắc mặt Tống Văn tối sầm, trong nháy mắt biến mất không thấy tăm hơi.

Tiểu ăn mày lập tức s·ợ hãi ngồi bệt xuống đất, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ thét lên.

"Quỷ... Quỷ a..."

...

Ngoài thành Trăm Mậu ngàn dặm, trong sơn động ẩm ướt.

Tống Văn không vội rời đi.

Vừa rồi giao dịch với Diệp Băng, chỉ là một bộ khôi lỗi càn khôn hóa thân.

Khôi lỗi không trực tiếp đến tụ hợp với Tống Văn, mà lặp lại trò cũ, bị Tống Văn cách không thu vào một chiếc nhẫn chứa đồ, sau đó được ảnh vương cổ mang th·e·o, đi về hướng tây.

Ảnh vương cổ đi ngoằn ngoèo, trèo đèo lội suối, bay ra mấy vạn dặm, mới ở trên đỉnh một ngọn núi, tụ hợp với Tống Văn vừa mới đuổi tới đây.

Tống Văn nhận nhẫn trữ vật, gọi ảnh vương cổ về, đi về phía Thượng Trừ Thành.

Trở lại động phủ thuê, Tống Văn lấy ngọc giản Diệp Băng đưa cho ra, xem xét tỉ mỉ.

Trong ngọc giản, ghi chép về quá khứ của Khương Ngọc Sơn cực kỳ tường tận.

Tống Văn thậm chí có chút hoài nghi, nội dung trong ngọc giản không phải do một mình Diệp Băng thu thập, mà có khả năng lớn là đến từ tổ chức tình báo của Diệp gia. Nếu không, sẽ không ghi lại cả chuyện thời thơ ấu của Khương Ngọc Sơn ở bên trong.

Xem xong toàn bộ ngọc giản, Tống Văn đ·á·n·h giá về Khương Ngọc Sơn là:

Tâm ngoan thủ lạt, tàn nhẫn ngang ngược, hỉ nộ vô thường, coi tính m·ệ·n·h người khác như cỏ rác, thường xuyên vô cớ t·ra t·ấn và g·iết hại tán tu.

Đồng thời, thích ra vẻ, thích khoe khoang trước mặt mọi người, thích nghe lời nịnh nọt êm tai.

Điểm quan trọng nhất là, Khương Ngọc Sơn vô cùng háo sắc. Hơn phân nửa những việc ác hắn làm đều do nữ sắc mà ra.

Khương Ngọc Sơn mặc dù việc ác chồng chất, nhưng không phải không có gì đáng khen.

Hắn t·h·i·ê·n tư thông minh, t·h·i·ê·n phú tu luyện rất tốt; làm người cẩn thận, chưa từng tùy tiện đặt mình vào nguy hiểm, chưa từng đi đến nơi nguy hiểm xa lạ; hơn nữa, hắn chỉ cần rời khỏi nơi ở của Khương gia, bất luận đi đến đâu, đều sẽ mang theo hộ vệ. Cho dù là lúc mây mưa, cũng không ngoại lệ.

Ngoài ra, ngọc giản còn ghi lại Khương Ngọc Sơn có thể có những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h.

Khương Ngọc Sơn có một kiện cực phẩm phòng ngự p·h·áp bảo tên là 'Cửu Ngự Chung', cơ bản có thể ngăn cản tất cả công kích của tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

Khương gia có một môn p·h·áp t·h·u·ậ·t c·hết thay, Diệp Băng suy đoán, Khương Ngọc Sơn cũng tu luyện bí p·h·áp này, ít nhất có một đến hai cỗ khôi lỗi c·hết thay phòng thân.

Trong tay hai tên hộ vệ của Khương Ngọc Sơn có Hậu Thổ phù của Trì gia. Phù này là phù triện Ngũ giai đỉnh cấp, đủ để chặn một kích toàn lực của hạ phẩm Linh Bảo. Vào thời điểm nguy cấp, bọn hắn có thể dùng phù này cho Khương Ngọc Sơn.

...

Nhã Nhạc Phường.

Câu lan nổi tiếng ở Thượng Trừ Thành.

Một nam tử toàn thân tản ra khí tức âm tà, khuôn mặt trắng bệch, bước vào cửa lớn Nhã Nhạc Phường.

Trong hành lang, tấp nập khách khứa, hoặc chuyện trò vui vẻ, hoặc thì thầm to nhỏ với mỹ nhân trong n·g·ự·c.

Trên sân khấu, tiếng nhạc điếc tai, sáo trúc đàn tỳ hòa âm. Một đám vũ nữ uyển chuyển nhảy múa, vô số dải lụa như mây bay lượn.

Tất cả mọi người trong Nhã Nhạc Phường, bất luận nam nữ, trên mặt đều tràn đầy vẻ say mê và thỏa mãn.

Thật là một cảnh tượng cực lạc nhân gian, phảng phất chỉ cần đến đây, liền có thể khiến người ta quên hết mọi phiền não và ưu sầu.

"c·ô·ng t·ử, lại là lần đầu tiên đến Nhã Nhạc Phường?" Một t·ú b·à đầy mắt lộ vẻ khôn khéo, đón lấy nam tử âm tà.

Tú bà chỉ có tu vi Kim Đan trung kỳ, nhưng trước mặt Tống Văn triển lộ tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, lại không chút nào khẩn trương. Đủ để thấy, nơi này thường x·u·y·ê·n có Nguyên Anh thậm chí tu sĩ tu vi cao hơn ra vào.

Nam tử âm tà tất nhiên là Tống Văn cải trang, hắn liếc nhìn t·ú b·à, thần sắc lạnh nhạt khẽ gật đầu, không trả lời.

"Không biết c·ô·ng t·ử tối nay muốn nghe khúc xem múa, hay là muốn tìm một vị cô nương tâm sự?" Trên mặt tú bà chất đầy nụ cười ân cần.

"Tự nhiên là đều muốn." Tống Văn chỉ lên mấy tầng lầu các phía trên đại sảnh, "Các ngươi nơi này, trên lầu hẳn là có thể nhìn thấy nhã gian ở đại đường a?"

Tú bà liên tục gật đầu, "Đó là đương nhiên. Bất quá, nhã gian trên lầu đều là khuê phòng của các cô nương, không biết c·ô·ng t·ử muốn đến khuê phòng của vị cô nương nào? c·ô·ng t·ử lần đầu đến, nếu không có cô nương quen biết, không bằng để lão thân chỉ định cho c·ô·ng t·ử một vị, thế nào?"

"Nghe nói Nhã Nhạc Phường các ngươi có tam mỹ, theo thứ tự là Hạ Tình, Thu Nguyệt, Đông Tuyết, ngươi gọi ba nàng đến cho ta." Trên khuôn mặt trắng bệch của Tống Văn, hiện lên một vòng ngạo mạn và không bị ràng buộc.

Tú bà có chút khó xử nói: "c·ô·ng t·ử, Hạ Tình và Thu Nguyệt, lúc này đều đã có ân khách."

Tống Văn nói: "Vậy thì đến phòng của Đông Tuyết."

Nụ cười trên mặt tú bà lại hiện ra, đưa tay dẫn về phía thang lầu bên cạnh đại đường.

"c·ô·ng t·ử, mời đi bên này. Lão thân dẫn c·ô·ng t·ử đến phòng của Đông Tuyết."

Nói xong, hai người lên lầu ba, đi vào một nhã gian.

Nhã gian có chút rộng rãi, ngăn cách thành nội ngoại hai thất. Ngoại thất bày trí giống như phòng khách, bài trí tỉ mỉ; nội gian là khuê phòng của một nữ tử. Giữa hai gian, có mành che ngăn cách.

Một bên ngoại thất, bày một chiếc giường thấp, trên giường có bàn thấp, ngồi trên giường, x·u·y·ê·n qua cửa sổ, vừa vặn có thể nhìn thấy đại sảnh ở lầu một, nhìn một cái không sót gì.

Tú bà cất cao giọng, gọi về phía nội thất có mành che.

"Đông Tuyết cô nương, có khách quý đến."

"Thanh di chờ một lát, Tuyết Nhi trang điểm sơ qua, lập tức ra ngay." Trong nội thất, truyền ra giọng nữ mềm mại.

"Vậy ngươi mau một chút, đừng để quý khách đợi lâu." Tú bà nói với nội thất.

Tiếp đó, nàng dẫn Tống Văn đến ngồi trên giường thấp, rót rượu cho Tống Văn, mở miệng hỏi.

"Còn chưa thỉnh giáo cao tính đại danh của c·ô·ng t·ử?"

Tống Văn uống cạn chén rượu ngon.

"Dương Vũ."