**Chương 983: Kính ngưỡng đã lâu**

"Hóa ra là Dương Vũ công tử. Công tử ngày thường tuấn dật phi phàm, xem xét liền biết là nhân trung long phượng. . ."

Tại tú bà thao thao bất tuyệt tâng bốc, từ nội thất bước ra một nữ tử mỹ mạo.

Nữ tử dung mạo khoảng chừng hai mươi, dung nhan kiều diễm như hoa, giữa lông mày ngậm chứa thu thủy nhu tình.

Thân mang một bộ váy dài lụa mỏng, áo lót quấn ngực cùng quần lót.

Tiến lên giữa chừng, trước ngực phập phồng; vòng eo nhỏ nhắn cùng bắp đùi trắng nõn thon dài, ở dưới lớp sa mỏng ẩn hiện, làm cho người ta mơ màng.

"Đông Tuyết ra mắt công tử." Nữ tử hơi khom người, hướng Tống Văn thi lễ. Thanh âm như hoàng oanh xuất cốc, thanh thúy êm tai.

Nàng nhìn về phía ánh mắt Tống Văn, vừa có ngượng ngùng và thận trọng khi mới gặp, lại có nhu tình cùng kiều mị; câu hồn đoạt phách người khác.

Ánh mắt Tống Văn trong nháy mắt bị nữ tử hấp dẫn.

Trong mắt nóng rực, phảng phất muốn xuyên thấu lớp quần áo mỏng manh trên người nữ tử.

"Tốt tốt tốt! Mau tới đây, để bản công tử nhìn cho kỹ."

Tống Văn tựa như quỷ đói trong sắc, không kịp chờ đợi muốn âu yếm.

"Công tử, sao lại nóng vội như thế."

Đông Tuyết tiến lên mấy bước, cách bàn thấp, cùng Tống Văn đối diện ngồi xuống trên giường thấp.

Nàng rót đầy một chén rượu ngon, hai tay đưa tới trước mặt Tống Văn.

"Tiểu nữ tử kính công tử một chén."

Bởi vì thân thể nghiêng về phía trước, mảng lớn tuyết trắng trước ngực nàng lập tức lộ ra.

Tống Văn không có nhận chén rượu, mà là hơi khom người, đưa miệng tới trước chén, sau đó dùng sức hít một hơi, đem rượu nuốt vào trong bụng.

Trong lúc đó, hắn còn liếm liếm đầu ngón tay non mềm thon thả của nữ tử.

Trên mặt Đông Tuyết hiện lên một vòng đỏ ửng kiều diễm, giận trách.

"Công tử, ngươi xấu."

"Xấu? Ta còn có thể tệ hơn."

Trên mặt Tống Văn hiện lên tiếu dung tà dị, thân hình lóe lên, đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh cô gái, một tay ôm nàng vào trong ngực.

Nhìn thấy bộ dáng Tống Văn gấp gáp như thế, tú bà trong mắt lộ ra một tia đắc ý.

Nam nhân, bất luận tu vi cao bao nhiêu, đều trốn không thoát ôn nhu hương này.

"Công tử, lão thân sẽ không quấy rầy nhã hứng của ngươi, xin được cáo lui trước."

Mặt Tống Văn, đã chạm vào bầu ngực nở nang của Đông Tuyết, dẫn tới đối phương một trận cười giận.

Hắn không quan trọng khoát tay, ra hiệu tú bà mau mau rời đi.

Tú bà kia dời bước, ra khỏi gian phòng, thuận tiện đóng cửa gian phòng, mở ra cấm chế ngăn cách linh thức bên trong gian phòng.

. . .

Nửa năm sau.

Nhã Nhạc Phường.

Nhìn thấy Tống Văn đến, tú bà Thanh Di một mặt nịnh nọt đón.

"Dương Vũ công tử, ngài đã tới. Hôm nay, Hạ Tình cùng Thu Nguyệt đều rảnh rỗi, không biết. . ."

Tống Văn nói, "Để các nàng cùng theo hầu hạ ta."

"Được rồi, công tử, " Thanh Di cúi đầu khom lưng, nụ cười trên mặt như hoa cúc nở rộ.

Trước mắt 'Dương Vũ' chính là một vị đại tài thần, nhất định phải hầu hạ cho tốt.

Từ nửa năm trước, đối phương lần đầu tiên bước vào Nhã Nhạc Phường, liền trở thành khách quen ở đây, thường xuyên sẽ đến, lại ra tay xa xỉ. Chỉ cần ba đại đầu bài có rảnh, đối phương tất chọn.

Ngắn ngủi nửa năm, đã tiêu xài ở Nhã Nhạc Phường hai ba trăm mai thượng phẩm linh thạch.

"Đông Tuyết đâu?" Tựa hồ hai tên mỹ nhân còn không cách nào thỏa mãn, Tống Văn lại hỏi một đầu bài khác.

Thanh Di nói, "Đông Tuyết thân thể có chút việc, chỉ sợ là không cách nào hầu hạ công tử."

Tống Văn lo lắng hỏi, "Đông Tuyết thế nào?"

Thanh Di nói, "Nàng tới kỳ."

Thân hình Tống Văn cứng đờ, lộ vẻ tiếc nuối.

"Vậy nhưng thật sự là không trùng hợp. Tu sĩ Thượng Trừ Thành đều nói, Hạ Tình chính là đệ nhất mỹ nhân của Nhã Nhạc Phường ngươi, nhưng theo ý kiến của ta, vẫn là Đông Tuyết muội tử càng hơn một bậc."

Thanh Di cười bồi nói, "Công tử yêu mến Đông Tuyết, đối nàng tình hữu độc chung, là phúc phần của nàng."

Tống Văn nói, "Bảo nàng nghỉ ngơi cho khỏe, mấy ngày nữa, ta lại đến thăm nàng."

"Lão thân nhất định nhắn giùm." Thanh Di đáp lại một câu, sau đó lại hỏi, "Công tử, chúng ta đi gian phòng Hạ Tình lầu bốn sao?"

Tống Văn khẽ gật đầu, "Liền đi lầu bốn."

Mấy chục giây sau, Tống Văn xuất hiện ở một gian phòng trên lầu bốn.

Hắn nửa nằm trên giường thấp, bên trái bên phải đều có một nữ tử mỹ mạo, đem rượu hoặc mỹ thực đưa vào trong miệng hắn.

Tống Văn một bên hưởng thụ hai tên nữ tử hầu hạ, một bên hai tay rất không thành thật bốn phía sờ soạng, dẫn tới hai nữ oán hận liên tục.

Theo thời gian trôi qua, quần áo trên người hai nữ, dần dần lỏng lẻo lộn xộn, cũng càng ngày càng ít.

Ngay tại thời điểm bầu không khí bên trong căn phòng, trở nên diễm mị kiều diễm, cửa phòng đột nhiên bị người đẩy ra.

Quấy rầy chuyện tốt của ba người, lại là tú bà Thanh Di.

Sắc mặt Tống Văn trầm xuống, mặt mày tràn đầy không vui.

"Cớ gì xông vào? Nhiễu ta nhã hứng!"

Thanh Di một mặt áy náy, nửa cung thân thể, tư thái khiêm tốn nói.

"Dương Vũ công tử, lão thân cũng không muốn quấy rầy công tử ngươi, thật sự là bất đắc dĩ. Khương nhị công tử tới, chỉ đích danh muốn Hạ Tình, Thu Nguyệt, Đông Tuyết ba người cùng đi. Đông Tuyết thân thể khó chịu, cũng đã đi qua. Hạ Tình cùng Thu Nguyệt sợ rằng cũng phải. . ."

Tựa hồ lo lắng Tống Văn không đáp ứng, nàng lại vội vàng nói bổ sung.

"Công tử yên tâm, hôm nay hết thảy chi tiêu của ngươi đều miễn phí. Mặt khác, lão thân lại vì công tử, tìm hai vị cô nương khác."

Nghe được bốn chữ 'Khương nhị công tử' , trong lòng Tống Văn hơi động.

Hắn ở Nhã Nhạc Phường này lãng phí nhiều thời gian cùng linh thạch như vậy, là vì chờ Khương Ngọc Sơn xuất hiện.

Căn cứ tình báo Diệp Băng cung cấp, Nhã Nhạc Phường là nơi Khương Ngọc Sơn thường lui tới nhất, Hạ Tình, Thu Nguyệt, Đông Tuyết ba người cũng là những cô gái hắn yêu thích nhất.

Nào ngờ, hắn dạo nửa năm, mới lần đầu tiên đợi được Khương Ngọc Sơn đến.

Trong lòng suy nghĩ, trên mặt Tống Văn lại không chút nào lộ ra.

Hắn hơi nhíu mày, thần sắc trở nên cẩn thận.

"Khương nhị công tử? Thế nhưng là Khương Ngọc Sơn công tử của Khương gia?"

Thanh Di khẽ gật đầu, "Đúng vậy."

Tống Văn từ trên giường thấp đứng dậy, vừa mặc quần áo, vừa nói, "Nếu là Khương nhị công tử lên tiếng, ta há có không nể mặt."

Thanh Di vội vàng nói cảm tạ, "Đa tạ Dương Vũ công tử, đa tạ. . ."

Nói, nàng liền chỉ huy Hạ Tình cùng Thu Nguyệt hai nữ, chỉnh lý quần áo cùng trang dung, theo nàng cùng rời đi.

Ba người sắp bước ra khỏi cửa phòng, Tống Văn đột nhiên mở miệng.

"Ta cũng cùng các ngươi đi."

Thanh Di có chút kinh ngạc, "Dương Vũ công tử, ngươi biết Khương nhị công tử?"

Tống Văn lắc đầu, "Ta mặc dù chưa từng thấy qua Nhị công tử, nhưng kính ngưỡng đã lâu. Đã hôm nay gặp gỡ ở đây, há có thể không đi bái kiến."

Thanh Di có chút khó xử, "Dương Vũ công tử, ngươi mạo muội tiến đến, sợ có chút không ổn."

Tống Văn nói, "Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi khó xử. Ta chỉ ở ngoài cửa ân cần thăm hỏi một tiếng, nếu Nhị công tử không muốn gặp ta, ta đương nhiên sẽ không quấy rầy nhiều."

"Tốt a." Thanh Di có chút bất đắc dĩ gật đầu.

Bốn người trước sau, đi tới gian phòng trên lầu chín tầng cao nhất.

Cửa phòng mở rộng, trong đó cực kì rộng rãi xa hoa, liếc mắt liền biết là nơi tiếp đãi khách quý.

Khương Ngọc Sơn ngồi tại trước bàn rộng chừng một dặm, bên cạnh vây quanh Đông Tuyết cùng mấy vị nữ tử phong thái yểu điệu.

Tại sau lưng mấy người, Khương Sơn cùng Khương Hà như tượng đứng thẳng, đối với oanh oanh yến yến trước mắt, làm như không thấy.