**Chương 984: Nịnh Hót**

"Nhị công tử, Hạ Tình và Thu Nguyệt tới rồi." Tú bà Thanh Di bước vào phòng, dẫn theo hai nữ nhân đi vào.

Khương Ngọc Sơn quay đầu lại, có chút không vui.

"Sao lâu như vậy mới tới?"

Tú bà thấy thế, vội vàng liếc mắt ra hiệu cho hai nữ nhân bên cạnh.

Hai nàng lập tức hiểu ý, hai ba bước tiến lại phía sau Khương Ngọc Sơn, đem thân thể mềm mại dán sát vào lưng hắn.

"Nhị công tử, xin đừng nổi giận. Lát nữa, chúng ta sẽ hảo hảo đền bù cho công tử."

Cảm nhận được sự mềm mại truyền đến từ phía sau, Khương Ngọc Sơn lập tức lộ vẻ mặt vui mừng, đang định nói gì đó, ánh mắt lại rơi vào trên người Tống Văn.

Trước kia hắn đã chú ý tới Tống Văn, nhưng cũng không để ở trong lòng, chỉ coi như là khách nhân khác đi ngang qua.

Thấy Tống Văn đứng ở cửa, mãi không rời đi, lập tức có chút không vui, lạnh giọng hỏi:

"Ngươi là người phương nào? Vì sao lại ở đây?"

Tống Văn hai tay ôm quyền, thân thể ngả về trước, trên mặt chất đầy vẻ cung kính.

"Tại hạ... Tiểu nhân Dương Vũ, nghe qua Khương gia Nhị công tử phong lưu phóng khoáng, tài hoa hơn người, trí dũng song toàn, chính là nhân kiệt đương thời! Biết được Nhị công tử tới Nhã Nhạc Phường, tiểu nhân muốn chiêm ngưỡng phong thái của công tử, nên đặc biệt tới bái kiến."

Khương Ngọc Sơn nghe vậy, hơi nhíu mày, trong giọng nói mang theo vài phần nghiền ngẫm.

"Ngươi chính là Dương Vũ mà Đông Tuyết thường nhắc tới gần đây?"

Tống Văn đáp, "Chính là tiểu nhân."

Khương Ngọc Sơn nói, "Ngươi ngược lại là có vài phần nhãn lực, cùng bản công tử sở kiến lược đồng." (cùng ý kiến với bản công tử)

"Nhị công tử quá khen. Tiểu nhân sao dám sánh ngang với Nhị công tử." Tống Văn đáp.

Khương Ngọc Sơn nhẹ nhàng vẫy tay, ra hiệu Tống Văn lại gần.

Tống Văn vẻ mặt vui mừng, cúi đầu khom người đi đến trước mặt Khương Ngọc Sơn.

"Nhị công tử có gì phân phó?"

Khương Ngọc Sơn nói, "Thấy ngươi cũng là một người hiểu được sắc đẹp. Vậy ngươi nói xem, Hạ Tình, Thu Nguyệt, Đông Tuyết ba nàng, đều có gì đặc sắc?"

Tống Văn nói, "Đã Nhị công tử hỏi, vậy tiểu nhân xin mạn phép bình luận một phen. Hạ Tình cô nương dịu dàng như nước, Thu Nguyệt cô nương xinh đẹp như lửa. Còn Đông Tuyết cô nương..."

Nói đến đây, Tống Văn liếc qua bộ ngực nở nang của Đông Tuyết.

"Đông Tuyết cô nương, lòng ôm chí lớn! Chỉ riêng điểm này, đã hơn hẳn ngàn vạn nữ tử trên thế gian."

"Nói hay lắm." Khương Ngọc Sơn vẻ mặt rất vui, giống như gặp được tri âm.

Hắn đổi giọng, lại nói, "Mập tròn yến gầy tuy rằng diệu, nhưng dung mạo xinh đẹp cũng không thể thiếu. Đông Tuyết cô nương, gồm đủ cả hai."

Tống Văn khom lưng, càng cúi thấp hơn, đã thấp hơn nửa cái đầu so với Khương Ngọc Sơn đang ngồi.

"Công tử cao kiến, tiểu nhân không bì kịp."

Nhìn Tống Văn hèn mọn như chó săn, tú bà Thanh Di đứng một bên chỉ cảm thấy có chút hoảng hốt.

Đây là 'Dương Vũ công tử' cao cao tại thượng ngày xưa sao?

Bình thường gặp, toàn thân tà khí, vốn cho rằng là hạng người cao ngạo lạnh lùng.

Không ngờ, thế mà còn nịnh hót hơn cả tú bà lầu xanh như nàng.

Nếu Nhã Nhạc Phường này giao vào tay hắn, có lẽ đã sớm trở thành lầu xanh số một Thượng Trừ Thành.

Thanh Di âm thầm nghĩ trong lòng.

"Trước kia chưa từng thấy qua ngươi, ngươi là người thế nào?" Khương Ngọc Sơn hỏi.

Tống Văn nói, "Tiểu nhân là một tán tu, du lịch ở vùng Càn Trường Hoang Nguyên, cũng là gần đây mới tới Thượng Trừ Thành."

"Nói như vậy, ngươi cũng là người kiến thức rộng rãi. Không biết, ở những nơi khác, ngươi có từng chứng kiến qua những trò chơi thú vị nào không?" Trong lúc nói chuyện, ánh mắt Khương Ngọc Sơn quét quanh các nữ tử.

Hắn nghiễm nhiên đã coi Tống Văn là người cùng một đạo, bắt đầu nghiên cứu thảo luận về mị thuật mua vui.

Trên người Tống Văn, khí tức hèn mọn lập tức biến đổi, trở nên tự tin, cái eo đều thẳng lên được mấy phần.

"Nhị công tử, ngài đã xem hết tuyệt sắc nhân gian, tiểu nhân tự thấy không bằng. Nhưng mà, nói đến những thứ mới lạ, chỗ ta ngược lại có một ít thứ có thể đem ra được."

Khương Ngọc Sơn nhíu mày, tỏ ra hứng thú, "Ồ? Lấy ra xem thử!"

Tống Văn sờ vào ngực, đưa một cái túi đựng đồ tới trước mặt Khương Ngọc Sơn.

Khương Ngọc Sơn nhận lấy túi trữ vật, dùng linh thức thăm dò, vẻ mặt nghi hoặc.

"Thứ bên trong này, rốt cuộc là đồ chơi gì?"

Tống Văn nói, "Vật trợ hứng. Để Đông Tuyết các nàng mặc vào, nhất định có thể làm công tử thể nghiệm được khoái hoạt khác lạ."

"Thật sao?" Khương Ngọc Sơn có chút không tin.

"Chỉ cần thử một lần, Nhị công tử liền có thể tự mình trải nghiệm." Tống Văn nói.

Trong tay Khương Ngọc Sơn, đột nhiên xuất hiện một cái đuôi lông xù thuần trắng.

"Mấy cái áo lót kia, bản công tử còn có thể hiểu được mấy phần. Chứ cái đồ chơi này là vật gì?"

Tống Văn nháy mắt ra hiệu, "Đuôi cáo."

Ngày hôm sau.

Tống Văn, tại lầu bốn trong phòng, nhận được Khương Ngọc Sơn triệu kiến.

Đi vào lầu chín sương phòng, Tống Văn gặp được Khương Ngọc Sơn.

Khương Ngọc Sơn ngồi liệt trên giường thấp, trên mặt lộ ra mấy phần mỏi mệt, nhưng lại có mấy phần thỏa mãn sau vui sướng.

"Dương Vũ, mấy thứ đồ chơi nhỏ của ngươi, hiệu quả ngược lại vượt xa dự đoán của bản công tử."

Tống Văn hùa theo nói, "Nhị công tử hài lòng là tốt rồi."

Khương Ngọc Sơn nói, "Nhất là cái đuôi cáo và tai mèo kia, quả nhiên là làm cho người ta muốn ngừng mà không được. Ngươi đi qua nhiều nơi, có từng gặp qua hồ nương miêu nữ thật sự chưa?"

"Công tử nói là yêu thú chưa thể hoàn toàn hóa hình?" Tống Văn hỏi một câu. Lập tức, lại lắc đầu, "Yêu tộc có thể hóa hình bình thường sẽ không hóa hình. Cho dù bất đắc dĩ phải hóa hình, thì phần lớn cũng xấu xí không chịu nổi, khác rất xa so với thẩm mỹ của nhân tộc chúng ta."

"Thì ra là vậy. Vậy ngược lại có chút đáng tiếc." Khương Ngọc Sơn thấp giọng tự nói.

Sau đó một tháng, Tống Văn thường xuyên cùng Khương Ngọc Sơn, ra vào các lầu xanh ở Thượng Trừ Thành, nghiễm nhiên trở thành một đôi hồ bằng cẩu hữu.

Đương nhiên, Khương Ngọc Sơn là 'Hồ', còn Tống Văn là 'Cẩu'.

Ngày hôm đó.

Tại một gian phòng trong Nhã Nhạc Phường, Tống Văn và Khương Ngọc Sơn ngồi đối ẩm.

Trong phòng, ngoài hai người bọn họ, chỉ có hai tên hộ vệ của Khương Ngọc Sơn là Khương Sơn và Khương Hà, không có nữ tử theo cùng.

Qua ba tuần rượu, đồ ăn qua năm vị.

Khương Ngọc Sơn hỏi, "Dương Vũ, gần đây trong thành lưu truyền tin đồn liên quan đến động phủ của Thượng Cổ tu sĩ ở Hủ Chướng Lĩnh, ngươi có biết không?"

Tống Văn nghe vậy, khẽ gật đầu.

Tin đồn mà Khương Ngọc Sơn nói đến đã lưu truyền ở Thượng Trừ Thành một thời gian.

Nghe nói, có tu sĩ tại sâu trong Hủ Chướng Lĩnh, phát hiện ra một di chỉ nghi là động phủ của Thượng Cổ tu sĩ.

Bên trong di chỉ, rất nhiều cấm chế và trận pháp, vẫn còn có thể vận hành bình thường.

Mấy người ngẫu nhiên xâm nhập di chỉ, chỉ thăm dò được một góc của băng sơn, lại nhận được lợi ích cực lớn.

Việc này sở dĩ bị tiết lộ, là do trong số những người tiến vào di chỉ, có người bị cướp tu giết chết, cướp tu biết được việc này thông qua bút ký. Mặt khác, cướp tu còn tìm được một gốc Cửu Tử Thảo hơn trăm năm trong nhẫn trữ vật.

Tống Văn nghe được tin tức này, tin rằng đó là do Ngao Kỳ thả ra, nhằm dẫn dụ Khương Lan Nhược mắc câu.

"Tại hạ có nghe qua đôi chút." Trong mắt Tống Văn lóe lên một tia mong chờ, nhưng trong giọng nói lại mang theo vài phần tiếc hận, "Nhị công tử, thật không dám giấu giếm, tại hạ đối với động phủ của Thượng Cổ tu sĩ này, có chút động lòng. Chỉ tiếc, thực lực của ta thấp kém. Nếu không, nhất định phải đi vào trong di chỉ đó xông vào một lần, tìm tòi đến cùng."

"Ngu xuẩn!"

Khương Ngọc Sơn quát khẽ một tiếng.