Chương 985: Ân cứu mạng

Khương Ngọc Sơn nhìn về phía Tống Văn ánh mắt tràn đầy vẻ khinh miệt.

"Ngươi ngu dốt như thế, cũng không biết làm cách nào tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới. Tin tức này sở dĩ bị lộ ra, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên. Chỗ di chỉ kia chắc chắn nguy cơ tứ phía, kẻ đứng sau màn thả ra tin tức, nhất định là vì dẫn dụ những kẻ lòng mang tham niệm các ngươi tiến đến, vì hắn dò đường, để ngồi mát ăn bát vàng!"

Tống Văn trên mặt trong nháy mắt toát ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ, một mặt kính nể cùng cảm kích nói.

"Nhị công tử nói có lý, sự tình chỉ sợ đúng như lời công tử nói. Nhị công tử thật là thần nhân, thấy rõ mọi việc, mưu trí hơn người, một câu nói toạc ra âm mưu của kẻ đứng sau màn. Nếu tại hạ thật sự đi đến di chỉ kia, chỉ sợ là hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Đa tạ nhị công tử kịp thời nhắc nhở, cứu được tại hạ một mạng, phần ân tình này, tại hạ cả đời khó quên!"

Tống Văn cảm động đến rơi nước mắt, bộ dáng khiến Khương Ngọc Sơn trong lòng rất là thỏa mãn, hắn khoát tay áo, một mặt đắc ý nói.

"Ngươi đi theo bên cạnh bản công tử, tất nhiên là có thể thu hoạch không ít. Bản công tử trong lúc vô tình một câu nói, đều có thể để ngươi hưởng thụ cả đời."

Tống Văn ôm quyền nói, "Ghi nhớ Nhị công tử dạy bảo."

Khương Ngọc Sơn hài lòng gật đầu, chuyển sang chuyện khác hỏi.

"Đúng rồi, ngươi thân là tán tu, chắc hẳn được chứng kiến không ít thủ đoạn hạ lưu, ngươi có từng học được một hai?"

Tống Văn nghi hoặc hỏi, "Tại hạ không hiểu ám chỉ trong lời nói của Nhị công tử, không biết Nhị công tử có thể nói rõ?"

Khương Ngọc Sơn trên mặt lộ ra một tia bất mãn, lập tức quay đầu nhìn sau lưng Khương Giang một chút.

Khương Giang lập tức hiểu ý, đưa tay vung lên, một đạo hùng hậu pháp lực lướt đi, hóa thành một đạo kết giới bình chướng, bao phủ toàn bộ gian phòng.

Khương Ngọc Sơn lúc này mới quay đầu nhìn Tống Văn, tiếp tục nói.

"Nói thật cho ngươi biết, ta đang tìm một loại đ·ộ·c dược. Ăn vào, có thể làm người ta pháp lực nhanh chóng xói mòn, thực lực giảm mạnh, nhưng lại không làm tổn thương tính mạng."

Tống Văn đáy mắt hiện lên một vòng vẻ kỳ quái.

Nghe nói như thế, ý niệm đầu tiên lóe lên trong lòng hắn là: Khương Ngọc Sơn muốn ra tay với Khương Lan Nhược.

Tống Văn đưa tay lật một cái, trong tay đột nhiên xuất hiện một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc mở ra, trong đó là một gốc linh thảo hơn thước màu xanh biếc.

Đúng là gốc Hóa Linh Thảo hơn hai trăm năm mà hắn đạt được ở trong Hủ Độc Lĩnh.

"Không biết gốc Hóa Linh Thảo này, có thể hay không thỏa mãn nhu cầu cần thiết của Nhị công tử?"

Khương Ngọc Sơn nhìn lướt qua Hóa Linh Thảo, khẽ lắc đầu.

"Hóa Linh Thảo chỉ hữu dụng đối với tu sĩ Nguyên Anh, ta muốn đối phó chính là tu sĩ Hóa Thần Kỳ."

Trong lòng Tống Văn bỗng cảm thấy có chút ngoài ý muốn, Khương Ngọc Sơn muốn đối phó người là tu sĩ Hóa Thần Kỳ, vậy chắc chắn không phải Khương Lan Nhược, mà là một người khác hoàn toàn.

Tống Văn chau mày thật chặt, "Nhị công tử, có thể hạ đ·ộ·c được tu sĩ Hóa Thần Kỳ đ·ộ·c dược, thế nhưng rất khó tìm. Huống hồ, coi như tìm được đ·ộ·c dược, làm thế nào để người đó trúng đ·ộ·c, cũng là một chuyện khó giải quyết. Công tử sao không để Khương Sơn cùng Khương Giang hai vị tiền bối xuất thủ, trực tiếp đ·u·ổ·i bắt người này?"

Khương Ngọc Sơn bất mãn hừ lạnh một tiếng, "Nếu có thể trực tiếp động thủ, bản công tử há lại sẽ tìm ngươi thương lượng? Huống chi, Khương Sơn cùng Khương Giang liên thủ, cũng không nhất định là đối thủ của người nọ."

Tống Văn có chút hiếu kỳ mà hỏi, "Nhị công tử, không biết có tiện hay không, người mà ngài muốn đối phó là ai?"

Khương Ngọc Sơn trầm mặc một lát, lạnh lùng phun ra hai chữ.

"Diệp Băng!"

Trong đầu Tống Văn trong nháy mắt hiện lên khuôn mặt tuyệt mỹ thanh lãnh của Diệp Băng, trong lòng thầm nghĩ, Khương Ngọc Sơn quả nhiên là c·h·ó không đổi được thói đớp c·ứ·t.

Thế nhưng, Tống Văn trên mặt, lại tràn đầy nghi hoặc.

"Diệp Băng? Thứ cho tại hạ kiến thức hạn hẹp, chưa từng nghe qua người này. Chẳng lẽ là người Diệp gia?"

Khương Ngọc Sơn nói, "Nàng sớm đã gả vào Khương gia chúng ta, xem như nửa cái Khương gia người."

Tống Văn nói, "Nhị công tử, đã nàng chính là người Khương gia, vì sao ngài còn muốn ra tay với nàng?"

Khương Ngọc Sơn nói, "Phu quân của nàng, chưa thể thành công Hóa Thần, đã ở mấy năm trước bỏ mình. Con của nàng, Khương Hồ Lô, cũng tại hơn hai trăm năm trước c·hết rồi. Mấy năm qua, nàng cùng Diệp gia rất thân cận, tựa hồ muốn trở về Diệp gia. Nàng vốn tại Diệp gia không được coi trọng, gả vào Khương gia ta về sau, mới dần dần hiển lộ bất phàm, đạt được Khương gia dốc sức bồi dưỡng, mới có thể thuận lợi tiến giai Hóa Thần cảnh. Mà bây giờ, nàng lại muốn trở lại Diệp gia, nào có loại chuyện tốt này? Ta làm như vậy, chẳng qua là đang vì Khương gia thanh lý môn hộ mà thôi."

Khương Ngọc Sơn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt dần dần lộ ra một vòng vẻ d·â·m tà.

"Nói đến, ta cùng nhi tử của nàng, Khương Hồ Lô, vẫn là bạn chơi hồi nhỏ. Kia Khương Hồ Lô quả thật thiên tư hơn người, đáng tiếc phong mang quá lộ, còn thường xuyên tại trước mặt bản công tử khoe khoang. Bản công tử chọn..."

Nói đến đây, Khương Ngọc Sơn có chút đắc ý vênh váo, đột nhiên ngừng lại.

Hơi ngưng lại về sau, lại tiếp tục nói.

"Về sau, Khương Triều vì Huyền Linh Tạo Hóa Đan, g·iết Khương Hồ Lô."

Tống Văn phảng phất không nhìn thấy d·â·m tà trong mắt Khương Ngọc Sơn, cũng không có nghe được hắn nhắc tới cái c·hết khác thường của Khương Hồ Lô.

"Nguyên lai Nhị công tử đối phó nàng này, đều là vì Khương gia suy nghĩ. Nhị công tử vì gia tộc quan tâm lao lực, quả thật rường cột của Khương gia. Đáng tiếc, tại hạ không có đ·ộ·c dược có thể đối phó tu sĩ Hóa Thần Kỳ, không cách nào giúp công tử một chút sức lực."

Khương Ngọc Sơn nói, "Bản công tử thật là hiểu rõ một loại đ·ộ·c dược, có thể làm tu sĩ Hóa Thần Kỳ mất đi sức phản kháng."

Tống Văn hiếu kì hỏi, "Không biết là vật gì?"

Khương Ngọc Sơn nói, "Khô Nguyên Sương! Loại đ·ộ·c này chính là từ Khô Nguyên Thảo, phối hợp mặt khác mấy chục loại đ·ộ·c thảo, luyện chế mà thành. Nó vô sắc vô vị, một khi chạm đến thân thể, liền sẽ lặng yên không một tiếng động rót vào trong cơ thể, dung nhập vào trong huyết mạch. Người trúng đ·ộ·c, pháp lực giống như sông ngòi bị chặn nước, dần dần khô kiệt, cho đến xói mòn không còn. Như thời gian dài không thể giải đ·ộ·c, tu vi cảnh giới liền sẽ tùy theo rơi xuống."

Tống Văn nói, "Nhị công tử đã biết phương pháp luyện chế loại đ·ộ·c này, vì sao không động thủ luyện chế? Lấy thực lực Khương gia, chắc hẳn đủ để tìm được những đ·ộ·c thảo này."

Khương Ngọc Sơn có chút tức giận nói, "Ngươi đúng thật là ngu không ai bằng! Loại chuyện này, tự nhiên muốn âm thầm tiến hành, há có thể mượn nhờ Khương gia chi lực."

"Vậy Nhị công tử có ý tứ là?" Tống Văn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

Đối phương nói với hắn nhiều như vậy, không có khả năng không có chút nào nguyên do.

Khương Ngọc Sơn nói, "Độc thảo khác còn dễ tìm, duy chỉ có Khô Nguyên Thảo này cực kì hi hữu, rất là hiếm thấy. Bản công tử nghe nói, ở trong Vấn Duyên chợ quỷ, gần đây xuất hiện qua tung tích cỏ này. Bản công tử thanh danh hiển hách, tại Thượng Trừ Thành này, không ai không hiểu. Bất luận như thế nào che giấu, đều rất dễ dàng bị người nhận ra. Liền ngay cả Khương Sơn cùng Khương Giang, cũng rất dễ dàng bị người nhận ra. Cho nên, tiến về Vấn Duyên chợ quỷ, tìm kiếm Khô Nguyên Thảo sự tình, bản công tử dự định giao cho ngươi đi làm."

"Vấn Duyên chợ quỷ?" Tống Văn lập tức hứng thú.

Trong chợ quỷ, thường thường có thể tìm được một chút vật phẩm khó mà nhìn thấy ở trong phường thị.

Hắn có lẽ có thể thừa cơ đi chợ quỷ, tìm hiểu tung tích Âm Trầm Thủy.

"Nhị công tử, Vấn Duyên chợ quỷ này ở nơi nào?" Tống Văn hỏi.

Khương Ngọc Sơn nói, "Vấn Duyên chợ quỷ ngay tại Thượng Trừ Thành, mỗi tháng mồng một mở ra. Bất quá, muốn tiến vào chợ quỷ này, ít nhất phải có tu vi Kim Đan kỳ, lại nhất định phải có giấy thông hành chợ quỷ."

Nói, trong tay hắn đột nhiên nhiều hơn một viên quỷ đầu lệnh bài, ném tới trước mặt Tống Văn.

"Giấy thông hành, bản công tử đã vì ngươi chuẩn bị tốt. Ngươi cũng đừng làm cho bản công tử thất vọng."