**Chương 986: Hành Trình Đến Chợ Quỷ**

Tháng sau, mùng một.

Màn đêm buông xuống, Thượng Trừ Thành chìm trong một khoảng không sâu thẳm.

Ánh trăng mờ ảo, đường phố nhập nhoạng.

Lúc này đã là giờ Tý, ngoại trừ khu vực phố phường hoa lệ, phần lớn cửa hàng ở Thượng Trừ Thành đều đã đóng cửa ngừng kinh doanh.

Người qua lại tr·ê·n đường phố cũng không nhiều.

Một tòa trạch viện ở rìa phường thị lại thường xuyên có người ra vào.

Tống Văn, mang mặt nạ đầu trâu, xuất hiện bên ngoài trạch viện.

Trước cửa trạch viện, có hai tên thủ vệ đứng im.

Điều khiến Tống Văn hơi kinh ngạc là, từ khí tức toát ra của hai tên thủ vệ mà phán đoán, hai người này đúng là tu vi Hóa Thần Kỳ, lại còn mạnh hơn hắn một chút.

Một cái chợ quỷ, lại có hai tu sĩ Hóa Thần Kỳ canh giữ đại môn, Tống Văn không khỏi có chút mong đợi đối với chợ quỷ này.

Sau khi hắn lấy ra lệnh bài thông hành mà Khương Ngọc Sơn đưa cho, được cho biết 'chợ quỷ c·ấ·m đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ', liền thuận lợi tiến vào đại môn trạch viện.

Bên ngoài nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng bên trong trạch viện lại là một không gian khác biệt.

Đập vào mắt Tống Văn đầu tiên là một tòa núi đá trọc.

Núi đá cao không quá trăm trượng.

Tr·ê·n đó, rải rác bố trí một vài quầy hàng.

Giữa các quầy hàng, có những con đường mòn trong núi giao nhau; tr·ê·n đường mòn, thỉnh thoảng có bóng người qua lại.

Chân núi còn có một vòng cửa hàng, đèn đuốc sáng trưng, người qua lại không ngớt.

Giờ khắc này, Tống Văn cuối cùng cũng hiểu rõ, vì sao Khương Ngọc Sơn không dám đích thân đến.

Toàn bộ cửa hàng trong tòa chợ quỷ trước mắt này, đều nằm trong tay ba đại gia tộc; mà phần lớn kh·á·ch nhân qua lại trong chợ quỷ, hẳn cũng là người của ba đại gia tộc.

Khương Ngọc Sơn xuất hành, tất có hai hộ vệ đi th·e·o, thực sự rất dễ nhận ra. Hắn tất nhiên là đã từng có kinh nghiệm bị người ta nh·ậ·n ra trong chợ quỷ.

Tống Văn đi vòng quanh chân núi, sau khi so sánh một phen, tiến vào một cửa hàng tên là 'Linh Thảo Trai'.

"Xin hỏi tiền bối, muốn mua vật gì?" Một gã sai vặt tiến lên đón.

Tống Văn nói, "Quý đ·i·ế·m có Âm Trầm Thủy không?"

Gã sai vặt nghe vậy, mặt mày mờ mịt, hiển nhiên chưa từng nghe qua 'Âm Trầm Thủy'. Hắn quay đầu nhìn về phía quầy hàng bên cạnh cửa hàng.

Trong quầy có một nam tu Kim Đan đỉnh phong đứng đó, hẳn là chủ cửa hàng.

Chủ cửa hàng thấy vậy, bước ra khỏi quầy, đi tới trước mặt Tống Văn.

"Không biết tiền bối có t·h·u·ậ·n· ·t·i·ệ·n· giới thiệu kỹ hơn một chút về 'Âm Trầm Thủy' không?"

Tống Văn khẽ lắc đầu, không tiếp tục hỏi thăm về Âm Trầm Thủy nữa, mà chuyển sang hỏi.

"Vậy quý đ·i·ế·m có Khô Nguyên Thảo không?"

Chủ cửa hàng nói, "cửa hàng chúng ta không có Khô Nguyên Thảo. Bất quá, vãn bối biết nơi nào có vật này."

Nói đến đây, hắn không nói tiếp nữa, mà hai mắt nhìn chằm chằm Tống Văn, mang tr·ê·n mặt một nụ cười bí hiểm.

Tống Văn lập tức hiểu ý của đối phương. Trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện hàng trăm viên tr·u·ng phẩm linh thạch, trôi về phía chủ cửa hàng.

Chủ cửa hàng vung tay lên, linh thạch đều biến m·ấ·t không thấy gì nữa.

"Đa tạ tiền bối ban thưởng." Chủ cửa hàng tươi cười nói, "Sáu tháng trước, có một gã tán tu tr·ê·n quầy hàng xuất hiện một gốc Khô Nguyên Thảo, dược linh chừng bảy, tám trăm năm. Về sau, gốc Khô Nguyên Thảo này bị một người mang mặt nạ quỷ huyết sắc mua đi."

Hai con mắt lộ ra ngoài của Tống Văn bỗng nhiên lạnh lẽo.

"Các hạ đang đùa bỡn ta hay sao?"

Tin tức này đối với Tống Văn mà nói, gần như không có chút giá trị nào. Hắn không thể nào truy xét được tung tích của 'người mang mặt nạ quỷ huyết sắc' kia.

Chủ cửa hàng cười nhạt một tiếng, "Tiền bối, chớ vội. Người mua Khô Nguyên Thảo kia, vãn bối vừa hay nh·ậ·n ra."

Tống Văn hiểu đối phương đ·á·n·h chủ ý gì, lật tay lấy ra năm viên thượng phẩm linh thạch, đưa tới trước mặt đối phương.

"Lần này có thể nói được rồi chứ?"

Chủ cửa hàng nh·ậ·n lấy linh thạch xong, rốt cục không còn úp mở nữa.

"Người mua Khô Nguyên Thảo kia, chính là chưởng quỹ Diệp của Đan Đỉnh Hiên."

"Đan Đỉnh Hiên ở đâu?" Tống Văn hỏi.

Chủ cửa hàng nói, "Đan Đỉnh Hiên ngay trong chợ quỷ, ở phía bên kia núi đá."

Tống Văn có chút nghi ngờ nhìn đối phương, tin tức này đến quá mức thuận lợi.

"Ngươi sẽ không phải là đang l·ừ·a gạt ta đấy chứ?"

Chủ cửa hàng nói, "Tiền bối yên tâm, tuyệt không nửa điểm nói ngoa. Tiền bối đi Đan Đỉnh Hiên hỏi thăm một phen, liền biết thật giả. Nếu là giả, vãn bối gấp mười t·r·ả về linh thạch."

Tống Văn rời khỏi cửa hàng, đi dọc th·e·o chân núi.

Không lâu sau, hắn đi tới Đan Đỉnh Hiên, cửa hàng này chuyên buôn bán đan dược.

"Xin hỏi chưởng quỹ của các ngươi ở đâu?" Tống Văn hỏi một thị nữ.

"Tiền bối xin chờ chốc lát, vãn bối đi mời chưởng quỹ ngay." Thị nữ nói xong, liền đi về phía hành lang bên trong cửa hàng, tiến vào hậu viện.

Một lát sau, một lão giả Nguyên Anh Kỳ đi ra, đi tới trước mặt Tống Văn, kh·á·c·h khí nói.

"Đạo hữu, không biết tìm lão hủ có chuyện gì?"

Tống Văn nói, "Nghe nói Diệp đạo hữu trong tay có một gốc Khô Nguyên Thảo, đặc biệt tới để cầu mua."

Vẻ mặt t·h·iện ý của lão giả biến m·ấ·t, ngữ khí trở nên lạnh nhạt.

"Đạo hữu là người phương nào? Vì sao biết được danh hào của lão hủ, còn biết lão hủ có Khô Nguyên Thảo trong tay? Chẳng lẽ ngươi đã điều tra lão hủ?"

"Đạo hữu chớ trách, là chủ cửa hàng Linh Thảo Trai. Hắn tận mắt thấy ngươi mua Khô Nguyên Thảo." Tống Văn trong lòng hơi vui, lời nói của chủ cửa hàng Linh Thảo Trai kia đúng là thật. Bất quá, hắn vẫn không chút do dự mà bán đứng đối phương, ai bảo hai lần đòi linh thạch chứ!

Lão giả hai mắt có chút r·u·n lên, "Là hắn."

Tống Văn nói, "Không biết đạo hữu có ý định bán ra Khô Nguyên Thảo không?"

Lão giả nói, "Vậy phải xem đạo hữu có thể đưa ra cái giá khiến lão hủ vừa ý hay không."

Tống Văn nói, "Không biết đạo hữu có t·h·u·ậ·n· ·t·i·ệ·n· cho ta kiểm tra Khô Nguyên Thảo trước không?"

"Cái này là đương nhiên." Lão giả trong tay đột nhiên xuất hiện một hộp ngọc.

Hộp ngọc khẽ mở, một gốc linh dược cao năm tấc lộ ra.

Linh dược toàn thân đen như mực, tản ra một cỗ khí tức làm người ta sợ hãi.

"Còn xin đạo hữu nói giá đi." Tống Văn tỏ vẻ không t·h·iếu linh thạch.

Lão giả nói, "Năm trăm thượng phẩm linh thạch."

Tống Văn nói, "Đạo hữu định giá như vậy, coi như có chút đẩy giá lên cao."

Lão giả cười nhạt một tiếng, "Bảo vật người có duyên sẽ có được. Đạo hữu không bỏ ra n·ổi linh thạch, đó chính là vô duyên."

Tống Văn nói, "Năm mươi viên thượng phẩm linh thạch. Khô Nguyên Thảo tuy là Ngũ giai linh dược cực kì hiếm có, nhưng lại chứa kịch đ·ộ·c. Nếu đạo hữu không thể bán ra, vậy liền nện ở trong tay."

Lão giả nói, "Bốn trăm viên."

Sau một hồi cò kè mặc cả, Tống Văn cuối cùng mua gốc Khô Nguyên Thảo này với giá một trăm sáu mươi viên thượng phẩm linh thạch.

Sau khi giao dịch hoàn thành, Tống Văn hỏi.

"Diệp đạo hữu, không biết có từng nghe nói tới Âm Trầm Thủy?"

Lão giả nhíu mày, suy tư một lát.

"Lão hủ hình như đã từng nghe tới vật này. Bất quá, thời gian có chút xa xưa, nhất thời không nhớ ra."

Tống Văn nói, "Còn xin đạo hữu tỉ mỉ hồi tưởng lại. Vật này đối với ta rất quan trọng, nếu Diệp đạo hữu có thể cung cấp một chút manh mối, tại hạ tất có thâm tạ."

"Lão hủ cũng không phải là đang suy nghĩ đòi hỏi chỗ tốt từ ngươi." Lão giả chậm rãi mở miệng, "Lão hủ nhớ lại rồi. Hơn trăm năm trước, ta từng nghe một vị trưởng bối trong gia tộc nhắc tới vật này. Bất quá, vị trưởng bối kia cũng chỉ là nghe người khác nói tới. Hơn nữa, hắn là nghe ở Vân Ẩn Thành, không phải ở Càn Trường Hoang Nguyên."

Vân Ẩn Thành, Tống Văn rất quen thuộc, ở một phía khác của trận truyền tống Trì gia.

Điều này có nghĩa là, nếu Tống Văn muốn tìm kiếm tung tích của Âm Trầm Thủy, thì phải rời khỏi Càn Trường Hoang Nguyên trước.

"Đa tạ đạo hữu đã cho biết." Tống Văn chắp tay nói.