**Chương 987: Ăn thịt, húp canh**

Rời khỏi Đan Đỉnh Hiên, Tống Văn dạo quanh một vòng chợ quỷ, không bỏ sót bất kỳ quầy hàng nào, kể cả những quầy rải rác trên núi. Tuy nhiên, không có vật phẩm nào khiến hắn hứng thú.

Tống Văn rời chợ quỷ, đi một vòng quanh Thượng Trừ Thành, x·á·c nhận không ai theo dõi, rồi mới vào Nhã Nhạc Phường. Tại một gian phòng trên tầng cao nhất, hắn gặp Khương Ngọc Sơn.

"Dương Vũ, thế nào? Tìm được tin tức về Khô Nguyên Thảo chưa?" Khương Ngọc Sơn sốt ruột hỏi.

Tống Văn đáp, "May mắn không làm n·h·ụ·c m·ệ·n·h, Khô Nguyên Thảo đã tới tay."

Khương Ngọc Sơn hai mắt sáng lên, mừng rỡ: "Cái gì! Khô Nguyên Thảo tới tay rồi!"

Khương Ngọc Sơn chỉ biết mấy tháng trước, chợ quỷ Vấn Duyên từng xuất hiện một cây Khô Nguyên Thảo. Hắn vốn nghĩ, 'Dương Vũ' có thể đ·á·n·h tìm được manh mối liên quan đến Khô Nguyên Thảo, đã coi như không uổng phí đêm nay. Không ngờ, Tống Văn lại trực tiếp lấy được Khô Nguyên Thảo.

"Khô Nguyên Thảo đâu? Mau lấy ra xem." Khương Ngọc Sơn nói.

Tống Văn khẽ động tâm niệm, một hộp ngọc huyền không xuất hiện, trôi về phía Khương Ngọc Sơn.

Khương Ngọc Sơn nh·ậ·n hộp ngọc, kiểm tra Khô Nguyên Thảo, rất hài lòng.

"Dương Vũ, ngươi làm rất tốt. Bản c·ô·ng t·ử có trọng thưởng. Cây Khô Nguyên Thảo này, ngươi tốn bao nhiêu linh thạch? Bản c·ô·ng t·ử không phải hạng người chiếm t·i·ệ·n nghi, linh thạch mua Khô Nguyên Thảo, bản c·ô·ng t·ử cũng sẽ trả cho ngươi."

"Có thể làm việc cho Nhị c·ô·ng t·ử, là vinh hạnh của tiểu nhân, vốn không dám mưu cầu ban thưởng. Chỉ là, cây Khô Nguyên Thảo này thực sự hơi đắt, tiêu hết toàn bộ linh thạch của tiểu nhân, còn phải thế chấp một thanh p·h·áp bảo thượng phẩm." Nói đến đây, vẻ mặt Tống Văn lộ rõ vẻ x·ấ·u hổ.

Khương Ngọc Sơn tâm trạng vui vẻ, vung tay: "Ngươi nói đi, rốt cuộc tốn bao nhiêu linh thạch. Ngươi làm việc cho bản c·ô·ng t·ử, ta tuyệt đối không để ngươi chịu thiệt."

"Khô Nguyên Thảo tốn năm trăm ba mươi mai linh thạch thượng phẩm. Người bán thấy tiểu nhân rất cần Khô Nguyên Thảo, liền tại chỗ tăng giá." Trong giọng nói của Tống Văn, lộ ra vài phần p·h·ẫ·n nộ với người bán.

Khương Ngọc Sơn nói, "Giá này hơi đắt một chút. Nhưng, chỉ hơn năm trăm mai linh thạch thượng phẩm, đối với bản c·ô·ng t·ử, không đáng nhắc tới."

Hắn khẽ động ngón tay đeo nhẫn trữ vật, một hòm gỗ lớn đột nhiên xuất hiện.

"Trong này có sáu trăm mai linh thạch thượng phẩm, dư ra coi như thưởng cho ngươi."

Tống Văn vội vàng thu hồi hòm gỗ, cảm kích nói:

"Đa tạ Nhị c·ô·ng t·ử ban thưởng."

Khương Ngọc Sơn nói, "Ngươi rời khỏi chợ đen, không bị ai theo dõi chứ?"

Tống Văn nói, "Tuyệt đối không có ai theo dõi."

Khương Ngọc Sơn nói, "Vậy thì tốt."

Sau đó, Khương Ngọc Sơn dẫn hai tên hộ vệ rời đi.

. . .

Tống Văn gặp lại Khương Ngọc Sơn, đã là nửa tháng sau.

Khương Ngọc Sơn chủ động mời Tống Văn gặp mặt tại Nhã Nhạc Phường.

"Ngươi xem đây là cái gì?" Khương Ngọc Sơn cầm một bình ngọc, đưa tới trước mặt Tống Văn.

Tống Văn nhìn lướt qua, trong bình là một chút bột màu trắng, không có gì khác thường.

"Đây là Khô Nguyên Sương?"

Khương Ngọc Sơn khẽ gật đầu, mặt tràn đầy hưng phấn không giấu được.

"Chúc mừng c·ô·ng t·ử, luyện chế thành c·ô·ng Khô Nguyên Sương." Tống Văn vội vàng nịnh nọt.

"Hôm nay ta tìm ngươi, là muốn ngươi giúp ta nghĩ cách, làm sao để hạ đ·ộ·c Diệp Băng." Vì Tống Văn tìm được Khô Nguyên Thảo, Khương Ngọc Sơn xem hắn như tâm phúc đáng tin.

Tống Văn cau mày, trầm tư.

"Việc này e là không dễ. Loại đ·ộ·c này tuy không màu, không mùi, nhưng Diệp Băng không thể tùy tiện đụng vào vật không rõ lai lịch. Trừ khi, nàng có lý do không thể không đụng."

Khương Ngọc Sơn nói, "Ý ngươi là?"

Tống Văn nói, "Trộn đ·ộ·c vào đồ vật quan trọng với nàng. Hoặc là, dẫn nàng tới nơi không người, phá vỡ p·h·áp lực hộ thuẫn, rồi rắc đ·ộ·c."

"Ngươi nói có lý, cần phải dẫn nàng đến nơi không người. Việc này không nên tiến hành ở Khương gia hoặc gần Thượng Trừ Thành. Ngươi thấy nơi nào phù hợp?" Khương Ngọc Sơn tuy háo sắc, nhưng vẫn chưa m·ấ·t lý trí, biết việc này không thể để người ngoài biết.

Tống Văn nói, "Càng ít người qua lại càng tốt, tốt nhất là nơi như Hủ Chướng Lĩnh, mới không bị người ngoài p·h·át hiện."

"Hủ Chướng Lĩnh sao? Đúng là nơi không tệ. Nhưng, dẫn nàng tới đó, lại hơi khó." Khương Ngọc Sơn lẩm bẩm.

Khương Ngọc Sơn im lặng một lát, mắt đột nhiên sáng lên.

"Diệp Băng vẫn canh cánh trong lòng chuyện Khương Triều g·iết con nàng, muốn t·r·ả t·h·ù. Nhưng, mười mấy năm trước, Khương Triều lại c·hết tại Hủ Chướng Lĩnh. Có lẽ, bản c·ô·ng t·ử có thể dùng việc này làm mồi nhử."

"Xem ra c·ô·ng t·ử đã có diệu kế." Tống Văn cười nịnh.

"Ha ha ha..." Khương Ngọc Sơn đột nhiên đứng lên, ngửa đầu cười lớn, như thể hắn đã thấy Diệp Băng không có sức phản kháng, đổ vào trước mặt hắn, bất lực và bi p·h·ẫ·n.

"Dương Vũ, ngươi chưa thấy Diệp Băng, không biết nàng quốc sắc t·h·i·ê·n hương và đoan trang. Đám Đông Tuyết, Hạ Tình, ngay cả một ngón tay của nàng cũng không bằng. Ngươi cứ chờ tin tốt của bản c·ô·ng t·ử, ta ăn thịt, ngươi không húp được canh, thì cũng có thể được nhìn một lần cho thỏa. Ha ha ha..."

Trong tiếng cười lớn, Khương Ngọc Sơn mang theo hai tên hộ vệ, rời khỏi Nhã Nhạc Phường.

Tống Văn nhíu mày, thần hồn Khương Triều đã được hắn giao cho Diệp Băng; không biết kế sách của Khương Ngọc Sơn, có thể thành c·ô·ng lừa nàng ra không.

Đối với việc Diệp Băng có rơi vào mưu kế của Khương Ngọc Sơn hay không, Tống Văn không quan tâm.

Hắn quan tâm, là Khương Ngọc Sơn có tới Hủ Chướng Lĩnh hay không.

Sở dĩ Tống Văn cố ý nhắc tới 'Hủ Chướng Lĩnh', là bởi vì một tháng qua, Khương Ngọc Sơn chưa từng rời Thượng Trừ Thành nửa bước, khiến Tống Văn không có cơ hội ra tay.

Mà Hủ Chướng Lĩnh xa Thượng Trừ Thành, t·h·u·ậ·n l·ợi cho Tống Văn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ. Hơn nữa, chướng khí ở đó dày đặc, thần thức bị cản trở, nếu có sai lầm, cũng t·h·u·ậ·n l·ợi cho Tống Văn thoát thân.

Tống Văn dù lo lắng, nhưng không làm được gì, chỉ có thể thuận th·e·o tự nhiên.

Nhưng, điều khiến Tống Văn hơi bất ngờ, là ba ngày sau, Khương Ngọc Sơn lại đưa tin, Diệp Băng đã mắc câu, đồng ý tới Hủ Chướng Lĩnh. Khương Ngọc Sơn còn bảo Tống Văn tới phía đông ngoài Thượng Trừ Thành chờ, cùng đi Hủ Chướng Lĩnh.

Tống Văn chờ khoảng một khắc ở ngoài thành, thấy một chiếc phi thuyền tới, trên đó chỉ có Khương Ngọc Sơn và hai tên hộ vệ, không thấy bóng dáng Diệp Băng.

"Nhị c·ô·ng t·ử, sao không thấy Diệp Băng tiền bối?" Lên phi thuyền, Tống Văn khẽ hỏi.

"Bản c·ô·ng t·ử sao có thể cùng nàng ra khỏi thành? Nếu sau đó chỉ có bản c·ô·ng t·ử trở về, còn nàng thì biệt tăm, chẳng phải khiến người khác nghi ngờ sao. Bản c·ô·ng t·ử chỉ dùng chút kế, liền khiến nàng đồng ý tách ra ra khỏi thành." Khương Ngọc Sơn lộ vẻ đắc ý, như thể mọi việc đều trong tầm kiểm soát.