**Chương 988: Tình như thủ túc**

Phi thuyền do Khương Đường Sông điều khiển, tốc độ cực nhanh, chẳng mấy chốc đã bay xa hơn mười vạn dặm, lơ lửng trên không trung một hồ nước.

Đợi chừng một canh giờ, một thân ảnh nổi bật từ phía chân trời xa xăm bay tới.

Khương Ngọc Sơn xa xa nhìn qua thân ảnh cấp tốc tới gần, đáy mắt hiện lên một vòng vẻ k·í·c·h động.

Đợi Diệp Băng lên phi thuyền, Khương Ngọc Sơn vội vàng ân cần tiến lên đón:

"Diệp di, người đã đến."

Diệp Băng toàn thân tỏa ra một cỗ khí tức thanh lãnh, tránh người ngàn dặm.

Nàng khẽ gật đầu, không trả lời, ánh mắt lại rơi vào trên thân Tống Văn.

Khương Ngọc Sơn thấy vậy, giải thích nói:

"Đây là hảo hữu của tiểu chất, chưa từng đi qua Hủ Chướng Lĩnh, muốn cùng chúng ta đi kiến thức một phen."

Diệp Băng thấy Tống Văn chỉ là tu sĩ Nguyên Anh, cũng không nói thêm gì, thản nhiên nói:

"Ta đi vào gian phòng nghỉ ngơi."

Nói xong, nàng liền trôi hướng lầu thuyền.

Đợi Diệp Băng tiến vào một trong rất nhiều gian phòng của lầu thuyền, Khương Ngọc Sơn nghiêng đầu hướng phía Tống Văn, nhíu mày.

Giống như đang cảm thán vẻ đẹp khuynh thành của Diệp Băng, lại như đang khoe khoang t·h·ủ đoạn cao minh của hắn.

Tiếp đó, Khương Ngọc Sơn nói với Khương Đường Sông:

"Phi hành hết tốc lực, mau chóng chạy tới Độc Chướng Lĩnh."

"Vâng, c·ô·ng tử." Khương Đường Sông đáp.

Phi thuyền như lưu tinh, xẹt qua trên không, nghiền nát từng đám mây trắng, để lại một đạo quỹ tích kéo dài.

Đột nhiên, phía dưới xuất hiện một tòa tháp nhọn cao tới trăm trượng.

Tháp nhọn là Khương gia dùng để giám thị Hủ Chướng Lĩnh, nếu có đại lượng yêu thú hoặc đ·ộ·c trùng xuất hiện, trận p·h·áp bên trong tháp nhọn sẽ tự động được kích hoạt, đem tin tức truyền ra ngoài.

Hủ Chướng Lĩnh ngang qua toàn bộ phía tây Càn Trường Hoang Nguyên, Khương gia tự nhiên không cách nào chiếu cố khắp nơi. Thế nên, mới có những tháp nhọn này, nếu p·h·át hiện dấu hiệu thú triều, hoặc là nghĩ cách đem thú triều dẫn tới Phục Yêu Trấn, hoặc là chạy tới tòa thành gần nhất t·i·ếp t·h·e·o, chặn đ·á·n·h thú triều.

Tháp nhọn xuất hiện, mang ý nghĩa Hủ Chướng Lĩnh không còn xa.

Khương Ngọc Sơn vì không muốn kinh động Khương Lan Nhược ở Phục Yêu Trấn, đặc biệt đi đường vòng qua Phục Yêu Trấn, từ ngoài vạn dặm Phục Yêu Trấn, tiến vào Hủ Chướng Lĩnh.

Theo chướng khí bốn phía xuất hiện, phi thuyền dần dần chậm lại, cho đến khi hoàn toàn dừng hẳn.

Lúc này, Diệp Băng cũng đã xuất hiện ở trên boong tàu.

"Diệp di, bên trong Hủ Chướng Lĩnh yêu thú hoành hành, đ·ộ·c trùng tàn ác. Phi thuyền mục tiêu quá lớn, dễ dàng dẫn tới yêu thú, đ·ộ·c trùng, chúng ta vẫn là ngự không tiến về thì hơn." Khương Ngọc Sơn nói.

Diệp Băng nghe vậy, không làm bất kỳ biểu thị gì, mà là bay thẳng ra khỏi phi thuyền.

Khương Ngọc Sơn ra hiệu Khương Đường Sông thu hồi phi thuyền, rồi đi tới bên cạnh Diệp Băng.

"Diệp di, Khương Triều bọn người năm đó, là tiến về một nơi tên là 'Âm Chu Cốc' mà c·h·ế·t. Tiểu chất trong tay có tuyến lộ đồ bọn hắn tiến về năm đó, dọc theo đường này tìm k·i·ế·m, nhất định có thể tìm thấy một chút dấu vết bọn hắn để lại năm đó."

"Khương Triều hồn đăng mặc dù đã dập tắt, nhưng vẫn còn một tia khí tức chưa tiêu tán, đủ thấy thần hồn của hắn vẫn còn tồn tại, rất có thể là bị vây ở nơi nào đó. Chỉ cần tìm được thần hồn của hắn, liền có thể vì Khương Hồ Lô báo t·h·ù rửa h·ậ·n, để an ủi hắn trên trời có linh t·h·iêng."

"Nhớ năm đó, tiểu chất cùng Khương Hồ Lô cũng là hảo hữu chí giao, tình như thủ túc. Làm sao, trời cao đố kỵ anh tài, hắn lại gặp đ·ộ·c thủ của Khương Triều, t·r·u·n·g niên đã m·ấ·t sớm. Mỗi lần nghĩ đến việc này, tiểu chất liền tim như bị đ·a·o c·ắ·t. Đối với Khương Triều, tiểu chất h·ậ·n không thể ăn t·h·ị·t hắn, ngủ da của hắn!"

Trên mặt Diệp Băng hiện ra một vòng bi thương.

"Ngọc Sơn, không ngờ, Hồ Lô đã c·h·ế·t hơn hai trăm năm, còn có thể có ngươi, một người hảo hữu như vậy còn nhớ đến, nếu hắn trên trời có linh, chắc hẳn cũng sẽ cảm thấy vui mừng. . ."

Đứng ở phía sau hai người mười trượng, nghe hai người đối thoại, Tống Văn, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ lạnh lẽo.

Thần hồn Khương Triều, rõ ràng rơi vào trong tay Diệp Băng. Nàng lần này tới đây, đến tột cùng là vì mưu cầu điều gì?

Chẳng lẽ, nàng từ trong miệng thần hồn Khương Triều, biết được thứ gì?

Mà Khương Ngọc Sơn còn đang dương dương tự đắc, không hề hay biết bản thân đã rơi vào hiểm cảnh.

Tống Văn ước gì Khương Ngọc Sơn đi c·h·ế·t, đương nhiên sẽ không để ý đến sống c·h·ế·t của hắn, điều hắn lo lắng chính là an nguy của bản thân.

Từ khi ở Nhã Nhạc Phường, lần đầu tiên gặp Khương Ngọc Sơn, Tống Văn đã lo lắng cho an nguy của bản thân, chỉ sợ Khương Ngọc Sơn hỉ nộ vô thường, vô cớ ra tay với hắn, nhiều khi đều là lấy hóa thân tới gặp.

Hôm nay, Tống Văn dùng chính là chân thân.

Ngự sử càn khôn hóa thân, là có khoảng cách hạn chế, không thể vượt qua phạm vi cảm giác thần thức của Tống Văn.

Tống Văn tự nh·ậ·n, không cách nào âm thầm đuổi kịp phi thuyền do Khương Đường Sông toàn lực thúc đẩy.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy chân thân mà tới.

Trong lòng Tống Văn lặng yên dâng lên một cỗ cảnh giác, đề phòng Diệp Băng.

Nữ nhân này tuyệt đối không phải hạng người dễ đối phó.

Khương Ngọc Sơn cầm trong tay một tấm bản đồ, đi phía trước mở đường.

Bản đồ trong tay hắn, so với tấm bản đồ năm đó Khương Triều dẫn Tống Văn bọn người tiến về Âm Chu Cốc, không khác chút nào.

Khương Đường Sông cùng Khương Thạch (hộ vệ Khương Sơn đổi tên là Khương Thạch) theo sát bên cạnh Khương Ngọc Sơn, thời thời khắc khắc bảo vệ an nguy của Khương Ngọc Sơn.

Diệp Băng đi theo sau lưng Khương Ngọc Sơn không xa.

Mà Tống Văn thì đi cuối cùng.

Tống Văn vốn cho rằng, Diệp Băng tìm được thời cơ thích hợp, liền sẽ ngang nhiên xuất thủ, khởi xướng đ·á·n·h lén. Thế nhưng, nàng lại chậm chạp án binh bất động.

Có ít lần, Tống Văn đều cho rằng là cơ hội đ·á·n·h lén tuyệt hảo, chỉ cần Diệp Băng động thủ, Khương Ngọc Sơn chắc chắn khó thoát khỏi cái c·h·ế·t. Thế nhưng, Diệp Băng lại không hành động như Tống Văn suy nghĩ.

"Chẳng lẽ trên thân Khương Ngọc Sơn, có vật phòng thân gì khiến Diệp Băng kiêng kị?" Tống Văn trong lòng thầm nghĩ.

Theo năm người không ngừng đi sâu, chướng khí bốn phía càng p·h·át ra nồng đậm, khoảng cách đến Âm Chu Cốc cũng càng ngày càng gần.

Phía trước, Khương Ngọc Sơn đột nhiên rẽ ngoặt sang trái.

Căn cứ bản đồ chỉ dẫn, ở phía trước bọn họ, có một đầu Ngũ giai yêu thú cường đại chiếm cứ, rất là nguy hiểm.

Thế nhưng, Diệp Băng lại đột nhiên dừng lại.

"Diệp di, sao vậy?" Khương Ngọc Sơn thấy vậy, cũng dừng lại, quay lại hỏi thăm.

Diệp Băng chỉ vào một chỗ nham thạch trên mặt đất phía dưới.

"Nơi đó có chút vết tích, giống như là bị lưỡi d·a·o c·h·é·m ra. Khương Triều bọn người, năm đó hẳn là ở đây tao ngộ yêu thú tập kích?"

Khương Ngọc Sơn nhìn theo hướng chỉ dẫn, quả nhiên thấy được một vết tích giống như là k·i·ế·m khí lưu lại.

Vết tích ước chừng dài vài thước, rộng nửa chỉ, lại cực sâu, vết cắt cực kỳ trơn nhẵn, xem xét liền biết không phải do yêu thú gây ra.

Khương Ngọc Sơn sững sờ, hắn không muốn trêu chọc con yêu thú chiếm cứ ở đây.

Không chỉ có tự nhiên đ·â·m ngang, mà còn có thể dẫn đến kế hoạch của hắn xuất hiện ngoài ý muốn.

Hắn chọn địa điểm tốt để tập kích Diệp Băng, cũng không phải ở chỗ này.

"Cái này. . . Những vết k·i·ế·m này, không nhất định chính là do Khương Triều bọn người lưu lại a." Khương Ngọc Sơn ý đồ thuyết phục Diệp Băng rời đi.

"Chúng ta một đường đi tới, không thấy bất luận dấu vết khả nghi nào. Thật vất vả mới xuất hiện một chỗ hư hư thực thực có vết tích, há có thể bỏ qua."

Diệp Băng nói xong, liền hướng phía sào huyệt yêu thú bay đi.

Đồng thời, trước người nàng liền đột ngột xuất hiện một chiếc quạt hoa mai.

Quạt hoa mai toàn thân trắng như tuyết, còn quấn quanh thân thể Diệp Băng xoay tròn, toát ra một cỗ khí tức băng hàn.

Khương Ngọc Sơn thấy thế, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

Bây giờ vạn sự đã sẵn sàng, không thể thất bại trong gang tấc.

Trong chớp mắt ngắn ngủi, Khương Ngọc Sơn trong lòng đã có quyết đoán: Đã Diệp Băng không theo kế hoạch của hắn mà hành động, vậy cũng chỉ có thể đem kế hoạch thực hiện trước thời hạn.

Hắn vội vàng đưa mắt liếc ra ý cho Khương Thạch, để theo sát Diệp Băng mà đi.