**Chương 953: Thử nghiệm Hóa Thần**

Mắt thấy các xúc tu của Huyết Tuế đều vô lực buông thõng, mềm nhũn, tựa như rắn c·h·ết tản ra tr·ê·n mặt đất, Tống Văn kh·ố·n·g chế hư ảnh cự t·h·i, không tiếp tục c·ô·ng kích nữa. Đám cổ trùng c·ắ·n xé lung tung trong cơ thể Huyết Tuế cũng được Tống Văn gọi trở về.

"Huyết Tuế c·h·ết rồi sao?" Mịch Hà mở miệng hỏi.

Tống Văn nói, "Nó vốn không phải sinh linh, không có chuyện sống c·h·ết. Chỉ là b·ị t·hương quá nặng, tạm thời lâm vào trạng thái yên lặng. Chỉ cần có đủ huyết thực và linh khí, nó rất nhanh có thể khôi phục như ban đầu."

Lam Thần nói, "Nắm chắc thời gian, chia c·ắ·t Huyết Tuế, để tránh đêm dài lắm mộng."

Viên t·h·ị·t của Huyết Tuế cực kỳ khổng lồ, đường kính vượt qua một dặm. Phi k·i·ế·m bản m·ệ·n·h của Mạc Dạ Tuyết mở ra lớp da c·ứ·n·g cỏi của Huyết Tuế. Sau đó, hư ảnh cự t·h·i do «Thập Nhị Đô t·h·i Đại Trận» ngưng tụ, gọi ra một thanh trường đ·a·o to lớn, đem n·h·ụ·c thân của Huyết Tuế phân c·ắ·t làm bốn phần.

Tống Văn, Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết mỗi người lấy ba thành, Mịch Hà được chia một thành.

"Ba vị đạo hữu, địa mạch của Ngự Thú Tông còn đang bị phong bế, lát nữa, sợ rằng sẽ tạo thành hậu quả khó mà cứu vãn. Ta đi trước một bước, giải phong địa mạch."

Mịch Hà nói xong, liền vung tay tạo ra một đạo p·h·áp lực, cuốn về phía t·à·n p·h·ế thân thể của Huyết Tuế.

Thấy tình huống như vậy, Mạc Dạ Tuyết và Lam Thần nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên một tia hàn ý.

Nhưng các nàng không lập tức đ·ộ·n·g t·h·ủ, mà Mạc Dạ Tuyết truyền âm linh thức cho Tống Văn.

"Cực Âm, ba thành n·h·ụ·c thân của Huyết Tuế này, có đủ để cho một người tiến giai Hóa Thần không?"

Lời này của Mạc Dạ Tuyết, kỳ thật không phải đang hỏi Tống Văn, mà là đang hỏi Hư Canh.

Tống Văn khẽ gật đầu không đáng kể.

Khi chia c·ắ·t n·h·ụ·c thân của Huyết Tuế, Tống Văn đã bí m·ậ·t hỏi qua Hư Canh.

Đáp án nhận được là: Ba thành n·h·ụ·c thân của con Huyết Tuế này đủ để khiến một người Hóa Thần, hơn nữa còn có dư.

Mạc Dạ Tuyết và Lam Thần lộ vẻ hài lòng.

"Mịch Hà đạo hữu, giải phong địa mạch cần phải cẩn t·h·ậ·n, hơi không cẩn t·h·ậ·n, liền có khả năng làm tổn thương địa mạch, cực kỳ tốn thời gian và sức lực. Không bằng, ba tông chúng ta đều p·h·ái ra một chút môn nhân, trợ giúp đạo hữu a?" Mạc Dạ Tuyết nói.

Mịch Hà mặc dù không biết mình đã đi qua Quỷ Môn Quan một lần, nhưng giờ phút này nàng chỉ muốn mang th·e·o t·à·n p·h·ế thân thể của Huyết Tuế, mau c·h·óng rời xa Tống Văn bọn người.

Giải phong địa mạch vốn là cái cớ của nàng, nào có thể đáp ứng đề nghị của Mạc Dạ Tuyết, vội vàng từ chối.

"Chỉ là việc nhỏ mà thôi, sao dám làm phiền ba vị đạo hữu."

Trong lúc nói chuyện, Mịch Hà đã cuốn lên phần t·à·n p·h·ế thân thể Huyết Tuế của nàng, tiếp tục nói.

"Ba vị đạo hữu, tại hạ cáo từ."

Nơi đây vốn là ở bên cạnh Ngự Thú Tông, lời này của nàng không giống như "Cáo từ", càng giống như đang "Thúc giục khách nhân rời đi".

Lam Thần nói, "Đã như vậy, vậy chúng ta liền không quấy rầy nữa. Mịch Hà đạo hữu, lần này có thể thuận lợi c·h·é·m g·iết Huyết Tuế, là nhờ có đạo hữu và các tiểu hữu của Ngự Thú Tông hết sức giúp đỡ. Về sau, đạo hữu hoặc Ngự Thú Tông nếu gặp chuyện không thể giải quyết, có thể đến Hợp Hoan Tông tìm ta."

"Đa tạ đạo hữu." Mịch Hà cười nhạt một tiếng, sau đó cáo biệt với ba người Tống Văn, liền hướng về Vạn Thú sơn mà đi.

Ba người Tống Văn cũng không ở lại, riêng phần mình m·ệ·n·h lệnh cho thuộc hạ còn ở tr·ê·n Vạn Thú sơn, điều khiển phi thuyền tới.

Đáng nhắc tới chính là, Huyết Tuế không thể chứa vào nhẫn trữ vật, ba người Tống Văn chỉ có thể dùng phi thuyền chở t·à·n p·h·ế thân thể của Huyết Tuế đi.

Ba chiếc phi thuyền cự hình, bay nhanh tr·ê·n không trung.

Mạc Dạ Tuyết và Lam Thần xuất hiện tại phi thuyền của Tu La giáo, cùng Tống Văn ngồi đối diện nhau.

"Cực Âm, ta và Lam Thần vốn đều cho rằng, đời này không có duyên với Hóa Thần. Có thể có được tiên đọa chi huyết, hoàn toàn dựa vào ngươi. Ân này, ta không thể báo đáp. Về sau, ngươi nếu cần Mạc Dạ Tuyết ta hoặc Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông, cứ việc mở miệng." Mạc Dạ Tuyết có chút thành khẩn nói.

"Mạc đạo hữu kh·á·c·h khí." Tống Văn đáp một câu, n·g·ư·ợ·c lại hỏi.

"Hai vị, các ngươi dự định khi nào thử nghiệm Hóa Thần?"

Mạc Dạ Tuyết nói, "Thọ nguyên của ta còn lại không nhiều, chỉ có hơn trăm năm; lại thêm, đệ t·ử của ta Yên Vũ Yên đã bước vào Nguyên Anh kỳ, đủ để bảo vệ Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông. Cho nên, ta sẽ mau c·h·óng luyện hóa tiên đọa chi huyết, thử xung kích Hóa Thần."

Lam Thần tiếp lời, "Tình huống của ta, cũng không khác đêm tuyết là bao. Ta cũng sẽ mau c·h·óng thử xung kích Hóa Thần."

Tống Văn nói, "Vậy ta cầu chúc hai vị thuận lợi tiến giai Hóa Thần cảnh, phi thăng lên giới."

Ba người trò chuyện một lúc, Mạc Dạ Tuyết liền cáo từ rời đi, quay về phi thuyền của Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông.

Lam Thần ở lại, cùng Tống Văn tiến hành mấy trận giao lưu sâu sắc, dễ hiểu....

Tống Văn mang th·e·o các tu sĩ Kim Đan môn hạ, vừa trở lại t·h·i Ma Sơn, Chu Tư Nghi liền ra đón.

"Sư đệ, đây là cái gì?" Chu Tư Nghi chỉ vào t·à·n p·h·ế thân thể Huyết Tuế tr·ê·n phi thuyền, mở miệng hỏi.

Tốc độ của phi thuyền không nhanh, một đường lái tới, tốn gần một tháng.

Trong khoảng thời gian này, Tống Văn đã cho Huyết Tuế ăn không ít linh thạch.

T·à·n p·h·ế thân thể của Huyết Tuế, vậy mà chầm chậm thu lại, có xu hướng diễn hóa thành một hình tròn hoàn chỉnh. Phần huyết n·h·ụ·c lộ ra ngoài cũng bắt đầu mọc da, chỉ là lớp da tân sinh còn cực kỳ yếu ớt.

Huyết Tuế bị phân c·ắ·t, thực lực của hắn nh·ậ·n suy yếu nghiêm trọng, chờ nó một lần nữa biến thành một khối tiên đọa chi huyết hoàn chỉnh, thực lực của nó chắc chắn cũng kém xa trước đây.

Tống Văn ước chừng, nó có thể khôi phục một hai thành thực lực đã là không tệ rồi.

"Sư tỷ, tỷ không thấy vật này có chút quen mắt sao?" Tống Văn tâm tình không tệ, cố làm ra vẻ huyền bí nói.

Chu Tư Nghi đ·á·n·h giá những xúc tu của Huyết Tuế, tr·ê·n mặt lộ ra chút kinh ngạc, ngữ khí mang theo vài phần suy đoán nói.

"Đây thật sự là con Huyết Tuế kia của Ngự Thú Tông?"

Tống Văn khóe miệng mỉm cười, khẽ gật đầu.

Chu Tư Nghi lại nói, "Chẳng lẽ, Ngự Thú Tông đã bị đệ diệt tông?"

Tống Văn nói, "Ta sao có thể vô duyên vô cớ tiêu diệt Ngự Thú Tông?"

"Vậy Ngự Thú Tông sao lại ngồi nhìn đệ g·iết Thần thú hộ tông của bọn hắn?" Chu Tư Nghi hỏi.

Tống Văn nói, "Huyết Tuế là cách gọi của Ngự Thú Tông, tên thật của vật này là —— tiên đọa chi huyết."

"Tiên đọa chi huyết?" Chu Tư Nghi vẻ mặt mờ mịt, "Đó là cái gì?"

Tống Văn cười thần bí, truyền âm linh thức nói, "Vật có thể giúp người tiến giai Hóa Thần. Đồng thời, g·iết con Huyết Tuế này, Mịch Hà và môn nhân của Ngự Thú Tông đã bỏ ra không ít công sức."

Chu Tư Nghi quay đầu, hai mắt nhìn chằm chằm vào thân thể khổng lồ của Huyết Tuế, trong mắt tràn đầy vẻ k·i·n·h· ·h·ã·i.

Tống Văn an bài môn nhân, móc sạch một ngọn núi nhỏ bên cạnh t·h·i Ma Sơn, dùng để chứa t·à·n p·h·ế thân thể của Huyết Tuế. Đồng thời, bố trí một tòa «Huyết Ảnh Vô Hình Trận» và «Nguyên Sơ Tù Long Trận» ở gần ngọn núi nhỏ.

«Huyết Ảnh Vô Hình Trận» là để che đậy cảm giác của Huyết Tuế, phòng ngừa nó tùy ý c·ô·ng kích người khác.

«Nguyên Sơ Tù Long Trận» là lấy được từ Ngự Thú Tông.

Để tránh thực lực của Huyết Tuế tăng trưởng quá nhanh, Tống Văn không thể giống như Ngự Thú Tông mặc cho Huyết Tuế thôn phệ linh khí và huyết thực.

Bởi vậy, Huyết Tuế sẽ thường xuyên ở vào trạng thái đói bụng, tùy thời đều có thể bỏ chạy hoặc nổi giận đả thương người. «Nguyên Sơ Tù Long Trận» là dùng để cầm tù nó.

Huyết Tuế đã có chuyên gia trông coi, không cần Tống Văn quan tâm. Hắn liền bắt đầu bế quan khổ tu, để cầu sớm ngày đột p·h·á đến Nguyên Anh đỉnh phong.