Chương 989: Phòng ngự Linh Bảo

"Dương Vũ, ngươi theo sát một chút, ngươi một mình ở phía sau, quá mức nguy hiểm." Khương Ngọc Sơn đột nhiên quay đầu, nói với Tống Văn.

Tống Văn đang định tùy thời dùng 'Càn khôn hóa thân khôi lỗi' thay thế mình, vừa có thể bảo đảm an toàn cho bản thân, lại có thể tiếp tục theo Khương Ngọc Sơn bọn họ.

Khi nghe Khương Ngọc Sơn nói, hắn lập tức có chút ngạc nhiên.

Khương Ngọc Sơn thế mà lại quan tâm tới an nguy của hắn!

"Đa tạ Nhị công tử thương cảm. Ân tình của Nhị công tử, tiểu nhân nhất định khắc cốt ghi tâm." Tống Văn một mặt cảm kích, vội vàng thân hình lóe lên, đi tới sau lưng Khương Ngọc Sơn.

"Dương Vũ, ngươi đã đi theo bản công tử, bản công tử tự nhiên sẽ bảo vệ ngươi chu toàn."

Trong khi nói chuyện, phía trước đột nhiên truyền đến sóng linh khí kịch liệt.

Tống Văn, Khương Ngọc Sơn, Khương Giang ba người, tất cả đều giật mình trong lòng, ngẩng đầu nhìn lại, p·h·át hiện đúng là Diệp Băng. Nàng ở giữa không tr·u·ng, thôi động chuôi hoa mai phiến, ngưng tụ ra mấy chục cây băng trùy dài mười trượng, đ·â·m về phía một chỗ đất trũng phía dưới.

Đất trũng rộng chừng vài dặm, trong đó tràn ngập chướng khí cực kỳ nồng nặc, thần thức khó mà x·u·y·ê·n thấu.

Diệp Băng hiển nhiên là muốn dùng băng trùy, thăm dò xem trong đất trũng có hay không có cường đại yêu thú chiếm cứ.

Băng trùy mang theo âm thanh xé gió bén nhọn, đ·â·m vào các nơi trong đất trũng.

Nồng đậm chướng khí trong đất trũng lập tức cuồn cuộn, thoáng như nước hồ sôi trào.

Một cái đầu sói cực lớn, đột nhiên p·h·á vỡ đ·ộ·c chướng mà ra.

Phía dưới đầu sói, lại không phải là thân sói, mà là giống thân rắn của giao mãng.

Trên thân rắn, còn mọc đầy lông tóc.

Đầu sói to lớn, mở ra cái miệng rộng như chậu máu, lộ ra răng nanh bén nhọn, c·ắ·n một cái về phía Diệp Băng ở giữa không tr·u·ng.

Diệp Băng bấm p·h·áp quyết trong tay, băng trùy lít nha lít nhít hiện lên giữa không tr·u·ng, mỗi một cây đều dài trăm trượng.

Băng trùy như mưa rơi, nghiêng đổ mà ra.

"Rống!"

Đầu sói đột nhiên p·h·át ra tiếng gầm giận dữ.

Từng vòng từng vòng năng lượng xung kích mắt thường có thể thấy, khuấy động mà ra, va chạm với những băng trùy đang lao nhanh đến.

Băng trùy trong nháy mắt bị xoắn nát, hóa thành vụn băng nhỏ bé.

Đầu sói x·u·y·ê·n qua tầng tầng vụn băng, nhào về phía Diệp Băng.

Diệp Băng thấy thế, p·h·áp quyết trong tay lần nữa biến hóa, khẽ quát một tiếng trong miệng.

"Ngưng!"

Trên hoa mai phiến, dâng trào ra một lượng lớn hàn khí màu trắng.

Hàn khí trong nháy mắt ngưng kết thành một tấm băng thuẫn to lớn dày đặc, bảo vệ Diệp Băng ở phía sau.

Cùng lúc đó, đầu sói cũng đúng hẹn mà tới, hung hăng đụng vào băng thuẫn.

"Oanh!"

Tiếng vang ầm ầm đinh tai nhức óc.

Đầu sói chưa thể đ·á·n·h vỡ băng thuẫn, nhưng cỗ lực trùng kích như bài sơn đ·ả·o hải kia, bỗng nhiên đem Diệp Băng cả người lẫn thuẫn đụng ngược về phía sau, tựa như lá cây bị c·u·ồ·n·g phong cuốn lên, hối hả bay ngược.

Quái vật hiển nhiên không muốn tùy tiện buông tha những vị khách không mời mà đến, tự tiện xông vào lãnh địa của nó, quấy rầy giấc ngủ say của nó.

Nó chuyển động đôi mắt to lớn, ánh mắt lạnh như băng giống như thực chất, quét về phía Khương Thạch.

Khương Thạch vẫn luôn theo sát phía sau Diệp Băng không xa, sau khi Diệp Băng b·ị đ·ánh lui, hắn liền trở thành người cách quái vật gần nhất, tự nhiên mà vậy hấp dẫn sự chú ý của quái vật.

Quái vật há to miệng rộng, một cây cốt thứ cao vài trượng bắn ra.

Toàn thân cốt thứ có màu trắng bệch, bề mặt hiện đầy vân tay tinh mịn, hiển nhiên là quái vật dùng một căn cốt cách nào đó của bản thân, trải qua vô số năm rèn luyện và ôn dưỡng mà thành.

Tốc độ cốt thứ cực nhanh, với tu vi và cảm giác bén nhạy của Khương Thạch, cũng chỉ miễn cưỡng bắt được một vệt tàn ảnh trắng bệch.

Khương Thạch không dám có chút chủ quan, thân hình thoắt một cái, vội vàng lùi nhanh về phía sau.

Đồng thời, đỉnh đầu hắn bỗng nhiên xuất hiện một cây dù đen.

Dù đen ch·ố·n·g ra, mặt dù ẩn ẩn hiện ra ánh sáng kim loại, xoay tròn không ngừng trên đỉnh đầu Khương Thạch, tản mát ra từng trận hắc mang.

Hắc mang chụp xuống, tạo thành một đạo hộ thuẫn hình trụ, bảo vệ Khương Thạch ở bên trong.

Cốt thứ mang theo thế lôi đình vạn quân, đụng vào hộ thuẫn hình trụ.

Chỉ nghe "bang" một tiếng sắt thép v·a c·hạm, giữa cốt thứ và hộ thuẫn bộc p·h·át ra năng lượng xung kích kinh khủng.

Hộ thuẫn kia d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g· c·ứ·n·g cỏi, đối mặt với cốt thứ đủ để xé rách sơn hà, cũng chỉ r·u·n nhẹ, không bị trực tiếp x·u·y·ê·n thủng.

Khương Thạch mượn cự lực truyền đến từ cốt thứ, tốc độ lui lại lần nữa tăng vọt, thuận thế thoát khỏi cốt thứ.

Lúc này, thanh âm thanh lãnh của Diệp Băng, đột nhiên vang lên.

"Không muốn lui lại! Trong Hủ Chướng Lĩnh, yêu thú đ·ộ·c trùng tứ phía, t·r·ố·n là không t·r·ố·n thoát, ngược lại có thể quấy nhiễu càng nhiều yêu thú. Kế sách duy nhất trước mắt, chính là tiêu diệt con sói trăn trước mắt này."

Khương Thạch nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Khương Ngọc Sơn ở phía sau.

Khương Ngọc Sơn khẽ gật đầu.

Lời nói của Diệp Băng, không phải là không có mục đích.

Mặt khác, Khương Ngọc Sơn cảm giác sâu sắc, đây chính là thời cơ ngàn năm có một. Lợi dụng sói trăn tiêu hao p·h·áp lực của Diệp Băng và hấp dẫn sự chú ý, thời khắc sói trăn đền tội, chính là thời điểm tuyệt hảo để đ·á·n·h lén Diệp Băng.

Sau khi Khương Thạch nhận được chỉ lệnh của Khương Ngọc Sơn, thân hình đang lùi nhanh bỗng nhiên dừng lại.

Hắn phất tay gọi ra một thanh bảo đ·a·o, bảo đ·a·o dài ước chừng ba thước, đ·a·o mang phun ra nuốt vào, c·h·é·m về phía bảy tấc của sói trăn.

Thanh bảo đ·a·o này, chính là bản mệnh p·h·áp bảo của Khương Thạch, nhưng uy năng chỉ mạnh hơn p·h·áp bảo cực phẩm một chút, còn kém cốt thứ của sói trăn, bị tùy tiện đ·á·n·h bay, chưa thể uy h·iếp được sói trăn.

Mà cốt thứ của sói trăn, lại thừa cơ đ·â·m về phía Khương Thạch.

Bất quá, cây dù đen trên đỉnh đầu Khương Thạch, lại không phải vật phàm, chính là một kiện Linh Bảo phòng ngự hạ phẩm.

Cốt thứ căn bản không có cách nào đột p·h·á phòng ngự, ngược lại Khương Thạch không lo về an toàn.

Có Khương Thạch dây dưa k·é·o lại sói trăn, Diệp Băng có thể không chút lo lắng mà t·h·i p·h·áp.

Nàng múa hoa mai phiến, vô tận hàn khí màu trắng dũng mãnh tràn về phía đất trũng sói trăn chiếm cứ.

Thân thể sói trăn cực kỳ khổng lồ, dù nó hiển lộ ra thân thể dài gần dặm, nhưng vẫn còn có bộ phận thân thể giấu ở dưới tầng đ·ộ·c chướng nặng nề trong đất trũng.

Hàn khí tràn vào trong đất trũng.

Toàn bộ đất trũng, trong nháy mắt ngưng kết thành một khối băng c·ứ·n·g to lớn, ngay cả chướng khí trong đất trũng cũng bị đông kết.

Bộ phận thân thể sói trăn giấu ở trong đất trũng, tự nhiên cũng bị đông kết.

Đồng thời, còn có hàn khí, dọc theo thân rắn, lan tràn lên phía trên.

Bề mặt thân thể sói trăn, cũng bắt đầu ngưng tụ băng tinh.

Thân thể khổng lồ của nó, không ngừng đong đưa, muốn chấn vỡ băng c·ứ·n·g.

Nhưng mà, Diệp Băng há có thể để nó tùy tiện toại nguyện.

Nàng thôi động hoa mai phiến, không ngừng tuôn ra hàn khí, rót vào trong đất trũng khiến nó không cách nào thoát khốn.

Sói trăn cũng ý thức được tình huống nguy cấp trước mắt, nó thay đổi cốt thứ, đột nhiên hướng thẳng về phía Diệp Băng.

Chỉ có đ·á·n·h gãy Diệp Băng t·h·i p·h·áp, nó mới có khả năng thoát thân.

Đồng thời, nó há miệng p·h·át ra tiếng gầm giận dữ, từng vòng từng vòng năng lượng xung kích phóng xạ mà ra, quét về phía những hàn khí liên tục không ngừng rót vào đất trũng.

Khương Thạch chờ đúng thời cơ, lúc này toàn lực thôi động bảo đ·a·o.

Bảo đ·a·o như một đạo t·h·iểm điện, t·r·ảm tại bảy tấc của sói trăn, xé mở da thịt che kín lông tóc.

Khương Thạch đang muốn nhất cổ tác khí, thừa cơ giải quyết hết sói trăn, lại nghe sau lưng truyền đến một tiếng kinh hô.

"Khương Thạch, cẩn thận!"

PS: Hộ vệ Khương Sơn đổi tên thành Khương Thạch, Khương Sơn và Khương Ngọc Sơn quá mức gần nhau, dễ dàng nhầm lẫn, lúc đặt tên không có cân nhắc kỹ, thật xin lỗi.