Chương 990: Thân thể vỡ nát

Diệp Băng đối mặt với cốt thứ phóng tới, không lùi mà tiến, chủ động nghênh đón.

Cốt thứ đâm vào tấm chắn băng do phiến hoa mai ngưng tụ.

Trên tấm chắn băng, lập tức nứt ra rất nhiều vết rạn.

Những vết rạn này nhanh chóng lan tràn, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ tấm chắn băng.

"Phanh" một tiếng, tấm chắn băng vỡ nát.

Cốt thứ xuyên qua mảnh băng vụn, đâm về phía Diệp Băng.

Trong mắt Diệp Băng thoáng hiện vẻ bối rối, dường như đã không còn kế sách, sắp hương tiêu ngọc vẫn dưới cốt thứ.

Đúng lúc này, bảo đao của Khương Thạch chém nát da thịt ở chỗ yếu hại của sói trăn.

Trong thời khắc sinh tử tồn vong, sói trăn không lo được truy sát Diệp Băng, khống chế với cốt thứ cũng theo đó nới lỏng.

Diệp Băng nắm lấy cơ hội, thân hình nghiêng về phía bên phải, miễn cưỡng tránh được cốt thứ bắn tới.

Bất quá, vị trí nàng né tránh, vừa vặn là phía sau lưng Khương Thạch.

Nàng thoáng cái đã đến sau lưng Khương Thạch mười trượng, sau đó liền dốc toàn lực thúc đẩy phiến hoa mai, tuôn ra một đạo hàn khí, bắn về phía Khương Thạch.

Hàn khí còn chưa tới, đã ngưng kết thành một cây băng trụ giữa không trung.

Băng trụ thô đến một trượng, toàn thân có màu xanh đậm, độ bền bỉ, vượt xa tấm chắn băng mà Diệp Băng ngưng kết lúc trước.

Hiển nhiên, Diệp Băng trước đó vẫn luôn có chút giữ lại.

Khương Thạch chú ý tới Diệp Băng đánh lén, đã không kịp làm ra quá nhiều phản ứng, chỉ có thể dốc toàn lực thúc đẩy dù đen trên đỉnh đầu, đón đỡ một kích này.

"Oanh!"

Băng trụ xanh đậm đâm vào tấm chắn bảo vệ do dù đen ngưng tụ.

Tấm chắn bảo vệ rung động dữ dội, nhưng cũng không vỡ nát.

Bất quá, băng trụ xanh đậm như một con rồng giận dữ, với thế không thể đỡ, đẩy Khương Thạch, hướng về phía sói trăn.

Trái lại phía sói trăn.

Không có Diệp Băng tiếp tục vận chuyển hàn khí, nó đã thuận lợi làm vỡ nát băng cứng trong vùng đất trũng, thoát khốn mà ra.

Đồng thời, lại bởi vì Khương Thạch bị Diệp Băng đánh lén, bảo đao đâm vào chỗ yếu hại của nó, cũng là uy năng giảm mạnh, bị nó dùng yêu lực bức ra ngoài cơ thể.

Nhìn Khương Thạch bị băng trụ đẩy tới, trong cặp mắt to lớn của sói trăn, lóe ra oán độc.

Nó mở ra cái miệng lớn như chậu máu, lộ ra răng nanh sắc bén dài hơn trượng, cắn về phía Khương Thạch.

"XÌ... —— Á!"

Theo một trận âm thanh chói tai do kim loại và răng nanh ma sát, hai cái răng nanh sắc bén trên dưới, cắn trúng Khương Thạch.

May mắn, Khương Thạch có tấm chắn bảo vệ do dù đen ngưng tụ hộ thể, đỡ được răng nanh to lớn.

Tấm chắn bảo vệ lại rung động dữ dội, tựa như ngọn nến chập chờn muốn tắt trong gió lớn, tràn ngập nguy hiểm.

Hàm của sói trăn bắt đầu nhúc nhích dữ dội, cơ bắp ở cổ nổi lên, như sóng cả mãnh liệt.

"Răng rắc" một tiếng giòn vang.

Một viên răng nanh trên hàm của sói trăn, vậy mà không chịu nổi áp lực cực lớn, gãy ra.

Mà tấm chắn bảo vệ do dù đen ngưng tụ, cũng vỡ vụn theo.

Vì răng nanh gãy lìa, Khương Thạch giành lại tự do.

Hắn vội vàng điều động toàn thân pháp lực, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, liều mạng lao ra ngoài cái miệng lớn như chậu máu của sói trăn.

Thế nhưng, ngay trong điện quang hỏa thạch này, cái răng nanh gãy kia ngang nhiên rơi xuống.

Khương Thạch không tránh kịp, chỉ cảm thấy phần bụng đau nhói, đúng là bị chặn ngang cắn đứt.

Một đạo Nguyên Anh phá vỡ đan điền, bay ra khỏi miệng sói, lượn quanh dù đen và một chiếc nhẫn trữ vật, chạy về phía Khương Ngọc Sơn.

Khi Khương Thạch rơi vào miệng sói trăn, Khương Hà vốn định ra tay, giúp hắn thoát khốn.

Bất quá, Khương Hà gọi ra một thanh đồng giản, nhưng lại bị tấm chắn băng do Diệp Băng ngưng tụ ngăn cản.

Lúc này, hai người Khương Hà và Diệp Băng, đang đánh đến khó phân thắng bại.

Tu vi của Khương Hà, không bằng Diệp Băng; bất quá, chiếc đồng giản kia của hắn, lại là một ngụm Linh Bảo hạ phẩm, uy lực không tầm thường, vẫn có thể miễn cưỡng ngăn cản công kích của Diệp Băng.

Nguyên Anh của Khương Thạch, đi tới trước mặt Khương Ngọc Sơn.

"Công tử, chúng ta trúng độc kế của Diệp Băng, mau rút lui thôi."

Không có thân thể, pháp lực trong Nguyên Anh của Khương Thạch, xói mòn rất nhanh, hắn nhất định phải mau chóng hộ tống Khương Ngọc Sơn rời đi.

Chỉ cần Khương Ngọc Sơn không chết, Khương gia tất nhiên sẽ tìm cho hắn một bộ thân thể thích hợp, cung cấp cho hắn đoạt xá.

Mà một khi Khương Ngọc Sơn chết, chờ đợi hắn chỉ có kết cục hồn phi phách tán.

Khương Ngọc Sơn liếc nhìn Diệp Băng, tức giận kèm theo vài phần không cam lòng.

"Đi!"

Nói xong, hắn liền quay người bay về phía bên ngoài Hủ Chướng Lĩnh.

Nơi đây cách Phục Yêu Trấn không xa, chỉ cần chạy trốn tới Phục Yêu Trấn, là có thể kê cao gối mà ngủ; cũng có thể mời Khương Lan Nhược ra tay, bắt sống Diệp Băng, rửa sạch nỗi nhục ngày hôm nay.

Là Nhị công tử của Khương gia, chưa bao giờ có chuyện chỉ có hắn tính toán người khác, cho tới bây giờ không có ai dám can đảm tính toán hắn.

Tống Văn thấy Khương Ngọc Sơn bỏ chạy, cũng vội vàng theo sát.

Bây giờ, Khương Thạch đã chỉ còn Nguyên Anh, không phát huy ra được bao nhiêu thực lực; mà Khương Hà lại bị Diệp Băng ngăn chặn; quả thực là thời cơ tốt nhất để giết Khương Ngọc Sơn.

Đồng thời, chuôi dù đen trong tay Khương Thạch, Tống Văn cực kỳ thèm muốn.

Linh Bảo phòng ngự hạ phẩm, không hề phổ biến.

Tống Văn hạ quyết tâm, một khi thoát ly khỏi cảm giác của Khương Hà và Diệp Băng, liền thần không biết quỷ không hay giải quyết Khương Ngọc Sơn và Nguyên Anh của Khương Thạch.

Cứ như vậy, Khương gia sẽ chỉ tính cái chết của Khương Ngọc Sơn lên đầu Diệp Băng, mà sẽ không nghi ngờ nửa điểm đối với 'Dương Vũ' hắn.

"Muốn chạy trốn! Nào có dễ dàng như vậy!" Diệp Băng đột nhiên quát lớn.

"Băng hàn chi cảnh."

Theo giọng nói của nàng vừa dứt, phiến hoa mai đột nhiên vung lên.

Hàn khí vô biên trong nháy mắt tràn ngập ra, phóng xuất ra cực hàn vô tận, bao phủ phạm vi mấy trăm dặm.

Trong khoảnh khắc, không khí xung quanh dường như bị đóng băng. Chướng khí ở khắp mọi nơi, thế mà đều ngưng kết thành băng tinh màu xanh lục, rơi xuống mặt đất. Giờ khắc này, chướng khí dường như bị quét sạch sành sanh, thiên địa trở nên thanh tịnh.

Trên mặt đất, bao phủ một lớp sương tuyết mỏng, sau đó nhanh chóng dày lên, cho đến khi biến thành tầng băng không thể phá vỡ.

Chỗ rìa tầng băng, từng cây băng trụ sáng long lanh đột ngột mọc lên từ mặt đất, đan xen thành một tấm lưới băng kín không kẽ hở, bao phủ toàn bộ Tống Văn và những người khác.

Ngoài Tống Văn và những người khác, bị vây khốn còn có con sói trăn kia.

Sói trăn há to miệng, cắn về phía Diệp Băng từ phía sau.

Khương Hà cũng thừa cơ hội này, thúc đẩy đồng giản.

Đồng giản nặng như núi, với thế như vạn tấn, đập vào đầu Diệp Băng.

Đối mặt với thế giáp công trước sau, trong mắt Diệp Băng lại không có chút bối rối nào.

"Lẫm huyền băng trụ! Lên!"

Theo một tiếng khẽ thốt ra trong miệng Diệp Băng, mặt băng phía dưới đột nhiên dâng lên từng cây băng trụ màu lam, mỗi cái đều cao hơn mười trượng.

Những băng trụ này giống như những cột chống trời đột ngột mọc lên từ mặt đất, ngang nhiên lao tới sói trăn và đồng giản.

Sói trăn đang ở giữa không trung, nhìn thấy từng cây băng trụ dâng lên phía dưới, đột nhiên vung vẩy cái đuôi rắn thô to.

Cái đuôi rắn phủ đầy lông, va vào băng trụ, tạo thành phá hư, không mạnh mẽ như trong tưởng tượng.

Đuôi rắn chỉ đâm nát mấy chục cây băng trụ, đã kiệt lực.

Thế nhưng, vẫn còn có nhiều băng trụ hơn, thừa cơ dâng lên.

Trong đó một cây băng trụ, đột nhiên đâm vào hàm dưới của sói trăn.

Sói trăn chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng không thể kháng cự lao tới, hàm dưới như bị búa tạ đánh trúng, toàn bộ đầu bỗng nhiên hất lên, kéo theo toàn bộ thân thể to lớn của nó, ném ra ngoài giữa không trung.

Máu đỏ tươi, lẫn với thịt nát, phun ra từ trong miệng nó, tung xuống giữa trời.

Chỗ yếu hại của sói trăn, vốn đã có tổn thương, vết thương trong nháy mắt bị xé toạc, cũng có một lượng lớn máu tươi tung xuống.

Bị trọng thương, sói trăn bỗng nhiên mất đi ý chí chiến đấu.

Nó cuốn cái đuôi, đổi phương hướng, trốn đi thật xa.

Rất nhanh, nó đã đi tới rìa băng phong chi địa.

Đối mặt với lưới băng cao ngất, sói trăn há mồm phun ra cốt thứ.

Cốt thứ còn chưa va vào lưới băng, lưới băng lại chủ động vỡ ra. Hiển nhiên là Diệp Băng chủ động tạo thành, không muốn sói trăn lại vướng chân vướng tay.

Sói trăn rời đi, lưới băng lại tự động khôi phục như lúc ban đầu.