Chương 991: Đến lúc báo ân

Mà đồng giản, vốn cùng sói trăn liên thủ tấn công Diệp Băng, cũng không công mà lui.

Khương Hà p·h·át hiện, trong 'Băng hàn chi cảnh' này, uy năng p·h·áp t·h·u·ậ·t của Diệp Băng tăng lên rõ rệt. Cả thế c·ô·ng lẫn phòng ngự, đều mạnh hơn trước kia không ít.

Khương Hà biết rõ, mình khó mà chống đỡ.

Giờ đây, chỉ có thể hội hợp với Khương Ngọc Sơn, may ra còn có chút hy vọng s·ố·n·g.

Thân hình hắn khẽ động, bay về phía Tống Văn bọn họ.

Lại nói về phía Tống Văn và những người khác.

Khi Diệp Băng t·h·i triển 'Băng hàn chi cảnh', băng phong phạm vi ngàn dặm, cực hàn giáng xuống, bỗng nhiên khiến hai người một Nguyên Anh, cảm thấy vô cùng khó chịu và áp bách.

Nhất là Khương Ngọc Sơn, tu vi của hắn thấp nhất, lại từ nhỏ s·ố·n·g an nhàn sung sướng, chưa từng trải qua thử thách sinh t·ử chân chính, càng cảm thấy khó chịu.

Hắn gọi ra một cái chuông đồng, huyễn hóa ra một đạo hư ảnh chuông đồng màu vàng kim, bao phủ toàn thân hắn vào trong, mới dễ chịu hơn một chút.

Cái chuông đồng này, chính là 'Cửu Ngự Chung' được đề cập trong tình báo Diệp Băng giao cho Tống Văn, là một món phòng ngự p·h·áp bảo cực phẩm.

Tống Văn cũng gọi ra huyền vảy thuẫn, làm bộ làm tịch.

Sau đó, Khương Ngọc Sơn và Tống Văn, dưới sự dẫn đầu của Khương Thạch Nguyên Anh, đi tới biên giới băng phong.

Khương Ngọc Sơn thúc đẩy một thanh phi k·i·ế·m, c·h·é·m về phía lưới băng.

Thế nhưng, lưới băng lại cứng rắn d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, không hề hấn gì.

Khương Thạch thấy vậy, đang định điều động p·h·áp lực còn thừa của Nguyên Anh, tấn công lưới băng.

Phía tr·ê·n lưới băng, đột nhiên xuất hiện từng cây gai băng, gai băng không ngừng kéo dài, đ·â·m về phía ba người.

Đồng thời, phía dưới mặt băng, cũng mọc lên từng cây cột băng, đ·á·n·h về phía bọn họ.

Ba người không dám đón đỡ, vội vàng né tránh.

Đúng lúc này, Khương Hà, kẻ không địch lại Diệp Băng, ngự không bay tới.

Bất quá, Diệp Băng cũng bám sát theo sau.

Thấy trốn thoát vô vọng, Khương Ngọc Sơn vội vàng mở miệng.

"Diệp di, tiểu chất luôn kính ngưỡng người, sao người lại ra tay tàn nhẫn với tiểu chất?"

Đối diện mấy người đã là cá nằm trong chậu, Diệp Băng cũng không vội động thủ, nàng khinh thường cười lạnh nói.

"Khương Ngọc Sơn, ngươi đừng tưởng ta không biết, con ta Khương Hồ Lô c·hết, có liên quan lớn đến ngươi. Năm đó, chính ngươi là kẻ lộ ra với Khương Triều, tr·ê·n người con ta có Huyền Linh Tạo Hóa Đan cần thiết cho Hóa Thần, mới khiến con ta oan uổng bỏ m·ạ·n·g."

Khương Ngọc Sơn nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ bối rối, nhưng lập tức bị hắn che giấu.

Tr·ê·n mặt hắn cố gắng gượng cười.

"Diệp di, người nhất định bị gian nhân lừa gạt. Tiểu chất và Khương Hồ Lô tình như thủ túc, sao lại t·h·iết kế hãm h·ạ·i hắn?"

Diệp Băng lật tay lấy ra một cái hồn bình, giải khai cấm chế hồn bình, thần hồn Khương Triều lập tức hiện ra.

"Khương Ngọc Sơn, ta xem ngươi còn có gì để ngụy biện?"

Khương Ngọc Sơn khi nhìn thấy thần hồn Khương Triều, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Hắn lập tức hiểu ra, hai ngày trước hắn đi gặp Diệp Băng, lấy danh nghĩa tìm kiếm thần hồn Khương Triều, mời Diệp Băng cùng đến Hủ Chướng Lĩnh; vì sao Diệp Băng lại đồng ý sảng khoái như vậy.

Đồng thời, lúc đó hắn còn đưa ra yêu cầu hai người chia ra khỏi thành, một yêu cầu cực kỳ vô lý, đối phương cũng không nghĩ ngợi mà đồng ý.

Khương Ngọc Sơn thậm chí còn vô cùng tự phụ, âm thầm suy đoán, Diệp Băng có phải có hảo cảm với hắn, đang cố ý tiếp cận mình.

Hóa ra, đối phương đã sớm biết tình hình thực tế, chỉ là tương kế tựu kế.

Ngay khi Khương Ngọc Sơn cảm thấy tuyệt vọng, giọng nói Khương Hà đột nhiên truyền đến.

"Nhị c·ô·ng t·ử, chúng ta không phải không có chút cơ hội sống sót nào."

Khương Ngọc Sơn lập tức sáng mắt lên, trong mắt bắn ra mãnh liệt dục vọng cầu sinh.

Sau một khắc, tr·ê·n người hắn liền sáng lên ánh sáng màu vàng đất.

Khương Hà dùng một tấm Hậu Thổ phù lên hắn, ngưng tụ ra một đạo hộ thuẫn màu vàng đất.

"Khương Thạch, ngươi phòng ngự, ta phá vỡ phong tỏa." Khương Hà nói.

Khương Thạch liếc nhìn Khương Ngọc Sơn.

"Nhị c·ô·ng t·ử, thuộc hạ nhất định bảo vệ người bình yên đến Phục Yêu Trấn. Nhưng cũng mong c·ô·ng t·ử, sau này tìm cho thuộc hạ một thân thể thích hợp."

Dứt lời, Khương Thạch không chút do dự, tất cả p·h·áp lực trong nguyên anh, trong nháy mắt toàn bộ điều động, tràn vào ô đen.

Ô đen trong nháy mắt biến lớn, hóa thành một trượng, phóng ra ánh sáng đen, dần dần ngưng kết thành một đạo hộ thuẫn màu đen nửa trong suốt.

Khi hộ thuẫn màu đen sắp thành hình.

"Ba!" một tiếng.

Khương Ngọc Sơn đột nhiên nâng chân, đá mạnh vào lưng Tống Văn, đá Tống Văn ra ngoài hộ thuẫn.

"Dương Vũ, bản c·ô·ng t·ử đối đãi ngươi không tệ, đến lúc ngươi báo ân, ngươi đi ngăn Diệp Băng."

Tống Văn liếc nhìn hộ thuẫn đã thành hình, và Khương Ngọc Sơn trong hộ thuẫn, không nói gì thêm, chậm rãi lui về phía sau.

Lúc này, rời xa Khương Ngọc Sơn mới là an toàn nhất.

Khương Ngọc Sơn tự nhiên cũng không thực sự kỳ vọng, Tống Văn có thể ngăn cản Diệp Băng. Hắn bất quá là ngại Tống Văn vướng víu.

"Nhị c·ô·ng t·ử, làm tốt lắm. Lúc này, bớt một người, tỷ lệ chạy trốn của chúng ta liền lớn hơn một phần."

Khương Hà nói xong, dốc toàn lực thúc đẩy đồng giản, lấy thế tồi khô lạp hủ, đ·â·m về phía biên giới 'Băng hàn chi cảnh'.

Đồng thời, hắn bắn ra một đạo p·h·áp lực, quấn quanh Khương Ngọc Sơn và Khương Thạch, bám sát đồng giản mà đi.

"Ha ha, muốn chạy trốn? Si tâm vọng tưởng!" Diệp Băng khinh thường cười lạnh một tiếng.

Nàng vung mạnh quạt hoa mai, thoáng chốc, tr·ê·n không lưới băng và phía dưới mặt băng, hiện ra vô số dùi băng.

Dùi băng sinh trưởng nhanh chóng, dày đặc, che trời lấp đất, từ các hướng đ·á·n·h về phía ba người Khương Ngọc Sơn.

"Phanh phanh phanh. . ."

Liên tiếp tiếng nổ vang lên.

Ban đầu, đồng giản còn có thể thế như chẻ tre, đ·á·n·h nát tất cả dùi băng đ·á·n·h tới, mở ra một đường hầm cho ba người chạy trốn.

Thế nhưng, theo số lượng dùi băng xung quanh càng thêm dày đặc, đồng giản không còn thế đ·á·n·h đâu thắng đó như trước, tốc độ mở đường chậm lại.

Tốc độ ba người thoát đi cũng theo đó giảm xuống.

Càng thêm khó giải quyết chính là, những dùi băng vốn đã bị đồng giản đ·á·n·h nát, lại tái sinh, thừa dịp ba người chưa rời xa, bỗng nhiên va chạm mà tới.

Dùi băng không ngừng đ·á·n·h vào hộ thuẫn màu đen, hộ thuẫn không lập tức vỡ vụn, nhưng cự lực bàng bạc ẩn chứa trong dùi băng, chấn động ba người giữa không trung lảo đảo, phảng phất lá cây trong cuồng phong, chợt cao chợt thấp, thân bất do kỷ.

"Khương Hà, ngươi có kế sách ứng đối không? Ta không kiên trì được bao lâu!" Khương Thạch nói.

P·h·áp lực trong nguyên anh của hắn, đã là nước không nguồn, dùng một phần liền t·h·iếu một phần.

Lúc này, Nguyên Anh của hắn đã trở nên có chút mờ đi, không còn ngưng thực như trước, hiển nhiên là p·h·áp lực tiêu hao quá độ.

"Nhị c·ô·ng t·ử, tr·ê·n người người còn có bảo m·ệ·n·h p·h·áp bảo nào khác không?" Khương Hà cũng bó tay hết cách, chỉ có thể đặt hy vọng vào Khương Ngọc Sơn.

Khương Ngọc Sơn thất vọng lắc đầu.

Nếu không phải Khương Thạch trúng kế, bị Diệp Băng ám toán, bị sói trăn hủy n·h·ụ·c thân. Khương Thạch và Khương Hà dắt tay, một người chủ thủ, một người chủ c·ô·ng, đủ để chống lại bất kỳ thế c·ô·ng nào của tu sĩ Hóa Thần Kỳ.

Khương gia chuẩn bị bảo m·ệ·n·h p·h·áp bảo khác cho hắn, cũng là vẽ vời thêm chuyện.

Dù sao, Khương Ngọc Sơn cho dù có được bao nhiêu bảo vật hộ thân, cũng không thể toàn thân trở ra từ trong tay tu sĩ Luyện Hư kỳ.