**Chương 992: Quái vật Thức Hải**

Trong lúc băng trùy không ngừng v·a c·hạm, dù đen hình thành hộ thuẫn dần dần chống đỡ hết nổi, cuối cùng vỡ nát.

Vô số băng trùy bắn ra, trong đó có vài cái nhắm thẳng Khương Ngọc Sơn.

Khương Ngọc Sơn p·h·át hiện hắn không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn băng trùy ngày càng đến gần, cuối cùng đâm vào hộ thuẫn màu thổ hoàng do Hậu Thổ phù ngưng tụ.

Sau mấy lần va chạm, hộ thuẫn thổ hoàng không địch nổi, vỡ vụn.

"Phốc!"

Một cây băng trùy thô to đ·â·m vào n·h·ụ·c thân Khương Ngọc Sơn, trong nháy mắt xé nát n·h·ụ·c thân hắn thành năm bè bảy mảng.

Tống Văn đột nhiên p·h·át hiện, ở bên cạnh cách hơn mười trượng, một bóng người đột nhiên xuất hiện.

Đúng là Khương Ngọc Sơn!

Sau khi Tống Văn bị đá ra khỏi dù đen hộ thuẫn, Diệp Băng không c·ô·ng kích hắn.

Cho nên, chỗ hắn đứng lại là một nơi tương đối an toàn.

"Chết thay thuật! Ta xem ngươi có mấy cỗ khôi lỗi chết thay!" Diệp Băng cười lạnh.

Nàng vung tay, trước người ngưng tụ ra một cây băng mâu dài hơn trượng, đ·â·m về phía Khương Ngọc Sơn.

Khương Ngọc Sơn chỉ là tu sĩ Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, căn bản không đáng để nàng dùng đến hoa mai phiến, tùy t·i·ệ·n một đạo p·h·áp t·h·u·ậ·t là có thể c·h·é·m g·iết.

Trong tay phải Khương Ngọc Sơn cầm một pho tượng gỗ cao sáu tấc.

Pho tượng gỗ có bộ dáng rất giống Khương Ngọc Sơn, đó chính là khôi lỗi chết thay.

Đây là cỗ khôi lỗi chết thay cuối cùng của hắn.

Luyện chế khôi lỗi chết thay cần phân l·i·ệ·t hồn p·h·ách, gieo hồn dẫn lên người khôi lỗi, việc này tổn thương rất lớn đến hồn p·h·ách. Không phải ai cũng có thể như Tống Văn, tùy ý luyện chế khôi lỗi chết thay.

Khương Ngọc Sơn luyện chế hai cỗ khôi lỗi chết thay này, đã vận dụng nửa phần lực lượng Khương gia, thu thập linh dược khôi phục hồn p·h·ách, mới có thể luyện chế thuận lợi.

Đồng thời, theo Khương Lan Nhược, người phụ trợ hắn luyện chế khôi lỗi chết thay, chính vì luyện chế khôi lỗi chết thay mới dẫn đến nhân hồn của hắn bị tổn hại.

Điều này khiến Khương Lan Nhược trong lòng luôn áy náy, nhiều năm qua vẫn luôn tìm linh dược trị liệu nhân hồn cho Khương Ngọc Sơn.

"Diệp di, chỉ cần người tha ta một m·ạ·n·g, bất luận người muốn bảo vật gì, ta đều có thể bảo cha ta và cô cô ta tìm cho người. Chỉ xin người đừng g·iết ta..." Khương Ngọc Sơn còn chưa nói hết, đã bị băng mâu đ·â·m trúng, n·h·ụ·c thân nổ nát.

Hắn lại hiện thân ở ngoài trăm dặm, trong mắt tràn đầy hoảng sợ và bối rối.

"Yên tâm, ta sẽ giữ lại hồn p·h·ách của ngươi, chậm rãi t·ra t·ấn, để an ủi con ta tr·ê·n trời có linh t·h·i·ê·ng." Trong lúc nói chuyện, Diệp Băng lại gọi ra một cây băng mâu, bắn về phía Khương Ngọc Sơn.

Khương Ngọc Sơn vô cùng sợ hãi, giờ phút này hắn rất hối h·ậ·n, hối h·ậ·n vì thấy sắc liền mờ mắt, hối h·ậ·n mình c·u·ồ·n·g vọng tự đại, hối h·ậ·n đã xem thường Diệp Băng.

Nếu hắn không mơ tưởng sắc đẹp Diệp Băng, sao lại rơi vào kết cục bi thảm như vậy.

Mang th·e·o cảm giác cực kỳ không cam lòng, cùng khát vọng sống vô tận.

Trong hai mắt Khương Ngọc Sơn, đột nhiên chảy ra hai hàng huyết lệ.

Tóc đen tr·ê·n đầu và y phục toàn thân hắn, không gió mà bay.

Một cỗ lực lượng không thuộc về bản thân Khương Ngọc Sơn thức tỉnh trong cơ thể hắn. Một vòng xung kích năng lượng màu đen, từ tr·ê·n người hắn phóng ra, xoắn nát cây băng mâu đang lao tới trong nháy mắt.

. . .

Cách đó mấy vạn dặm.

Trong một gian m·ậ·t thất ở Phục Yêu Trấn.

Khương Lan Nhược đang tĩnh tọa, đột nhiên mở mắt, trong mắt lóe lên vẻ k·i·n·h· ·h·ã·i.

"Chuyện gì xảy ra! Vì sao phong ấn 'Ảnh Hư' lại bị cưỡng ép p·h·á vỡ? Ngọc Sơn gặp phải chuyện gì?" Khương Lan Nhược tự hỏi, đồng thời cẩn thận cảm ứng.

Chợt, nàng nhìn về hướng Hủ Chướng Lĩnh.

Thân hình lóe lên, Khương Lan Nhược biến m·ấ·t không thấy tăm hơi.

. . .

Tống Văn kinh ngạc p·h·át hiện, tr·ê·n đầu Khương Ngọc Sơn mọc ra sáu cái xúc tu.

Những xúc tu này cực kỳ quỷ dị, dường như xen giữa hư ảo và thực thể, phảng phất có thể tùy ý biến hóa giữa hư vô và chân thực.

Điều không thể tưởng tượng n·ổi là, những xúc tu này lại k·é·o dài từ trong thức hải của Khương Ngọc Sơn.

Tống Văn còn cảm nhận được khí tức 'Nguyên khí' tr·ê·n những xúc tu này, có chút tương tự khí tức Minh Hồ, lại có chút tương tự oán linh trong Quỷ Vụ, nhưng không hoàn toàn giống cả hai, giống như một sinh linh khác sống trong 'Nguyên khí'.

"Đây là thứ quỷ gì?" Diệp Băng cũng đầy vẻ khó tin, nhìn xúc tu tr·ê·n đầu Khương Ngọc Sơn, tự lẩm bẩm.

Sau khi chấn kinh, nàng thậm chí quên tiếp tục c·ô·ng kích Khương Ngọc Sơn.

Kỳ thật, nàng hiện tại không thể xác định, Khương Ngọc Sơn trước mắt có còn là Khương Ngọc Sơn hay không.

Khí tức tr·ê·n người Khương Ngọc Sơn đã hoàn toàn thay đổi, biến thành khí tức sinh linh 'Nguyên khí', phảng phất như hắn đã bị đoạt xá.

Mà phía bên kia, Khương Hà đã thua, bị băng trùy liên tục trọng thương.

Diệp Băng chừa cho hắn một hơi tàn, nằm thoi thóp tr·ê·n mặt đất.

Thần hồn Khương Thạch cũng đã bị Diệp Băng kh·ố·n·g chế, bị một sợi xích hàn khí quấn c·h·ặ·t.

Không chỉ Tống Văn và Diệp Băng cảm thấy kinh ngạc với tình huống của Khương Ngọc Sơn, ngay cả Khương Hà và Khương Thạch cũng k·i·n·h· ·h·ã·i không thôi, hiển nhiên chưa từng thấy qua bộ dáng này của Khương Ngọc Sơn.

Hai mắt Tống Văn đột nhiên sáng lên.

Cây dù đen kia phiêu phiêu đãng đãng rơi xuống cách hắn không xa.

Tống Văn nghiêng đầu, liếc nhìn băng lưới cách đó hơn hai trăm dặm.

Băng lưới được tạo thành từ vô số cột băng thô to đan xen.

"Không biết l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n có thể p·h·á vỡ băng lưới này không?" Tống Văn thầm nghĩ.

Hắn có c·hết thay chi t·h·u·ậ·t, đột nhiên p·h·át động, tất có thể thuấn di đến bên cạnh băng lưới trước khi Diệp Băng kịp phản ứng, có thể tránh được băng trùy mọc ra từ tầng băng dưới đất và băng lưới tr·ê·n không do Diệp Băng t·h·i p·h·áp.

Nhưng, Tống Văn không hoàn toàn chắc chắn l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n có thể p·h·á vỡ băng lưới.

Lập tức, hắn lại nhìn về phía Diệp Băng giữa không tr·u·ng.

Tự hỏi, liệu l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n có thể p·h·á vỡ phòng ngự, nhất kích tất s·á·t.

Đúng lúc này, dị biến lại xảy ra.

Sáu cái xúc tu tr·ê·n đỉnh đầu Khương Ngọc Sơn đột nhiên r·u·ng động, quấy động không khí xung quanh tạo thành từng vòng xoáy hỗn loạn, p·h·át ra từng trận 'vù vù' trầm thấp!

Âm thanh này không giống bất kỳ âm thanh nào ở nhân gian, mà giống như tiếng kêu r·ê·n của lệ quỷ từ vực sâu, xen lẫn th·ố·n·g khổ và tuyệt vọng không nói nên lời.

Tống Văn, Diệp Băng, Khương Hà và Khương Thạch chỉ còn lại thần hồn, tất cả đều cảm giác có vô số đ·a·o k·i·ế·m, đ·â·m vào thức hải của họ, c·ắ·t c·h·é·m thần hồn của họ.

Trong thức hải của Tống Văn, lỗ đen vô biên đột nhiên xuất hiện, nuốt chửng âm thanh xâm nhập thức hải hắn.

Mà ba người còn lại không may mắn như vậy.

Diệp Băng thậm chí chưa kịp thôi động hồn p·h·ách phòng ngự p·h·áp bảo đã trúng chiêu.

Nàng suy nghĩ rất nhanh, muốn gọi ra hồn p·h·ách phòng ngự chi bảo, nhưng không thể làm được.

Âm thanh vù vù do sáu xúc tu chấn động sinh ra, như tiếng chùy ch·ói tai, làm nàng đau đớn không chịu nổi, tâm thần rối loạn, căn bản không thể ngưng thần điều khiển p·h·áp lực trong cơ thể.

Đồng thời, cây hoa mai phiến dần dần thoát ly khỏi sự kh·ố·n·g chế của nàng, bảo quang tr·ê·n đó đang yếu dần.

Toàn bộ 'Băng hàn chi cảnh' có dấu hiệu dần biến m·ấ·t. Tầng băng dưới đất bắt đầu mỏng đi, băng lưới giữa không tr·u·ng cũng bắt đầu tan ra.