**Chương 993: Ảnh Hư**

Tống Văn sắc mặt vui mừng, vung ra một đạo pháp lực, cuốn lấy chiếc ô đen, định chạy trốn khỏi nơi này.

Tình huống của Khương Ngọc Sơn thực sự quá mức quỷ dị, Tống Văn chỉ muốn nhanh chóng rời xa nơi đây. Còn chuyện trả thù, đã bị hắn ném ra sau đầu.

Đột nhiên, một cỗ uy áp doạ người từ trên không truyền đến, dù cho cách qua lớp băng lưới, vẫn như cũ khiến Tống Văn cảm thấy áp bách cực lớn.

Sau một khắc, băng lưới trên không liền bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh băng, rơi lả tả giữa trời.

Thân ảnh Khương Lan Nhược xuất hiện giữa không trung, trong tay cầm theo một thanh kiếm dài ba tấc.

Ánh mắt nàng quét qua, rơi vào trên thân Khương Ngọc Sơn, thần sắc trở nên ngưng trọng.

Lúc này, Khương Lan Nhược hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp quyết từ đầu ngón tay bay ra, như mũi tên hướng về Khương Ngọc Sơn.

Theo từng đạo pháp quyết rơi xuống, sáu đầu xúc tu dọc theo trên đầu Khương Ngọc Sơn dần dần bình tĩnh trở lại, thậm chí còn có xu thế rút về.

Khương Lan Nhược hiển nhiên là đang đem con quái vật không rõ này, một lần nữa phong ấn vào trong thức hải của Khương Ngọc Sơn.

Toàn bộ quá trình thuần thục mà trôi chảy, không có nửa điểm dây dưa dài dòng. Hiển nhiên, nàng đã không phải lần đầu tiên làm chuyện này.

Phong ấn đầu quái vật không rõ này, quá trình cũng không nhẹ nhõm. Trên trán Khương Lan Nhược dần dần chảy ra lấm tấm mồ hôi.

Ánh mắt Tống Văn tại trên thân Khương Lan Nhược cùng Khương Ngọc Sơn qua lại liếc nhìn; dưới chân chậm rãi lui về phía sau nửa bước.

Thấy Khương Lan Nhược không có bất kỳ phản ứng gì, tiếp tục chuyên tâm bấm niệm pháp quyết thi pháp.

Trong lòng Tống Văn lập tức chắc chắn, Khương Lan Nhược lúc này không rảnh phản ứng mình, thân hình hắn nhoáng một cái, liền hướng phương xa bỏ chạy.

Thừa cơ mà chạy, ngoại trừ Tống Văn, còn có Diệp Băng.

Theo sáu đầu xúc tu dần dần bị pháp quyết của Khương Lan Nhược khống chế, không còn phát ra âm thanh vù vù tổn thương thần hồn, Diệp Băng, Khương Hà, Khương Thạch cũng đều từ trong thống khổ thoát ra.

Nhưng mà, Diệp Băng và Tống Văn hai người vừa mới chạy ra vài dặm, một cỗ uy áp đột nhiên giáng xuống, như là Thái Sơn áp đỉnh, khiến hai người trong lòng chìm xuống.

"Ai trốn! Ai chết!" Khương Lan Nhược ngữ khí lạnh lẽo, sát ý dạt dào.

Diệp Băng lập tức dừng lại thân hình, cứng đờ tại nguyên địa, không dám động đậy.

Nàng quay đầu nhìn về phía Khương Lan Nhược, sắc mặt trắng bệch. Khí thế trên người Khương Lan Nhược tản ra quá mức kinh khủng. Nếu đối phương thật muốn giết nàng, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Mà bên Tống Văn lại phảng phất như không nghe được lời nói của Khương Lan Nhược, tiếp tục trốn xa.

"Muốn chết!" Khương Lan Nhược biến sắc.

Môi đỏ hé mở, một thanh tiểu kiếm hơn một tấc bay ra.

Tiểu kiếm thấy gió liền trướng, hóa thành ba thước, lấy thế sét đánh, lao thẳng đến Tống Văn.

Tống Văn không tránh không né mặc cho phi kiếm tiếp cận.

Bởi vì lúc trước Diệp Băng thi triển 'Băng hàn chi cảnh' dẫn đến chướng khí phụ cận ngàn dặm vì vậy mà được quét sạch.

Mà Tống Văn chỉ cần trốn vào nơi chướng khí tràn ngập, liền có thể thôi động Song Diện Phật, che giấu khí tức tự thân, sau đó thoát khỏi Khương Lan Nhược.

Lúc này, hắn cách khu vực có chướng khí, đã chỉ còn khoảng cách hơn trăm dặm.

Mắt thấy phi kiếm đã gần trong gang tấc, Tống Văn đã làm tốt chuẩn bị thi triển 'Chết thay thuật', một mũi tên màu đen đột nhiên đánh tới.

"Đương" một tiếng vang giòn.

Mũi tên đem phi kiếm đánh bay, cứu được Tống Văn 'một mạng'.

Bất quá, trên mặt Tống Văn không thấy bất luận vẻ mừng rỡ nào, ngược lại vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía trước.

Một đạo bóng người gầy gò, phá vỡ chướng khí phía trước, ngự không mà tới.

Người đến là một nam tu trung niên, toàn thân tản ra một cỗ khí tức âm tà.

Tống Văn nhìn người tới, không biết đối phương vì sao muốn ra tay giúp mình, nhưng cảm nhận được trên người đối phương tản ra khí thế cường đại, đã không kém bao nhiêu so với Khương Lan Nhược, liền dừng lại độn quang, cẩn thận nhìn chằm chằm đối phương.

Đúng lúc này, thanh âm của Khương Lan Nhược từ phía sau Tống Văn truyền đến.

"Trì Kỳ, ngươi sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

Tống Văn nghe vậy, lập tức có chút ngoài ý muốn, người này thế mà chính là Trì Kỳ.

Trì Kỳ cũng không để ý ánh mắt đề phòng của Tống Văn, hắn cứu Tống Văn, chỉ là đơn thuần cùng Khương Lan Nhược đối nghịch mà thôi.

Hắn vượt qua Tống Văn, nhìn về phía Khương Lan Nhược.

"Khương Lan Nhược, ta tại cái Hủ Chướng Lĩnh này, thế nhưng là đợi ngươi đã một khoảng thời gian."

"Hừ!" Khương Lan Nhược hừ lạnh một tiếng, "Xem ra, đồn đại về động phủ của Thượng Cổ tu sĩ trong Hủ Chướng Lĩnh kia, quả nhiên là do ngươi làm ra."

Trì Kỳ nói, "Đích thật là ta, mục đích đúng là vì dẫn ngươi đến, để phục kích. Bất quá, liên quan tới đồn đại có Cửu tử Thảo trong động phủ của Thượng Cổ tu sĩ, cũng không phải là hoàn toàn bịa đặt, trong tay ta thật có một gốc Cửu tử Thảo dược linh sáu trăm năm. Ta biết ngươi vẫn luôn tìm kiếm khắp nơi Cửu tử Thảo, chỉ cần ngươi trả lời ta một vấn đề, ta liền hai tay dâng lên Cửu tử Thảo."

"Vấn đề gì?" Khương Lan Nhược nói.

Trì Kỳ nói, "Đại sư Thả Khả của chùa Khô Thiền ở Vân Ẩn Thành nói cho ta, nhiều năm trước, ngươi từng ở trong Vân Ẩn Thành, may mắn vô tình gặp một vị tiền bối Hợp Thể kỳ tên là 'Kế Hồng'. Vị tiền bối này chính là một vị Phó điện chủ của Thần Huyết Môn. Đồng thời, ngươi từ trong tay Kế Hồng tiền bối, đạt được một hạng nhiệm vụ. Kế Hồng tiền bối hứa hẹn với ngươi, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ, liền ban cho ngươi một viên Thiên Cương Hợp Thể đan. Ta muốn biết, nhiệm vụ mà Kế Hồng tiền bối giao cho ngươi, nội dung cụ thể là gì?"

"Thả Khả cái lão lừa trọc này, hắn hứa hẹn qua ta, không hướng ra phía ngoài tiết lộ việc này nửa câu." Khương Lan Nhược sắc mặt âm trầm, thấp giọng chửi mắng một câu.

Tiếp đó, nàng lại tiếp tục nói, "Thiên Cương Hợp Thể đan quan hệ đến việc tiến giai Hợp Thể cảnh giới, ngươi cho là ta sẽ tùy tiện nói cho ngươi sao?"

Sắc mặt Trì Kỳ dần dần trở nên âm trầm, hắn nhìn về phía Khương Ngọc Sơn.

Hơn phân nửa sáu đầu xúc tu trên đầu Khương Ngọc Sơn đã bị thu hồi vào trong cơ thể, chỉ còn lại một đoạn nhỏ còn ở bên ngoài.

"Ngược lại ta thật ra có chút hiếu kỳ, sinh linh ký sinh trong thức hải của lệnh điệt, đến cùng là loại nào?" Trì Kỳ hỏi.

Khương Lan Nhược thần sắc băng lãnh, "Việc này không có quan hệ gì với ngươi."

Trì Kỳ nói, "Khương Lan Nhược, ta khuyên ngươi đừng không biết tốt xấu! Mọi người ở Thượng Trừ Thành đều biết, ngươi đối với Nhị công tử Khương gia yêu mến cực kì. Ta nếu lúc này động thủ, ngươi chỉ sợ rất khó bảo toàn a?"

"Ngươi. . ." Đối mặt với uy h·iếp của Trì Kỳ, Khương Lan Nhược nhất thời có chút không biết nên ứng đối ra sao.

Khương Lan Nhược tự biết, nếu như Trì Kỳ thật sự xuất thủ, nàng căn bản là không có cách nào tại ngăn cản đối phương công kích đồng thời, tiếp tục vì Khương Ngọc Sơn phong ấn 'Ảnh Hư' trong thức hải.

Phong ấn quá trình một khi gián đoạn, Ảnh Hư nhất định lại lần nữa khôi phục.

Ảnh Hư sớm thức tỉnh ý thức, đã là vạn phần hung hiểm; tuyệt đối không thể để lại lần nữa khôi phục.

Trì Kỳ nói, "Nói ra nhiệm vụ mà Kế Hồng tiền bối giao cho ngươi. Nếu không, hai người chúng ta ở giữa, hôm nay chỉ có một người có thể sống sót rời đi nơi đây."

Khương Lan Nhược nói, "Nhiệm vụ này chính là Kế Hồng tiền bối giao cho ta. Ngươi trắng trợn cướp đoạt nhiệm vụ, coi như cuối cùng hoàn thành, cũng chỉ sẽ dẫn tới Kế Hồng tiền bối không vui, hắn há lại sẽ đem Thiên Cương Hợp Thể đan khen thưởng cho ngươi."

Trì Kỳ nói, "Không thử một lần, làm sao lại biết được kết quả. Huống hồ, Thần Huyết Môn to lớn như vậy, sao lại để các tiểu gia tộc tu sĩ ở một góc như ngươi ta vào mắt? Đối bọn hắn mà nói, trọng yếu là nhiệm vụ. Còn là ai hoàn thành, căn bản không trọng yếu."

Nói xong, trong tay Trì Kỳ đột nhiên nhiều hơn một cây trường cung.

Hắn đem mũi tên màu đen vừa cứu Tống Văn, đặt lên trên dây cung, sau đó chậm rãi kéo căng dây cung.

PS: Có rất nhiều thư hữu nhắn lại, liên quan tới Nguyên Anh sự tình. Ở chỗ này đặc biệt giải thích một chút, Hóa Thần về sau, hồn phách tiến giai thành thần hồn (thay cái cách gọi ngưu bức hơn) nhưng Nguyên Anh vẫn còn ở đó. Nguyên Anh cùng thần hồn là hai cái đồ vật độc lập, một cái là năng lượng nguyên, một cái là ý thức thể.