**Chương 994: Xúi giục**

Trì Kỳ đôi mắt sắc bén, dây cung trong tay căng cứng đến cực điểm, một cỗ khí tức lạnh lẽo có thể xuyên thủng tất cả, từ mũi tên u lãnh tản ra, khóa chặt trên người Khương Ngọc Sơn.

"Khương Lan Nhược, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi thật sự không nguyện ý tiết lộ nội dung nhiệm vụ?"

Trong mắt Khương Lan Nhược lóe lên một tia lo lắng.

Bây giờ, tất nhiên là không thể động thủ với Trì Kỳ.

Nếu không, Khương Ngọc Sơn vừa c·hết, sự chuẩn bị và kinh doanh nhiều năm của nàng, đều sẽ đổ sông đổ biển.

Nàng nhất định phải kéo dài thời gian, kéo tới khi hoàn thành phong ấn Ảnh Hư.

"Tốt! Ta có thể nói cho ngươi." Khương Lan Nhược tựa hồ đã đưa ra quyết tâm cực lớn, cắn răng đáp ứng.

Ngay sau đó, giọng nói của nàng thay đổi, tiếp tục nói:

"Việc này hệ trọng, càng ít người biết được càng tốt. Ngươi trước diệt trừ bốn tên tiểu bối này, ta sẽ nói cho ngươi."

Tống Văn, Diệp Băng, Khương Hà, Khương Thạch bốn người nghe vậy, lập tức k·i·n·h hãi không thôi.

Khương Lan Nhược thế mà vào lúc này, lại giở trò "họa thủy đông dẫn"!

Nhất là Khương Hà cùng Khương Thạch, vẻ mặt khó có thể tin.

Bọn hắn một mực tận tâm tận lực thủ hộ Khương Ngọc Sơn, trung thành tuyệt đối với Khương gia, cúc cung tận tụy.

Kết quả là, Khương Lan Nhược thế mà muốn g·iết bọn hắn.

"Không có vấn đề!"

Khóe miệng Trì Kỳ lộ ra một vòng ý cười, cung tên trong tay hơi chuyển hướng, mũi tên nhắm ngay Tống Văn.

Tống Văn và hắn có khoảng cách, là gần nhất trong bốn người.

"Tiểu bối, mới rồi ta đã cứu ngươi một mạng. Hiện tại, ngươi nên trả lại cho ta."

Trì Kỳ nói xong, ngón tay buông lỏng, mũi tên lập tức bắn ra.

Tốc độ mũi tên, nhanh đến mức cực hạn. Tống Văn phát hiện, vô luận là thần trí của hắn hay là hai mắt, thế mà đều khó mà bắt được quỹ tích của mũi tên.

"Phốc!"

Một đạo tiếng trầm vang lên, thân thể Tống Văn trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Mũi tên vẽ ra trên không tr·u·ng một đường vòng cung, lại chuyển hướng thẳng đến Khương Hà.

Trong chớp mắt, Khương Hà cũng đi theo vết xe đổ của Tống Văn, đồng thời, ngay cả thần hồn cũng bị xoắn nát trong nháy mắt.

Sau đó thần hồn của Khương Thạch, cũng bị mũi tên xé thành mảnh nhỏ.

Cuối cùng là Diệp Băng có khoảng cách xa nhất.

Có lẽ là bởi vì cái c·hết của ba người phía trước, cho Diệp Băng thời gian chuẩn bị.

Nàng thôi động hoa mai phiến, ngưng tụ ra một đạo băng thuẫn màu lam thật dày quanh thân, bảo vệ toàn thân nàng.

"Đang!"

Mũi tên như là sao chổi đụng vào băng thuẫn phía trên.

Băng thuẫn trong nháy mắt vỡ tan, mảnh vỡ văng khắp nơi, căn bản là không có cách nào ngăn cản mũi tên.

Mũi tên dư thế như hồng, thẳng bức mặt Diệp Băng.

"Oanh" .

Một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc.

Mũi tên công bằng xuất tại trên hoa mai phiến.

Trong chốc lát, hoa mai phiến xuất hiện từng đạo vết rạn, nhưng cũng thành công đỡ được mũi tên.

Đồng thời, một cỗ cuồng bạo dư uy quét sạch mà ra.

Đầu tiên bị cuốn bên trong là, Diệp Băng gần trong gang tấc. Nàng bị quét bay ra ngoài, đập mạnh vào trên mặt đất phương xa.

Bản mệnh pháp bảo bị hao tổn, lại bị dư uy tác động đến, Diệp Băng bị thương rất nặng, phun ra ngụm lớn máu tươi.

"Ồ! Thế mà đỡ được một kích của ta, ngược lại là có chút bản sự." Trì Kỳ nói.

Hắn đang chuẩn bị lần nữa dẫn động mũi tên, bắn g·iết Diệp Băng, lại đột nhiên ngừng lại.

Chỉ vì, thân ảnh Tống Văn, thế mà xuất hiện ở giữa không tr·u·ng phương xa, đưa thân vào trong chướng khí, như ẩn như hiện.

Một màn này, khiến Trì Kỳ cùng Khương Lan Nhược đồng loạt cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

"Hắn là người của Khương gia các ngươi?" Trì Kỳ hỏi.

Khương gia cũng có c·hết thay chi thuật, điều này khiến Trì Kỳ theo bản năng lầm tưởng Tống Văn là người Khương gia.

"Không phải! Ta chưa bao giờ thấy qua người này ở Khương gia. Mà lại, c·hết thay chi thuật của hắn, không giống với Khương gia ta. Hắn là dùng t·h·i khôi làm c·hết thay khôi lỗi, mà tử đệ Khương gia ta bình thường đều dùng mộc điêu làm c·hết thay khôi lỗi." Khương Lan Nhược nói.

Nàng ước gì có thể kéo dài thêm một chút thời gian, bởi vậy, không sợ người khác làm phiền thao thao bất tuyệt.

"Vậy người này ngược lại là có chút ý tứ." Trì Kỳ hơi nhếch khóe môi lên, lộ ra một vòng ý cười.

Trong mắt hắn dần dần nổi lên một sợi hồng quang, quét về phía vị trí của Tống Văn.

Sau một khắc, ý cười trên mặt hắn bỗng nhiên biến mất.

"Không đúng! Đây chẳng qua là một bộ hóa thân, chân thân của hắn không ở nơi này."

"Có ý tứ gì?" Khương Lan Nhược nhất thời không có minh bạch ý trong lời nói của Trì Kỳ.

Trì Kỳ không có trả lời, mà là dẫn động mũi tên, bắn về phía Tống Văn.

"Trì Kỳ, ngươi cũng đừng bị Khương Lan Nhược lừa, nàng ta là đang cố ý kéo dài thời gian." Tống Văn cao giọng hô.

Lời còn chưa dứt, mũi tên đã xuyên thủng nhục thân Tống Văn.

Bất quá, lại chỉ thấy vô số mảnh gỗ vụn nổ tung, nào có nửa điểm huyết nhục.

"Quả thật là một cỗ hóa thân! Người này chỉ là tu sĩ Nguyên Anh, thủ đoạn ngược lại là tầng tầng lớp lớp." Khương Lan Nhược hỏi.

"Người này cũng không phải là tu sĩ Nguyên Anh, mà là tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ. 'Mộng phù Chân Đồng' của ta tuyệt sẽ không nhìn lầm."

Trong mắt Trì Kỳ hồng mang, dần dần biến mất. Ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Khương Lan Nhược, tiếp tục nói.

"Khương Lan Nhược, người này nói có chút đạo lý. Ngươi tựa hồ đích thật là đang trì hoãn thời gian."

Lúc này, sáu đầu xúc tu trên đầu Khương Ngọc Sơn, đã toàn bộ được thu hồi vào trong cơ thể.

Phong ấn Ảnh Hư của Khương Lan Nhược, đã đến giai đoạn cuối cùng, cũng là thời khắc mấu chốt nhất.

Mười ngón tay của nàng, linh quang rạng rỡ, kết xuất từng đạo pháp quyết, như mưa rơi hướng về Khương Ngọc Sơn.

"Trì Kỳ, ngươi thật sự muốn biết nhiệm vụ tiền bối Kế Hồng giao cho ta? Có một số việc biết nhiều, cũng không nhất định là chuyện tốt." Khương Lan Nhược nói.

"Khương Lan Nhược, ngươi cũng không cần lại hư trương thanh thế. Ngươi nếu còn không nói, đừng trách ta xuất thủ vô tình." Trì Kỳ lần nữa kéo cung cài tên, nhắm ngay Khương Ngọc Sơn.

Khương Nhược Lan trầm mặc một lát, sau đó thở dài một tiếng, làm ra thỏa hiệp.

"Tốt a, ta cho ngươi biết. Tiền bối Kế Hồng giao cho ta một viên trứng. Hắn hứa hẹn ta, chỉ cần ta có thể đem trứng ấp, liền ban thưởng ta một viên 'Thiên Cương Hợp Thể đan'."

"Là trứng yêu thú nào?" Trì Kỳ hỏi.

Khương Lan Nhược nói, " Ảnh Hư chi noãn."

Trì Kỳ nhướng mày, hắn chưa từng nghe qua yêu thú 'Ảnh Hư' này.

"Ảnh Hư là vật gì?" Trì Kỳ hỏi.

Ánh mắt Khương Lan Nhược, nhìn về phía Khương Ngọc Sơn.

Trì Kỳ lập tức minh bạch cái gì, hơi kinh ngạc mà hỏi.

"Thứ ngươi phong ấn trong thức hải của Khương Ngọc Sơn, chính là Ảnh Hư?"

Khương Lan Nhược khẽ gật đầu, "Sau khi ta có được trứng Ảnh Hư, từng nghĩ tới nhiều loại biện pháp, muốn ấp nó, nhưng đều không thể thành công. Thẳng đến, ta phát hiện trứng Ảnh Hư có thể chuyển đổi giữa thực thể và hư ảo, liền đem phong ấn tiến vào thức hải của Khương Ngọc Sơn. Mượn nhờ thức hải của Khương Ngọc Sơn, ôn dưỡng trứng Ảnh Hư."

Trì Kỳ nói, " Ý của ngươi là, dọc theo xúc tu trên đầu Khương Ngọc Sơn, chính là Ảnh Hư? Ngươi đã thành công ấp nó?"

Khương Lan Nhược nói, " Còn chưa hoàn toàn ấp thành công. Trứng Ảnh Hư ấp, không giống với trứng yêu thú bình thường. Nó cũng không phải là đơn giản phá xác mà ra, mà là một quá trình chậm chạp diễn hóa thành hình. Theo lời tiền bối Kế Hồng, Ảnh Hư tổng cộng có chín đầu xúc tu. Bây giờ, Ảnh Hư trong thức hải của Khương Ngọc Sơn chỉ có sáu đầu xúc tu, còn chưa hoàn toàn thành hình."

"Mặt khác, quá trình ấp Ảnh Hư, sẽ tổn thương nhân hồn trong ba hồn. Mà lại, loại tổn thương này, sẽ liên tục không ngừng. Vì để tránh cho nhân hồn của Khương Ngọc Sơn mẫn diệt, dẫn đến ấp Ảnh Hư thất bại. Ta không thể không tìm kiếm khắp nơi Cửu Tử Thảo, không ngừng chữa trị nhân hồn của Khương Ngọc Sơn. Nếu không, ngươi chẳng lẽ thật cho là, đã nhiều năm như vậy, ta ngay cả một gốc Cửu Tử Thảo năm trăm năm dược linh, đều không thể tìm được sao?"