**Chương 995: Ấp**

Số lượng từ: 2051 chữ; thời gian đổi mới: 45 phút trước

Trì Kỳ nhìn Khương Lan Nhược thật sâu, đối với những lời nàng nói, cảm thấy chấn động.

Người ngoài đều đồn rằng, Khương Lan Nhược đối với Khương Ngọc Sơn hết mực quan tâm.

Nhưng mà, tất cả những điều này đều là giả tượng.

Điều Khương Lan Nhược thật sự quan tâm, là Ảnh Hư cắm rễ trong thức hải của Khương Ngọc Sơn.

"Vì sao ngươi lại chọn Khương Ngọc Sơn, làm mẫu thể ấp Ảnh Hư? Chẳng lẽ tr·ê·n người hắn có điểm gì đặc thù sao?"

Khương Lan Nhược liếc nhìn Khương Ngọc Sơn phía dưới, có chút khinh thường nói:

"Hắn chỉ là một tên hoàn khố, ngoài việc si mê nữ sắc, tr·ê·n người còn có điểm nào hơn người? Nếu nói c·ứ·n·g phải có điểm gì đặc thù, thì đó chính là hắn đầu thai tốt, xuất thân không tệ, có thể có được liên tục không ngừng các loại bảo vật, trợ giúp hắn tu luyện, khiến tu vi tiến triển thần tốc. Thức hải và hồn p·h·á·c của hắn cũng sẽ theo đó tăng cường, có lợi cho việc ấp Ảnh Hư."

"Ta lựa chọn hắn làm mẫu thể, nguyên nhân chân chính là, hắn vừa mới hiểu chuyện yêu đương nam nữ, liền đem tâm tư đ·á·n·h lên người ta. Hạng người hạ lưu như thế, còn s·ố·n·g chính là tội ác, không bằng dùng để ấp Ảnh Hư, coi như p·h·ế vật được tận dụng. Huống hồ, hắn từ nhỏ do ta nuôi lớn, ta có thể tùy thời ở bên cạnh hắn, giám thị tình hình ấp Ảnh Hư. Nếu ta đổi một người khác, lại luôn đi theo bên cạnh ta, n·g·ư·ợ·c lại sẽ gây nên sự hoài nghi của người khác."

Trì Kỳ nghe xong, lập tức hiểu rõ.

Câu nói cuối cùng của Khương Lan Nhược, mới là nguyên nhân chân chính khiến nàng lựa chọn Khương Ngọc Sơn làm mẫu thể.

"Ngươi là một trong ba đại tu sĩ Luyện Hư kỳ của Khương gia, sao lại lo lắng gây nên sự hoài nghi của người khác? Chẳng lẽ, Khương Cô Vân và Khương Lương Bật cũng không biết việc này?"

Khương Lan Nhược nói, "Đây là cơ duyên quan hệ đến việc tiến giai Hợp Thể, ta sao có thể tùy tiện tiết lộ cho người ngoài?"

Trì Kỳ nói, "Bọn họ chưa từng p·h·át giác được dị thường trong thức hải của Khương Ngọc Sơn sao? Nhất là Khương Lương Bật, hắn là cha ruột của Khương Ngọc Sơn!"

Khương Lan Nhược không t·r·ả lời mà hỏi ngược lại, "Trước đó, ngươi đã từng gặp Khương Ngọc Sơn không chỉ một lần, nhưng có p·h·át hiện tr·ê·n người hắn có dị thường nào không?"

Trì Kỳ lắc đầu.

Khương Lan Nhược lại nói, "Ta dám đem trứng Ảnh Hư cắm rễ trong thức hải của Khương Ngọc Sơn, thì tự có biện p·h·áp, khiến người ngoài không cách nào p·h·át giác. Mặt khác, người tu tiên, phần lớn vô tình, Khương Lương Bật vốn cũng không quan tâm đến đứa con trai ruột Khương Ngọc Sơn này."

Trì Kỳ nói, "t·h·ủ· đ·o·ạ·n của các hạ, tại hạ bội phục."

Lúc này, tr·ê·n hai tay Khương Lan Nhược, lại bay ra một đạo linh quang, rơi vào đầu Khương Ngọc Sơn, chìm vào trong thức hải.

Khương Ngọc Sơn lập tức nhắm hai mắt lại, mềm nhũn dựa vào tr·ê·n mặt đất.

Khương Lan Nhược cũng theo đó, dừng bấm niệm p·h·áp quyết.

Trì Kỳ thấy vậy, mở miệng nói, "Xem ra, ngươi đã thành c·ô·ng khiến Ảnh Hư lâm vào ngủ say. Tiếp theo, ngươi định ra tay với ta sao?"

Nói rồi, khí thế tr·ê·n người Trì Kỳ dần trở nên lạnh lẽo mấy phần, thần sắc cẩn t·h·ậ·n nhìn Khương Lan Nhược.

Khương Lan Nhược nói, "Ta vì sao phải ra tay với ngươi?"

Trì Kỳ nói, "Nếu ta còn s·ố·n·g, ngươi không lo lắng, ta sẽ để lộ bí mật về Ảnh Hư sao?"

Khương Lan Nhược nói, "Ngươi và ta đều là tu vi Luyện Hư tr·u·ng kỳ, ta không có nắm chắc tất thắng đạo hữu, càng không cần nói đến việc c·h·é·m g·iết đạo hữu. Còn nữa, vì sao ngươi phải tiết lộ bí mật này ra ngoài? Chẳng lẽ ngươi không muốn giống như ta, hoàn thành nhiệm vụ của Kế Hồng tiền bối, nhận được ban thưởng là t·h·i·ê·n Cương Hợp Thể đan sao?"

Trong mắt Trì Kỳ lóe lên một tia dị sắc, xen lẫn chút chờ mong, lại có mấy phần nghi hoặc.

"Theo ý của ngươi, chẳng lẽ nhiệm vụ ấp Ảnh Hư, còn có thể lặp lại hoàn thành?"

Khương Lan Nhược nói, "Năm đó, khi ta gặp Kế Hồng tiền bối, đã được biết từ miệng ngài ấy, sớm đã có không ít người thành c·ô·ng ấp Ảnh Hư. Nhưng việc ấp Ảnh Hư, không có quy luật nào có thể nói. Người khác có thể thông qua một loại biện p·h·áp nào đó để ấp, còn ngươi chỉ biết làm theo một cách máy móc, lại không nhất định có thể thành c·ô·ng. Hoặc có lẽ chính là bởi vì điều này, mà Thần Huyết Môn mới bốn phía mời chào nhân thủ, giúp bọn hắn ấp trứng Ảnh Hư."

Trì Kỳ nói, "Thế nhưng, ta không có trứng Ảnh Hư."

Khương Lan Nhược nói, "Tin rằng ngươi cũng đã nhận ra, Ảnh Hư này là sinh linh tồn tại trong nguyên khí. Ngươi đi đến Nguyên Khí t·ử Vực tìm k·i·ế·m, nhất định có thể tìm thấy trứng Ảnh Hư. Ngoài ra, ngươi có thể đến Vân Ẩn Thành hỏi thăm một chút, có lẽ có thể mua được một viên trứng Ảnh Hư. Chỉ cần ngươi có được trứng Ảnh Hư, ta chắc chắn sẽ đem tất cả tâm đắc về việc ấp trứng Ảnh Hư, bẩm báo cho ngươi, giúp ngươi thành c·ô·ng ấp trứng."

"Nguyên Khí t·ử Vực!"

Trì Kỳ chau mày, dáng vẻ trầm tư.

Nguyên Khí t·ử Vực không phải là một nơi tốt lành, chỉ sợ ngay cả tu sĩ Đại Thừa kỳ, đều không có niềm tin tuyệt đối có thể tùy ý qua lại, huống chi hắn chỉ là một tu sĩ Luyện Hư kỳ, sao dám khinh suất nói rằng mình có thể tìm được trứng Ảnh Hư trong Nguyên Khí t·ử Vực.

Khương Lan Nhược nói, "Trì Kỳ, liên quan tới bí mật về Ảnh Hư, ta đã nói rõ toàn bộ sự thật. Bất luận ngươi quyết định thế nào, đều có thể bàn bạc kỹ hơn. Hiện tại, ngươi và ta có phải nên dọn dẹp hai con chuột nhỏ kia không? Để tránh, bọn chúng tiết lộ bí mật về Ảnh Hư."

Lúc này Trì Kỳ mới đột nhiên nhớ tới, Diệp Băng và Tống Văn vẫn còn s·ố·n·g.

Hắn vốn không để ý đến sự sống c·h·ế·t của hai người này, nhưng sau khi biết được bí mật về Ảnh Hư, hắn cũng cho rằng vẫn nên diệt trừ hai người thì thỏa đáng hơn. Dù sao, hai người này đã tận mắt thấy bộ dạng của Ảnh Hư.

Trì Kỳ dùng thần thức quét qua, kinh ngạc p·h·át hiện, Diệp Băng và Tống Văn đều đã sớm không thấy bóng dáng.

Tống Văn chạy thoát khỏi phạm vi cảm giác của thần thức hắn, vẫn còn nằm trong dự đoán của hắn.

Diệp Băng đào thoát, coi như có chút ngoài ý muốn.

Cú đ·á·n·h vào Diệp Băng kia, mặc dù là hắn tùy ý xuất thủ, không dùng toàn lực, nhưng cũng khiến Diệp Băng bị trọng thương, đ·á·n·h văng xuống đất tạo thành một cái hố sâu lớn như vậy.

Mà lúc này, trong hố sâu, làm gì còn bóng dáng của Diệp Băng.

Trước đó, tâm thần của hắn đều tập trung vào việc giằng co với Khương Lan Nhược, lại không hề lưu ý đến việc Diệp Băng đã đào tẩu bằng cách nào.

"Diệp Băng đâu? Nàng làm sao đào tẩu?" Trì Kỳ hỏi.

"Nàng hình như đã sử dụng một lá độn địa phù, chui xuống đất bỏ trốn. Bất quá, hẳn là không trốn được bao xa." Khương Lan Nhược quay đầu nhìn về hướng Tống Văn đào tẩu, tiếp tục nói, "Ngươi có mộng phù Chân Đồng, giỏi về truy tung, ngươi đ·u·ổ·i th·e·o tên tiểu t·ử kia, ta đ·u·ổ·i th·e·o g·iết Diệp Băng."

"Được."

Trì Kỳ khẽ gật đầu, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, đ·u·ổ·i th·e·o hướng Tống Văn bỏ trốn.

. . .

Khi Trì Kỳ dùng mũi tên bắn g·iết Tống Văn, Tống Văn thừa cơ t·h·i triển t·h·u·ậ·t c·h·ế·t thay, trốn vào trong đám chướng khí mênh m·ô·n·g.

Đồng thời, hắn còn ném ra một cỗ càn khôn hóa thân, nói ra 'Diệp Băng đang kéo dài thời gian' ý đồ xúi giục Trì Kỳ và Khương Lan Nhược, để hai người ra tay đ·á·n·h nhau.

Mặc dù việc xúi giục không thành c·ô·ng, nhưng cũng khiến cho sự chú ý của Trì Kỳ chuyển dời lên người Khương Lan Nhược, tạo cơ hội cho Tống Văn thoát thân.

Tống Văn không thể x·á·c định, sau khi sử dụng Song Diện Phật để làm nhiễu loạn khí tức của bản thân, liệu có thể khiến cho thần thức của tu sĩ Luyện Hư kỳ, cũng vô p·h·áp truy tung hay không.

Cho nên, hắn vừa phun ra một lượng lớn tinh huyết, thôi động Song Diện Phật; vừa dùng tốc độ cao nhất độn hành, cố gắng hết sức rời xa Trì Kỳ và Khương Lan Nhược.

Trong lúc đó, hắn còn nhiều lần thay đổi phương hướng chạy trốn.

Trong Hủ Chướng Lĩnh, chướng khí tràn ngập, tầm nhìn và thần thức đều bị quấy nhiễu nghiêm trọng.

Chỉ cần, Khương Lan Nhược hoặc Trì Kỳ không cách nào truy tung được khí tức còn sót lại khi hắn t·h·i p·h·áp, thì sẽ rất khó truy tung được hắn.