**Chương 996: Cây cỏ cứu mạng**

Tống Văn tuy nhiều lần thay đổi phương hướng chạy trốn, nhưng vẫn luôn ở khu vực bên ngoài Hủ Chướng Lĩnh.

Hắn cũng không dám tùy tiện xâm nhập quá sâu vào Hủ Chướng Lĩnh, nếu là gặp phải yêu thú Lục giai hoặc độc trùng thành đàn, vậy hắn đúng là rơi vào cảnh 'trước có cường địch, sau có truy binh'.

Rất nhanh, Tống Văn liền trốn xa mấy vạn dặm.

Hắn căng thẳng tâm, cũng cuối cùng được buông lỏng mấy phần.

Khoảng cách xa như vậy, lại có chướng khí cùng Song Diện Phật cộng đồng che lấp khí tức, chắc hẳn tu sĩ Luyện Hư kỳ cũng rất khó truy tung.

Nhưng mà, một đạo tiếng xé gió bén nhọn mà dồn dập, từ sau lưng đột nhiên truyền đến.

Kia là một mũi tên màu đen, tản ra cảm giác áp bách làm người sợ hãi, thẳng đến phía sau lưng Tống Văn.

Tống Văn trong lòng bỗng nhiên xiết chặt, chỉ cảm thấy như là bị một con rắn cực độc để mắt tới, bị một cỗ bóng ma tử vong bao phủ, khắp cả người phát lạnh.

Trong tay hắn lúc này xuất hiện một viên phù triện ngân sắc.

Phù triện vỡ vụn, một đạo ngân quang lóe sáng, đem thân ảnh Tống Văn bao phủ.

Mũi tên xuyên qua ngân quang mà qua, nhưng không có mang theo nửa điểm vết máu.

Sau một khắc, thân ảnh Trì Kỳ, liền xuất hiện ở vị trí ngân quang lóng lánh.

Hắn nhìn xem ngân quang dần dần biến mất, cùng ngân sắc phù triện mảnh vỡ không trung phiêu đãng, ngữ khí kinh ngạc nói.

"A? Lại là một loại chớp mắt na di phù triện nào đó. Tiểu bối này thủ đoạn cũng không phàm, chẳng lẽ lai lịch không phải bình thường?"

Trì Kỳ kinh ngạc đồng thời, thần thức cấp tốc trải rộng ra, tìm phương vị Tống Văn.

Mặc kệ đối phương có lai lịch gì, đều muốn bắt lại rồi nói.

Mà lại, pháp thuật hóa thân cùng na di phù triện của đối phương, đều làm Trì Kỳ có chút tâm động.

Tống Văn lần nữa hiện thân, đã là ở ba trăm dặm bên ngoài một tòa núi nhỏ bên cạnh.

Hắn không dám có một lát trì hoãn, tay phải hóa thành lợi trảo khô hắc, từ dưới hướng lên, từ hàm dưới mà vào, đỉnh đầu mà ra, một trảo đâm rách đầu lâu của mình.

Tống Văn lợi dụng pháp thuật chết thay, lần nữa na di hơn hai trăm dặm.

Nơi đây chướng khí quấy nhiễu thần trí của hắn, đây là khoảng cách xa nhất mà hắn có thể chuyển di khi lợi dụng pháp thuật chết thay.

Sau đó, trên người hắn đột nhiên toát ra đại lượng huyết vụ, thi triển « Huyết Độn Thuật » lại chớp mắt thoát ra hơn tám trăm dặm.

Thoáng qua ở giữa, Tống Văn liền trốn xa gần 1,400 dặm.

Trong mắt Trì Kỳ lóe lên một vòng kinh ngạc.

Thần trí của hắn, tìm kiếm đến tàn phá chết thay khôi lỗi mà Tống Văn lưu lại, cũng chú ý tới huyết vụ do « Huyết Độn Thuật » để lại.

Nhưng mà, hắn đi vào bên cạnh huyết vụ lúc, nhưng không có cảm giác được, vị trí cuối cùng Tống Văn xuất hiện.

"Đây tựa hồ là một loại Huyết Độn Thuật nào đó? Ngươi cho ta kinh hỉ, thật đúng là tầng tầng lớp lớp!"

Hai mắt Trì Kỳ, đột nhiên quỷ dị sáng lên hồng mang nhàn nhạt, đảo qua chướng khí lượn lờ bốn phía.

Kỳ thật, Trì Kỳ sở dĩ có thể truy tung mấy vạn dặm đến tận đây, cũng không phải là như Tống Văn lo lắng như vậy: Hai mặt phật chưa thể hoàn toàn che lấp khí tức, bị Trì Kỳ cảm giác đến.

Mà là bởi vì, 'Mộng phù Chân Đồng' hắn tu luyện có thể nhìn thấy vết tích đặc thù mà Tống Văn trong độc chướng ghé qua về sau, lưu lại. Liền như là, người xuyên qua sương mù về sau, sương mù sẽ xuất hiện trình độ nhất định hình thái biến hóa.

...

Lâu chừng đốt nửa nén nhang.

Tống Văn trong lòng kinh hãi không thôi.

Hắn đã sử dụng hai tấm Tiểu Na Di Phù cùng năm cỗ chết thay khôi lỗi, thi triển tám lần « Huyết Độn Thuật » nhưng đều không thể thoát khỏi Trì Kỳ.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Trì Kỳ đến cùng là như thế nào truy tung hắn.

« Huyết Độn Thuật » còn sẽ ở ven đường lưu lại khí tức, mà Tiểu Na Di Phù cùng chết thay khôi lỗi, đều là pháp môn trong nháy mắt na di. Đoạn khoảng cách này khi na di, là sẽ không lưu lại bất kỳ khí tức gì.

Nhưng hắn vô luận như thế nào sử dụng ba loại pháp thuật chạy trốn này, cũng sẽ ở chớp mắt về sau, liền bị Trì Kỳ truy tung mà tới.

Tống Văn chợt cảm thấy có chút vô kế khả thi thời điểm.

"Tiểu bối, đừng uổng phí sức lực, thúc thủ chịu trói đi. Chỉ cần ngươi giao ra pháp thuật hóa thân, na di phù triện, ta liền tha cho ngươi một mạng." Âm thanh Trì Kỳ, từ phía sau truyền đến.

Kiến thức Tống Văn lại nhiều lần sử dụng Tiểu Na Di Phù cùng chết thay khôi lỗi, né tránh một kích trí mạng của hắn, Trì Kỳ cũng không nóng nảy ra tay với Tống Văn nữa; mà là nghĩ đến, làm sao có thể vây khốn Tống Văn, để Tống Văn ngay cả cơ hội thi triển Tiểu Na Di Phù cùng chết thay khôi lỗi đều không có.

Tống Văn đương nhiên sẽ không tin lời nói của Trì Kỳ, hắn lại một lần thi triển pháp thuật chết thay, trốn xa hơn hai trăm dặm.

Sau đó, thừa dịp Trì Kỳ còn chưa đuổi theo, thi triển « Huyết Độn Thuật ».

Vừa độn chuyển qua địa phương kế tiếp, hắn lại lập tức lần nữa thi triển « Huyết Độn Thuật ».

Mặc dù, « Huyết Độn Thuật » không giống Tiểu Na Di Phù cùng pháp thuật chết thay như vậy có thể trong nháy mắt na di, nhưng thắng ở trong cơ thể hắn tinh huyết phong phú, có thể liên tục không ngừng thi triển. Đồng thời, tốc độ cũng muốn so với một môn độn thuật khác hắn am hiểu —— « Lôi Độn Thuật » phải nhanh hơn không ít.

Đột nhiên, Tống Văn cảm ứng được, phía trước truyền đến sóng linh khí dị thường, tựa hồ có người đang đấu pháp.

Trên người hắn lôi quang lóe lên, liền hướng phía phương hướng sóng linh khí dị thường bay đi.

Bay ra hơn mười dặm về sau, thần trí của hắn liền cảm giác được, tại phía trước hơn hai trăm dặm địa phương, có một nam một nữ hai tên tu sĩ Hóa Thần Kỳ, đang chật vật mà chạy.

Nam tu tu vi Hóa Thần hậu kỳ, nữ tu tu vi Hóa Thần sơ kỳ.

Tại sau lưng của hai người, đại lượng độc trùng tướng mạo quái dị theo đuổi không bỏ.

Những này độc trùng, lưng có hai cánh, miệng sinh song ngạc, nhưng lại mọc ra một cây giác hút bén nhọn; cái đầu cũng đều không lớn, từ nắm đấm đến to bằng đầu người; thực lực lớn nhiều tại Nhị giai đến Tứ giai ở giữa, số ít mấy cái có thực lực Ngũ giai.

Nhưng là, tốc độ phi hành của những này độc trùng, tất cả đều cực nhanh.

Bọn chúng lẫn nhau ở giữa, tựa hồ tạo thành kỳ dị nào đó trường năng lượng, ngươi lôi cuốn lấy ta, ta lôi cuốn lấy ngươi, như là một đạo cơn lốc quét hướng hai tên tu sĩ, không có một con độc trùng tụt lại phía sau.

Độc liêm trùng!

Tống Văn trong nháy mắt nhận ra độc trùng.

Hắn phi thăng mà đến đã có chút thời đại, tại Thượng Trừ Thành bên trong, cũng mua qua không ít ngọc giản liên quan tới linh thảo, linh quáng, yêu thú, độc trùng, đối với độc trùng thường gặp trong Hủ Chướng Lĩnh, tất nhiên là có một ít hiểu rõ.

Đối diện một nam một nữ kia, cũng chú ý tới tồn tại của Tống Văn.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều tại trong mắt đối phương thấy được vẻ mừng rỡ.

Kia là tại dưới tuyệt cảnh, nhìn thấy cây cỏ cứu mạng kinh hỉ.

Lúc này, hai người liền dứt khoát quyết nhiên hướng phía Tống Văn chạy nhanh đến.

Nhưng mà.

Khiến hai người vạn vạn không nghĩ tới là, Tống Văn lại đột nhiên tự sát, lại đâm rách đầu lâu mình.

Chợt, hai người lại phát hiện, tại phía trước vài dặm bên ngoài, thân ảnh Tống Văn đột ngột xuất hiện, đối diện liền hướng phía bọn hắn lao đến.

Hai người bị cử động của Tống Văn, làm cho có chút không rõ ràng cho lắm. Thêm nữa, sau lưng có chen chúc mà tới độc liêm bầy trùng, hai người cũng không có ý đồ đi ngăn giết Tống Văn, mà là riêng phần mình tách ra, tránh ra một cái thông đạo.

Tống Văn từ giữa hai người xuyên qua, trực tiếp xâm nhập đầy trời độc trùng bầy bên trong, sau đó bị độc trùng xé thành mảnh nhỏ.

Một màn này phát sinh trước mắt, để cho hai người có chút không nghĩ ra.

Ngay tại hai người kinh ngạc không thôi thời điểm, phía trước lại có một đạo lưu quang chạy nhanh đến.

Tu sĩ Luyện Hư cảnh!

Hai người trong nháy mắt minh bạch cái gì, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ hoảng sợ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một mũi tên tựa như tia chớp đánh tới, nữ tu tu vi tương đối hơi thấp chưa thể làm ra bất kỳ kháng cự nào, liền nhục thân nổ nát vụn mà chết.