Chương 997: Kế sách chạy trốn

"Ao. . . Trì Kỳ tiền bối, ta chính là Diệp Thần của Diệp gia, xin tiền bối thủ hạ lưu tình." Nam tu thần sắc kinh hãi, cuống quýt hô.

Trì Kỳ lúc này mới kịp phản ứng, một nam một nữ này quả thực là người của Diệp gia, hắn đã từng gặp. Lúc trước động thủ quá mức vội vàng, nhất thời không có nhận ra.

Càn Trường Hoang Nguyên tam đại gia tộc, nếu không phải thâm cừu đại hận, sẽ không dễ dàng ra tay s·á·t h·ạ·i tiểu bối nhà khác.

Thứ nhất, việc này sẽ dẫn phát phân tranh không cần thiết.

Thứ hai, Càn Trường Hoang Nguyên phía tây giáp Hủ Chướng Lĩnh, mặt phía nam và phía đông là mênh mông hải vực. Ba phương này, thỉnh thoảng sẽ bộc phát thú triều, cần đại lượng tu sĩ trường kỳ đóng giữ. Tàn sát tiểu bối gia tộc khác, kỳ thực cũng là trong lúc vô hình làm suy yếu lực lượng chống cự ngoại địch của bản thân.

Nhưng, đã g·iết một người, Trì Kỳ tự nhiên không thể để lại người sống.

Hắn tâm thần khẽ động, mũi tên như sao chổi bay nhanh mà ra, thẳng đến lồng ngực nam tu.

Nam tu ý đồ ngăn cản, nhưng chung quy là phí công vô ích, bị một kích trí mạng.

Hai tên tu sĩ Diệp gia c·hết rồi, đ·ộ·c liêm bầy trùng tự nhiên hướng về phía Trì Kỳ chen chúc mà tới.

Trì Kỳ thân hình nhanh chóng thối lui, hơi kéo ra khoảng cách với bầy trùng.

Sau đó, hắn giương cung cài tên.

Trường cung linh quang đại phóng, mũi tên hàn mang lộ ra.

Một cỗ khí tức hủy thiên diệt địa, từ cung tiễn bộc phát ra.

Mũi tên rời dây cung mà ra, trực kích bầy trùng.

Chỗ đến, cuồng phong đột khởi.

Kia là mũi tên bắn ra Kim Duệ chi khí, lăng lệ vô song.

Phàm là bị nhuệ khí này tiếp xúc, đám độc liêm trùng đều trong nháy mắt nổ tung, hóa thành từng đoàn huyết hoa chói lọi lục sắc, trên không trung lăng nhiên nở rộ.

Đàn đ·ộ·c trùng dài tới mấy chục dặm, bị một tiễn xé rách, vô số độc liêm trùng c·hết.

Bất quá, mấy đầu Ngũ giai độc liêm trùng, tất cả đều trốn qua một kiếp, nhưng cũng đều bị sợ vỡ mật, mang theo bầy trùng còn lại, bốn phía chạy trốn mà đi.

Trì Kỳ thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mũi tên vừa rồi, hắn đã dốc hết toàn lực.

Nếu không thể kinh sợ bầy trùng, cho dù hắn là tu sĩ Luyện Hư kỳ, chỉ sợ cũng phải lâm vào một cuộc ác chiến.

Độc liêm trùng số lượng quá mức khổng lồ, lại giữa lẫn nhau có một cỗ lực lượng vô hình tương liên, tựa như một thể thống nhất. Muốn đem chúng toàn bộ chém g·iết, cũng không phải là chuyện dễ.

Trong mắt Trì Kỳ hồng mang lấp lóe, lần nữa thi triển 'Mộng phù Chân Đồng' tìm kiếm tung tích Tống Văn.

Nhưng, rất nhanh hắn liền chau mày.

Độc liêm trùng nhiễu loạn chướng khí chung quanh, dấu vết Tống Văn xuyên qua chướng khí mà lưu lại, sớm đã tan thành mây khói, chỗ nào còn truy tung được nửa điểm tung tích.

Trì Kỳ cũng không có cứ thế từ bỏ, vô luận là vì bảo thủ bí mật Ảnh Hư, hay là vì mấy loại bí thuật Tống Văn thể hiện ra, hắn cũng không thể tùy tiện dừng tay.

Thân hình hắn nhoáng một cái, hóa thành một đạo lưu quang, thi triển 'Mộng phù Chân Đồng' bốn phía xem xét.

Cuối cùng, tại đem phương viên hơn bốn, năm ngàn dặm, tất cả đều lục soát một vòng, hắn rốt cục lại lần nữa tìm được dấu vết Tống Văn lưu lại.

....

Tống Văn một hơi độn hành gần mười vạn dặm, thấy Trì Kỳ còn chưa đuổi theo; cũng không có tự phụ kết luận, đã thoát khỏi đối phương.

Dù sao, hắn đã có qua một lần chạy ra mấy vạn dặm, lại bị đối phương truy tung mà tới.

Bất quá, Tống Văn trong lòng lại ẩn ẩn phát giác, đối phương tựa hồ không phải lợi dụng khí tức truy tung.

Lấy thực lực Trì Kỳ, muốn thoát khỏi bầy độc liêm trùng, hẳn không phải là việc khó.

Nhưng, Trì Kỳ lại chậm chạp chưa thể đuổi theo.

Như vậy chỉ có một khả năng, pháp môn truy tung của Trì Kỳ bị quấy nhiễu, nhất thời chưa thể tìm được chính mình.

Tống Văn hồi tưởng lại, cảnh Trì Kỳ nhìn ra 'Càn khôn hóa thân' của hắn; lập tức hiểu được.

"Trì Kỳ hẳn là tu luyện một loại đồng thuật nào đó!"

Trong lòng có suy đoán, Tống Văn liền cấp tốc suy tư cách đối phó.

Đồng thuật của Trì Kỳ, có thể truy tung đến dấu vết hắn xuyên qua chướng khí lưu lại.

Như vậy, hắn rời đi Hủ Chướng Lĩnh, đi hướng Càn Trường Hoang Nguyên, nơi đó không có chướng khí, chỉ sợ cũng rất khó vứt bỏ Trì Kỳ. Chỉ vì, giữa thiên địa, tràn ngập các loại thiên địa chi khí, dù cho không có chướng khí, cũng có linh khí.

Qua lại linh khí, cũng sẽ lưu lại dấu vết.

Trước mắt, Tống Văn có thể nghĩ tới phương pháp thoát thân, chỉ có hai loại phương thức.

Một là, lẫn vào đám người hoặc đàn yêu thú, mượn nhờ chúng đả đảo loạn thiên địa chi khí chung quanh, để đồng thuật của Trì Kỳ không cách nào truy tung.

Hai là, trốn vào dòng nước phi nhanh hoặc gió lốc mãnh liệt. Cứ như vậy, dấu vết Tống Văn lưu lại, hoặc bị tự nhiên chi lực đả đảo loạn, Trì Kỳ đồng dạng không cách nào truy tung.

Nghĩ tới đây, Tống Văn lập tức có quyết đoán.

Trong tay hắn đột nhiên nhiều hơn một viên ngọc giản, rót vào một sợi pháp lực.

Một bức bản đồ địa hình hiện lên, chính là bản đồ khu vực bên ngoài Hủ Chướng Lĩnh; cũng là bản đồ Hủ Chướng Lĩnh tường tận nhất Tống Văn có thể mua được ở Thượng Trừ Thành.

Hắn quyết định cùng Khương Ngọc Sơn tiến vào Hủ Chướng Lĩnh, với tính tình cẩn thận của hắn, đương nhiên sẽ không không có chút nào chuẩn bị.

Tống Văn đem địa hình chung quanh, cùng địa đồ tiến hành so sánh, chợt liền xác định vị trí của bản thân.

Đồng thời, căn cứ địa đồ, hắn biết được: Ở bên trái phía trước hơn nghìn dặm, có một cái hồ nước, bên cạnh hồ nước là một con sông lớn chảy xiết.

Con sông uốn lượn hướng tây, hướng chảy Càn Trường Hoang Nguyên.

Mặt khác dựa theo địa đồ đánh dấu, trong hồ nước, có Lục giai thủy yêu chiếm cứ, là cái địa phương cực kỳ nguy hiểm.

Tống Văn thu hồi ngọc giản, thay đổi phương hướng, hướng về phía hồ nước mau chóng đuổi theo.

Đồng thời, hắn vẫn không quên hướng hai mặt phật trước ngực, phun ra một ngụm tinh huyết.

Trước mắt xem ra, khí tức tự thân bị hai mặt phật nhiễu loạn, đủ để lừa qua tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Không bao lâu, một mặt hồ rộng lớn, liền xuất hiện tại phía dưới Tống Văn.

Hồ nước cũng không tính lớn, chỉ có phạm vi mấy trăm dặm.

Tống Văn không có tùy tiện đi ngang qua mặt hồ, mà là lách qua hồ nước, từ bên cạnh đi tới bờ sông lớn chảy qua hồ nước.

Nước sông đục hoàng, chảy xiết gào thét.

Tống Văn đưa tay ném ra một cỗ t·h·i quan tài, hướng về hồ nước cách đó không xa.

Ngay sau đó, "Phù phù" một tiếng.

Hắn thả người nhảy vào sông lớn, men theo dòng nước cuồn cuộn mãnh liệt, ngược dòng mà đi.

Tống Văn mới tại trong sông độn hành mấy trăm dặm, thân ảnh Trì Kỳ liền xuất hiện ở trên không hồ nước.

Hắn nhìn xem dòng sông chảy xiết, nhíu mày.

"Hắn thế mà đoán được ta đang dùng đồng thuật truy tung dấu vết hắn lưu lại, tiến tới nghĩ đến dùng dòng nước để che lấp vết tích. Người này ngược lại là một kẻ tâm tư kín đáo."

Trì Kỳ nhất thời có chút lưỡng nan.

Hắn không biết Tống Văn là dọc theo sông mà lên, hay là dọc theo sông mà xuống.

Nhưng hắn theo bản năng cho rằng, Tống Văn dọc theo sông mà xuống khả năng lớn hơn.

Dù sao, thuận dòng sông mà đi, rất nhanh liền có thể rời đi Hủ Chướng Lĩnh. Mà dọc theo sông mà lên, sẽ chỉ càng thêm xâm nhập Hủ Chướng Lĩnh.

Hủ Chướng Lĩnh, nguy cơ tứ phía, đối với tu sĩ Hóa Thần Kỳ mà nói, cũng không phải là một chỗ an toàn.

Hắn qua loa làm ra phán đoán như vậy, còn có một nguyên nhân khác, hắn cũng không lo lắng truy tung nhầm phương hướng.

Lấy tốc độ của hắn, dù cho truy nhầm phương hướng; quay đầu lại, cũng có thể rất nhanh liền đuổi kịp Tống Văn.

Trì Kỳ đang muốn thi triển độn thuật, dọc theo sông mà đi, phía dưới hồ nước chỗ sâu, đột nhiên toát ra một cỗ nồng đậm t·h·i khí.

t·h·i khí như nộ long, khuấy động nước hồ cuồn cuộn không thôi.