Chương 998: Giá ngựa mà chạy

Trì Kỳ kinh nghi trong lòng, thần thức hướng đáy hồ tìm kiếm, lúc này mới chú ý tới, tại nơi sâu nhất dưới đáy hồ, ở khu vực biên giới, lại có một cỗ quan tài đựng t·h·i thể.

Quan tài đã mở ra, trong đó đứng một bộ t·h·i khôi Tứ giai đỉnh phong.

Khí tức t·h·i thể đang tản mát kia, chính là đến từ trong cơ thể t·h·i khôi.

Bỗng nhiên.

Trong làn nước sâu, một chiếc xúc tu to lớn cuộn lên, cách vài dặm, liền hướng về phía t·h·i khôi đột nhiên co lại.

Mặt nước vốn đang cuồn cuộn không thôi, trong nháy mắt trở nên càng thêm cuồng bạo.

Dòng nước mênh mông, tựa như một bức tường nước to lớn, hướng về phía t·h·i khôi đè ép mà đi.

Mạnh mẽ như t·h·i khôi Tứ giai đỉnh phong, trước mặt bức tường nước này, lại giống như trẻ con yếu ớt, bị dòng nước tùy tiện xé thành mảnh nhỏ.

Trì Kỳ giật mình trong lòng, lúc này hiểu được.

T·h·i khôi là tiểu bối Hóa Thần kỳ kia lưu lại, cố ý chọc giận yêu thú trong hồ này.

Chợt, Trì Kỳ phóng người lên trời, muốn tránh đi yêu thú trong nước.

"Bành! Bành! Bành..."

Mấy tiếng xé nước vang lên, năm chiếc xúc tu to lớn từ trong nước trồi lên, như năm cán trường mâu khổng lồ, đâm thẳng về phía Trì Kỳ.

Trì Kỳ kinh ngạc phát hiện, tốc độ phi hành của hắn, vậy mà không theo kịp tốc độ kéo dài của xúc tu.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể gọi ra một chiếc thuẫn bài, để ứng phó công kích có thể gặp phải tiếp theo.

Đồng thời, hắn giương cung lắp tên, một mũi tên bắn về phía một trong những chiếc xúc tu kia.

"Phốc!"

Mũi tên nhanh như tia chớp lại sắc bén đến cực điểm, trực tiếp xuyên thấu xúc tu, lưu lại một lỗ máu nhỏ to bằng chậu rửa mặt ở trên đó.

Nhưng mà, điều này không khiến yêu thú trong nước sợ hãi, ngược lại càng thêm phẫn nộ.

"Ba! Ba! Ba! Ba!" Bốn tiếng nổ vang lên.

Bốn chiếc xúc tu vung lên giữa không trung, trống rỗng tạo nên bốn đạo kình phong, cuốn về phía Trì Kỳ với khí thế mãnh liệt.

Trì Kỳ bị bốn luồng kình phong quét trúng, giống như có bốn luồng cự lực, từ bốn phương hướng khác nhau, không ngừng đánh thẳng vào hắn.

Trì Kỳ lập tức lảo đảo thân hình, nhất thời khó mà ổn định, tốc độ của hắn cũng theo đó giảm xuống.

Đúng lúc này, chiếc xúc tu bị thương kia thừa cơ áp sát, hung hãn quất tới phía hắn.

"Đụng."

Một tiếng vang lớn truyền ra.

Xúc tu tựa như trường tiên to lớn do thần minh vung vẩy, quất mạnh vào trên thuẫn bài.

Thuẫn bài giống như bị một ngọn núi nguy nga va chạm, lập tức mất khống chế, đập mạnh vào trước ngực Trì Kỳ.

Ngực Trì Kỳ lõm xuống, xương ngực bị đụng gãy mấy đoạn, từng ngụm máu tươi phun ra.

Hắn cùng người và thuẫn, đồng loạt bị đánh bay ra ngoài, như thiên thạch nện xuống mặt đất cách hồ nước không xa.

Trì Kỳ cố nén đau đớn kịch liệt, toàn lực thúc giục pháp lực, cuối cùng vào lúc sắp rơi xuống đất, triệt tiêu mất luồng sức mạnh to lớn kia, nắm giữ lại thân hình.

Hắn không dám do dự một lát, vội vàng dựng lên độn quang mà chạy.

Sau khi chạy ra mấy trăm dặm, tin chắc yêu thú trong nước tạm thời không thể uy h·iếp được hắn, hắn lúc này mới đi đường vòng, men theo hướng hạ du đường sông, nhanh chóng đuổi theo.

Yêu thú trong nước thấy đ·ị·c·h nhân chạy trốn, xúc tu to lớn trong nước không ngừng đập loạn, kích động từng trận sóng lớn ngập trời.

...

Cảm nhận được sóng linh khí kịch liệt truyền đến từ phía sau, Tống Văn biết kế hoạch đã thành, Trì Kỳ đang kịch chiến cùng yêu thú.

Hắn trước đó đã lưu lại một đạo pháp lực trong cơ thể t·h·i khôi, pháp lực sẽ tự động bộc phát sau mười hơi thở, từ đó dẫn động t·h·i khí trong cơ thể t·h·i khôi.

Tống Văn đương nhiên sẽ không quan tâm kết quả chiến đấu của hai bên, hắn nhất định phải thừa cơ hội này, tận khả năng rời xa.

Đột nhiên, Tống Văn phát hiện, bên bờ sông có một bầy yêu thú đang uống nước.

Yêu thú có tên phi ngựa thú, đầu trâu thân ngựa, thân dài hơn trượng, là một loại yêu thú có linh trí thấp, nhưng lại cực kỳ giỏi về chạy.

Đám phi ngựa thú này đều là yêu thú cấp ba, số lượng chừng hơn trăm con. Nhưng trời sinh tính lại cực kỳ nhát gan, ở bờ sông uống nước cũng tỏ ra cẩn thận từng li từng tí, phảng phất sợ yêu thú trong nước xông ra, săn bắt chúng.

Ánh mắt Tống Văn hơi sáng lên.

Hắn lặng yên lặn xuống bên bờ, há miệng phun ra ảnh vương cổ.

Ảnh vương cổ trôi nổi trong nước, tựa như một hạt cát trôi theo dòng nước, bị một con phi ngựa thú to lớn nhất, dùng lưỡi cuốn một cái, nuốt vào trong bụng.

Tống Văn thấy thế, đột nhiên vung ra một đạo xiềng xích pháp lực, quấn chặt lấy một con phi ngựa thú trong đó, kéo nó vào trong nước.

Biến cố đột ngột, lập tức khiến những con phi ngựa thú khác hoảng sợ không thôi, vội vàng vung tứ chi, chạy nhanh như điện chớp về phía xa, cuốn lên bụi đất đầy trời.

Phi ngựa thú chạy như bay, tốc độ cực nhanh, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tàn ảnh lướt qua trên mặt đất.

Đợi đàn thú ném ra ngoài mấy trăm trượng, Tống Văn lúc này mới buông lỏng con phi ngựa thú bị khống chế, sau đó xoay người nhảy lên, cả người phủ phục trên lưng ngựa.

Phi ngựa thú tỏ ra cực kỳ hoảng sợ, vó ngựa điên cuồng, đuổi theo đàn thú mà đi.

Tống Văn thông qua lực đạo trên tay, cố ý khống chế tốc độ của con phi ngựa thú dưới thân, khiến nó luôn đi theo phía sau đàn thú, nhưng lại không bị tụt lại.

Mà con phi ngựa thú bị ảnh vương cổ chui vào trong cơ thể kia, là đầu thú của bầy phi ngựa thú này, chạy ở phía trước nhất dẫn đường.

Đầu thú chạy hơn mười dặm, không phát hiện nguy cơ, định dừng lại; ảnh vương cổ đột nhiên va chạm trong bụng, đầu thú lập tức đau đớn, lần nữa chạy như điên.

Cứ như vậy, sau khi bôn tập gần hai trăm dặm, Tống Văn đột nhiên phát hiện phía trước có một hốc cây.

Đó là một gốc đại thụ che trời sau khi c·h·ế·t, gốc rễ mục ruỗng, trên mặt đất lưu lại một cái hố, còn có thể nhìn thấy rễ cây mục nát.

Tống Văn dùng man lực, cưỡng ép điều chỉnh phương hướng chạy của con phi ngựa thú dưới thân, khiến nó hướng về phía hốc cây mà đi.

Khi phi ngựa thú từ bên cạnh hốc cây nhanh như tên bắn vụt qua, Tống Văn xoay người nhảy xuống, rơi vào trong hốc cây.

Hốc cây ước chừng sâu hai ba trượng, trong đó có không ít đ·ộ·c trùng; nhưng đều là một chút đ·ộ·c trùng cấp thấp, không đủ để uy h·iếp Tống Văn.

Tống Văn rơi xuống đáy hố, sau đó vận khởi man lực, một chưởng vỗ vào vách động.

Mặt đất hơi rung nhẹ, bùn đất xung quanh cái hố lập tức sụp đổ, chôn Tống Văn kín mít.

Ngay sau đó, Tống Văn thu liễm khí tức toàn thân, lại điều chỉnh hô hấp thành nội tức, co ro bất động, tựa như một tảng đá, chôn giấu dưới lớp bùn đất.

Lấy thần dị khống chế khí tức của nhục thân hắn, chỉ cần hắn không sử dụng pháp lực, dẫn đến khí tức tiết lộ; trừ phi Trì Kỳ đào mở cái hốc cây này, nếu không tuyệt đối không thể phát hiện ra hắn.

Mặt khác, hắn sau khi ra khỏi sông, vẫn luôn phủ phục trên lưng phi ngựa thú.

Đồng thuật của Trì Kỳ cũng không có khả năng phát hiện, dấu vết hắn ghé qua chướng khí lưu lại; nhiều nhất tìm tới dấu vết đàn thú lưu lại.

Mà đổi thành một bên.

Ảnh vương cổ lại một lần nữa va chạm mạnh vào nội tạng con phi ngựa đầu thú, khiến nó tiếp tục phi nước đại về phía trước. Sau đó, ảnh vương cổ từ phía sau lặng lẽ chui ra, như một hạt ngũ cốc luân hồi, lọt vào trong bùn đất, bị một đám phi ngựa thú giẫm đạp qua. Đợi đàn thú đi xa, nó lặng yên quay về trong cơ thể Tống Văn.

Sau khoảng một trăm hô hấp trên dưới, phương hướng đường sông truyền đến tiếng nổ vang, tiếng nổ vang từ xa đến gần, sau đó lại dần dần đi xa. Đồng thời, mặt đất còn không ngừng truyền đến chấn động kịch liệt.

Đó là Trì Kỳ một đường truy tung, cuối cùng lại không thể tìm thấy dấu vết Tống Văn lưu lại, lầm tưởng Tống Văn thông qua thủ đoạn nào đó, ẩn nấp dưới đáy đường sông, chính là dọc theo sông mà lên, càn quét đáy sông, muốn ép Tống Văn ra ngoài.

PS: Cuối tuần về quê nông thôn mổ lợn, không có thời gian gõ chữ, hôm nay chỉ có một chương, chư vị đại đại thứ lỗi.