**Chương 954: Liên tiếp phi thăng**

Thời gian trong tu luyện chậm rãi trôi qua.

Mười lăm năm sau, nhờ nguồn tài nguyên cung cấp liên tục không ngừng, Chu Tư Nghi đột phá tu vi đến Kim Đan đỉnh phong.

Tống Văn giao ba loại đan dược cho Chu Tư Nghi, theo thứ tự là Anh Linh Đan, Nguyên Cực Thành Anh Đan, Anh Nguyên Hợp Nhất Đan.

Sau đó, Tống Văn lại lần nữa bế quan khổ tu.

Về phần việc Kết Anh của Chu Tư Nghi, tự nhiên do nàng tự mình làm chủ.

Tống Văn cung cấp ba loại đan dược, có thể tăng thêm bốn thành tỷ lệ Kết Anh. Nếu như vậy mà Chu Tư Nghi vẫn không thể thuận lợi Kết Anh, thì chỉ có thể nói nàng đời này vô duyên với việc Kết Anh.

Chu Tư Nghi cũng không vội vàng Kết Anh, mà bế quan rèn luyện tu vi.

Mười ba năm sau, một tin tức khiến Tống Văn vô cùng kinh ngạc truyền đến.

Mạc Dạ Tuyết phi thăng!

Mạc Dạ Tuyết phi thăng rất đột ngột, thậm chí ngoài dự liệu của chính nàng.

Hấp thu huyền linh chi khí trong tàn thể của Huyết Tuế, Mạc Dạ Tuyết cuối cùng đã đột phá, thuận lợi bước vào Hóa Thần cảnh giới.

Nhưng quá mức vui mừng, khiến nàng có chút quên hết tất cả, không kịp thu liễm khí tức, bị thiên địa quy tắc không dung, cưỡng ép đưa đến thượng giới.

Nàng thậm chí chưa kịp củng cố tu vi, cũng không thể cùng Yên Vũ Yên và môn nhân Huyền Thiên Kiếm Tông làm bất kỳ giao phó nào, đã bị một cỗ lực lượng vô hình không thể chống cự, đưa đến một lỗ đen tĩnh mịch trên cao.

Khi nghe tin tức này từ miệng môn nhân Huyền Thiên Kiếm Tông chuyên tới báo tin, Tống Văn có chút cao hứng.

Mạc Dạ Tuyết phi thăng đã chứng minh lời Hư Canh nói là chân thật đáng tin: Huyết Tuế thực sự có thể giúp người tiến giai Hóa Thần.

Cần phải nhắc tới là, Mạc Dạ Tuyết không dùng hết tàn thể của Huyết Tuế, mà để lại một phần nhỏ cho Huyền Thiên Kiếm Tông.

Tám năm sau.

Lam Thần đến chơi.

Lúc này nàng cũng đã có tu vi Hóa Thần.

Có vết xe đổ của Mạc Dạ Tuyết, Lam Thần thu liễm khí tức rất tốt.

Bây giờ Lam Thần, dù là tu sĩ Hóa Thần cao quý, kỳ thực lại không dám động thủ với người khác. Nếu không, chỉ cần toát ra một chút khí tức, liền có khả năng bị 'cưỡng ép phi thăng'.

Lam Thần ở tạm tại Thi Ma Sơn ba tháng.

Khi chia tay, Lam Thần lộ ra mấy phần không nỡ, lại có mấy phần mê mang đối với con đường phía trước.

"Cực Âm, thượng giới xa xôi không biết. Lần này từ biệt, ngươi và ta có lẽ không còn cơ hội gặp lại. Có thể gặp được ngươi, là cơ duyên lớn nhất đời ta, cũng là chuyện may mắn lớn nhất đời ta."

Dứt lời, Lam Thần thoải mái xoay người, nhẹ lướt đi.

Một tháng sau, có tin tức từ Hợp Hoan Tông truyền đến, Lam Thần đã phi thăng lên giới vào mười lăm ngày trước.

Mười một năm sau.

Chu Tư Nghi thành công tiến giai Nguyên Anh kỳ.

Tống Văn đem phương pháp và tâm đắc vẽ Tiểu Na Di Phù giao cho Chu Tư Nghi.

Chu Tư Nghi có chút thiên phú về phù triện, Tống Văn hi vọng nàng có thể vẽ thành công Tiểu Na Di Phù.

Cũng chính là năm này, Tống Văn lâu dài phục dụng Huyết Ma Đan, tu vi cuối cùng đạt đến bình cảnh Nguyên Anh hậu kỳ.

Tống Văn không vội vàng phục dụng Yêu Hồn Phá Linh Đan, hắn lên đường đến Vô Tự Hải.

Trong mấy chục năm nay, cách mấy năm, hắn sẽ đến Vô Cực Tông một lần, mỗi lần đều nghỉ ngơi mấy tháng.

Một là để lấy tài nguyên tu luyện; hai là để cho mọi người thấy, Ma Chủ Vô Cực Tông này là hắn vẫn còn sống, chấn nhiếp những kẻ lòng mang ý đồ xấu.

Vô Cực Tông bây giờ không chỉ có một mình Tống Văn là Nguyên Anh tu sĩ, Phương Hiến đã thành công Kết Anh bốn mươi năm trước.

Điều này với Tống Văn mà nói, có lợi mà không có hại.

Trước kia, một số công việc quan trọng của Vô Cực Tông, còn cần Tống Văn tự mình quyết định.

Sau khi Phương Hiến Kết Anh, những chuyện này liền rơi lên người Phương Hiến, Tống Văn hoàn toàn trở thành lão tổ phía sau màn, ngoại trừ việc chấn nhiếp thế lực khác, cơ hồ không nhúng tay vào bất kỳ sự vụ cụ thể nào của tông môn.

Thế nhưng, hơn phân nửa số dư hằng năm của Vô Cực Tông, cùng các loại linh vật trân quý, đều rơi vào trong túi của Tống Văn.

Tống Văn vừa mới xuất hiện tại Thi Vương Cốc của Vô Cực Tông, Phương Hiến liền bay tới, vẻ mặt có chút bức thiết.

"Ma Chủ, người cuối cùng đã trở về." Phương Hiến nói.

"Phương Hiến, sao thế? Có đại sự gì phát sinh ở tông môn sao?" Tống Văn hỏi.

Phương Hiến nói, "Tông môn không có việc gì, là bên Lưỡng Nghi tông. Huyền Thành Tử phi thăng lên giới!"

Con ngươi Tống Văn đột nhiên co lại, trên mặt hiện lên vẻ khó tin.

Ước chừng năm mươi năm trước, Huyền Thành Tử còn nghĩ trăm phương ngàn kế để kéo dài tuổi thọ, sao đột nhiên lại phi thăng?

"Hắn phi thăng khi nào?" Tống Văn hỏi.

Phương Hiến nói, "Hai năm trước."

Tống Văn nói, "Ngươi có biết, hắn làm thế nào đột phá đến Hóa Thần cảnh giới không?"

Phương Hiến lắc đầu, "Lưỡng Nghi tông giữ kín như bưng chuyện Huyền Thành Tử phi thăng, không muốn nói nhiều với người ngoài. Ta từng đích thân đến Lưỡng Nghi tông, bái phỏng Vân Hư đạo nhân, Lam Doãn đạo cô, Tử Vân ba người. Nhưng bọn họ đều nói năng thận trọng, chỉ nói Huyền Thành Tử phi thăng là cơ duyên của hắn, bọn họ cũng biết rất ít."

Phương Hiến nói xong, ánh mắt mong đợi nhìn Tống Văn.

"Ma Chủ, ngươi và Vân Hư ba người có chút giao tình, nếu ngươi đến hỏi, có lẽ bọn họ sẽ tiết lộ một chút nội tình."

Ánh mắt Tống Văn khẽ chuyển, liếc Phương Hiến một chút.

Sở dĩ đối phương bức thiết muốn biết nội tình bên trong, đơn giản là do bây giờ hắn cũng đã là Nguyên Anh tu sĩ, không chừng một ngày kia, cũng sẽ đối mặt với khốn cảnh Hóa Thần, biết được một chút nội tình, có lẽ sẽ có ích.

"Tốt, nhàn rỗi ta sẽ đi Lưỡng Nghi tông một chuyến." Tống Văn nói.

Tống Văn cũng muốn biết, rốt cuộc Huyền Thành Tử phi thăng như thế nào.

...

Mười ngày sau.

Tại một lương đình ngoài Tứ Tượng Thành, Tống Văn gặp được Lam Doãn.

Ban đầu, Tống Văn còn mời Tử Vân. Bất quá, nàng đang bế quan, không thể đến.

"Mấy năm nay, ta vẫn luôn bế quan tu luyện. Vừa mới xuất quan, liền nghe môn hạ đệ tử nói, Huyền Thành Tử đạo hữu đã phi thăng hai năm trước. Toàn bộ Vô Tự Hải, đã mấy ngàn năm không có ai phi thăng. Huyền Thành Tử đạo hữu thật sự là kỳ tài ngút trời, chưa thể tận mắt chứng kiến cảnh tượng hắn phi thăng, ta rất tiếc nuối." Sau khi hàn huyên đơn giản, Tống Văn lái chủ đề sang Huyền Thành Tử.

Lam Doãn nói, "Huyền Thành Tử có thể tiến giai Hóa Thần, thành công phi thăng lên giới, hoàn toàn có chút bất ngờ."

"Huyền Thành Tử đạo hữu làm thế nào tiến giai Hóa Thần?" Tống Văn nói ra ý đồ.

Lam Doãn do dự, dường như có nỗi khổ khó nói.

Tống Văn nói, "Đạo cô, tu sĩ chúng ta hết lòng hết dạ, cần cù tu hành, chẳng qua là vì truy cầu trường sinh. Ta cũng sắp đối mặt với khốn cảnh Hóa Thần, mong đạo cô xem ở giao tình xưa kia, có thể tiết lộ một hai."

Lam Doãn trầm tư một lát, cuối cùng cũng hé miệng.

"Cực Âm, con đường Hóa Thần của Huyền Thành Tử, e rằng ngươi khó mà tái hiện. Hắn không biết từ đâu, có được một bộ trận pháp tên là «Phệ Nguyên Trận». Trận này vốn là một pháp trận duyên thọ, hắn lại dựa vào trận này, cưỡng ép dung nhập âm dương nhị khí vào trong cơ thể, giúp hắn hoàn thành dung hợp ba hồn, thuận lợi tiến giai Hóa Thần."

"Âm dương nhị khí?" Tống Văn nghi hoặc.

Lam Doãn nói, "Âm dương nhị khí là thuyết pháp của đạo môn chúng ta. Ngươi tu thi đạo, dù cũng thuộc về bàng chi của đạo môn, nhưng dù sao cũng là bàng môn tà đạo, không rõ ràng cũng là bình thường."

"Đạo gia chủ trương, vạn vật trong thế gian, bất luận là nhân tộc chúng ta, hay là yêu tộc, hoặc là tiên căn linh thảo, đều ngậm âm dương nhị khí. Có một bộ phận tu sĩ Đạo gia cho rằng, chỉ cần không ngừng rèn luyện và làm lớn mạnh âm dương nhị khí trong cơ thể, liền có thể chứng đạo trường sinh, cũng bởi vậy sáng tạo ra một số công pháp tu luyện. Bí mật bất truyền của Lưỡng Nghi tông chúng ta - «Âm Dương Tạo Hóa Quyết» chính là loại công pháp này."

"Tại Lưỡng Nghi tông, có không ít nội môn đệ tử và thân truyền đệ tử, đều tu luyện «Âm Dương Tạo Hóa Quyết». Trong đó bao gồm cả Huyền Thành Tử."