Chương 999: Xích Hồng Thành

Một tháng sau, vào một đêm khuya.

Dưới lớp bùn đất.

Tống Văn đột nhiên mở mắt, gương mặt không nhịn được khẽ run rẩy mấy cái. Chỉ vì, có hai đầu nhuyễn trùng thật dài chui vào mũi hắn, có chút khó chịu.

Hắn không để ý đến đám nhuyễn trùng, mà là khóe miệng khẽ nhếch, thả ra Ảnh Vương Cổ.

Ảnh Vương Cổ chui ra khỏi lớp bùn đất, vỗ cánh bay lên cao.

Hơn một canh giờ sau.

Ảnh Vương Cổ trở về, nó đã dò xét xung quanh mấy ngàn dặm một vòng, nhưng không p·h·át hiện bất kỳ tung tích tu sĩ nào.

Tống Văn đ·á·n·h bay lớp bùn đất đè tr·ê·n người, đi ra khỏi hố đất. Sau đó vận chuyển p·h·áp lực, làm sạch bùn đất cùng sâu kiến tr·ê·n người. Tiếp đó liền bay lên không tr·u·ng, biến m·ấ·t ở phương xa.

Mặc dù đã qua một tháng, nhưng Tống Văn cũng không lơ là.

Hắn一路飞快, trực tiếp ra khỏi địa giới Hủ Chướng Lĩnh.

Sau đó, hắn tìm con sông lớn gần nhất, lẩn vào trong đó.

Độn thổ dưới nước một khoảng cách, Tống Văn lại bay lên không tr·u·ng.

Cứ lặp lại như vậy, nhiều lần di chuyển, đồng thời tận lực tránh các tòa thành trì tu sĩ ven đường, mãi cho đến khi xâm nhập sâu vào Càn Trường Hoang Nguyên hơn ngàn vạn dặm, Tống Văn mới hoàn toàn an tâm.

Cho dù Trì Kỳ còn đang truy tung hắn, khoảng cách xa như vậy, cũng không thể đ·u·ổ·i kịp.

Tống Văn giảm tốc độ, trong đầu bắt đầu suy nghĩ kế hoạch tiếp theo.

Thứ nhất, t·h·ù hận với Trì gia và Khương gia, tạm thời đành phải gác lại.

Quân t·ử báo t·h·ù, mười năm... trăm năm... ngàn năm không muộn.

Đợi tu luyện thành công, trở lại t·r·ả t·h·ù cũng chưa muộn.

Thứ hai, chính là tu luyện, đây mới là việc cấp bách nhất của hắn hiện giờ.

Thực lực mới là gốc rễ lập thân!

Dược lực của Huyết Ma Đan, vẫn có thể đáp ứng nhu cầu tu luyện trước mắt của Tống Văn, tạm thời không cần nghiên cứu chế tạo đan phương mới để đốt m·á·u tăng tiến tu vi.

Tống Văn ước chừng, nếu có nguồn cung Huyết Ma Đan liên tục không ngừng, chỉ cần mấy trăm năm, hắn hẳn là có thể tu luyện tới Hóa Thần đỉnh phong.

Tu sĩ Hóa Thần Kỳ có thọ nguyên khoảng hai ngàn năm trăm năm, mà hắn hiện tại mới hơn ba trăm bảy mươi tuổi, hắn có đủ tuổi thọ để từ từ tu luyện.

Đương nhiên, đây là chưa tính đến tình huống gặp bình cảnh tu luyện.

Nếu gặp bình cảnh, không cách nào đột p·h·á.

Cả đời này hắn có thể sẽ bị vây ở Hóa Thần sơ kỳ.

Trước khi phi thăng, Tống Văn đã thu nạp không ít linh dược luyện chế Huyết Ma Đan, đủ cho hắn sử dụng một thời gian rất dài; mặt khác, linh dược cần t·h·iết cho Huyết Ma Đan, ở Huyền Giới cũng không tính là hiếm, ở Càn Trường Hoang Nguyên rất dễ dàng mua được. Tống Văn mang theo hơn một vạn bảy ngàn mai thượng phẩm linh thạch, tạm thời không cần lo lắng vấn đề tài nguyên.

Tu luyện có tứ đại yếu tố: tài, lữ, p·h·áp, địa.

Trước mắt, hắn cần giải quyết gấp là 'địa'.

Thuê động phủ lâu dài, hao phí quá cao, lại dễ bị người ta nhòm ngó, không phải kế lâu dài.

Tống Văn cần tìm một nơi tu luyện cho riêng mình, không chỉ linh khí phải dồi dào, mà còn phải an toàn.

Thứ ba, chính là liên quan đến việc rời khỏi Càn Trường Hoang Nguyên.

Từ tr·ê·n người thư sinh và Ôn nương t·ử, Tống Văn có thể thấy được sự áp bách của tam đại gia tộc đối với tán tu và thế lực nhỏ.

Có thể nói, bất kỳ tán tu Hóa Thần kỳ nào hoặc tu sĩ Hóa Thần Kỳ không thuộc thế lực dưới trướng tam đại gia tộc, ở Càn Trường Hoang Nguyên này đều không an toàn, tùy thời có thể bị gán tội danh, sau đó bị tam đại gia tộc nô dịch.

Ngoài ra, đối với Tống Văn mà nói, rời khỏi Càn Trường Hoang Nguyên, còn có mấy cái lợi.

Thứ nhất, hắn không cần lo lắng Trì Kỳ và Khương Lan Nhược t·ruy s·át nữa.

Tiếp theo, Khương Lan Nhược từng nói, trong Vân Ẩn Thành có tu sĩ Huyết Thần Môn ẩn hiện. Tr·ê·n thân những người này, có lẽ có c·ô·ng p·h·áp tiếp theo của « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết ».

Tống Văn hiện tại, chỉ có c·ô·ng p·h·áp Hóa Thần kỳ.

Hơn nữa, Âm Trầm Thủy cần t·h·iết để tăng cấp Huyết Hải Ấn, cũng cần đến Vân Ẩn Thành tìm k·i·ế·m.

Điểm quan trọng nhất là: Càn Trường Hoang Nguyên nằm ở nơi hẻo lánh, linh khí tương đối mỏng manh, linh vật sinh ra cũng tương đối ít ỏi. Các loại linh vật đột p·h·á từng tiểu cảnh giới của Hóa Thần kỳ và tiến giai Luyện Hư kỳ, cơ bản đều nằm trong tay tam đại gia tộc. Điều này cũng không có lợi cho việc tu luyện của Tống Văn.

Muốn rời khỏi Càn Trường Hoang Nguyên, truyền tống trận của Trì gia chắc chắn không thể sử dụng. Nếu bị Trì Kỳ nhận ra thân ph·ậ·n, Tống Văn sẽ là tự chui đầu vào lưới.

Như vậy, Tống Văn hiện tại chỉ có một con đường lựa chọn, tiến về Xích Hồng thành của Song Cực Môn, mua một vé tàu phi thuyền rời khỏi Càn Trường Hoang Nguyên.

Kế sách này tuy nguy hiểm, nhưng Tống Văn có rất nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h, chỉ cần không gặp phải yêu thú cấp bảy, bảo toàn tính m·ạ·n·g vẫn không thành vấn đề.

. . .

Xích Hồng thành nằm ở khu vực Tây Nam của Càn Trường Hoang Nguyên, tr·ê·n danh nghĩa là địa giới của Diệp gia, nhưng Diệp gia không coi trọng tòa thành này. Quyền kh·ố·n·g chế thực tế của thành trì và khu vực phụ cận, cơ bản đều do Song Cực Môn nắm giữ.

Song Cực Môn là thế lực dưới trướng Diệp gia, hàng năm đều phải cống nạp không ít linh thạch và bảo vật cho Diệp gia.

Xích Hồng thành là một tòa thành trì tu sĩ điển hình, không có tường cao, tu sĩ có thể tự do ra vào.

Lưỡng Cực Môn không ở trong Xích Hồng thành, mà nằm ở dãy núi phía nam ngoài thành, cách hơn trăm dặm.

Tống Văn mang mặt nạ bằng sắt, điều chỉnh khí tức đến Nguyên Anh đỉnh phong, đi vào một tòa lầu các bằng đá nguy nga ở khu vực tr·u·ng tâm của Xích Hồng thành.

Tòa lầu này tên là 'Xích Hồng Các', là đường quán do Lưỡng Cực Môn t·h·iết lập tại Xích Hồng thành, chuyên ti quản lý trật tự của Xích Hồng thành, đồng thời quản lý việc mua bán, cho thuê cửa hàng, động phủ.

Tu sĩ ra vào Xích Hồng Các không ít, Tống Văn bước vào đại đường của Xích Hồng Các, cũng không gây chú ý cho ai.

Hắn liếc nhìn đám người trong hành lang một vòng, ánh mắt dừng lại ở phía sau quầy ở sâu trong đại đường.

Nơi đó có hai thị nữ Luyện Khí kỳ xinh đẹp, yểu điệu đứng.

"Tiền bối, xin hỏi có gì cần làm?" Nhìn thấy Tống Văn đi tới, một thị nữ duyên dáng hỏi.

Tống Văn nói, "Ta muốn đi Kỳ Kho Vực, nghe nói Song Cực Môn có phi thuyền vượt qua Hủ Chướng Lĩnh, đặc biệt đến hỏi thăm xem có đúng không?"

Kỳ Kho Vực là một tên gọi khác của địa giới Hủ Chướng Lĩnh.

Vẻ mặt của thị nữ, lập tức trở nên cung kính hơn mấy phần.

Người muốn vượt qua Hủ Chướng Lĩnh, ít nhất là tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

"Tiền bối, mời th·e·o vãn bối, vãn bối sẽ dẫn tiền bối đi gặp quản sự." Thị nữ nói.

"Đa tạ." Tống Văn nhàn nhạt nói.

Lập tức, Tống Văn dưới sự dẫn đường của thị nữ, x·u·y·ê·n qua hành lang bên trái đại đường, đi tới trước cửa một gian m·ậ·t thất.

"Vương quản sự, có kh·á·c·h quý hỏi thăm về phi thuyền vượt qua Hủ Chướng Lĩnh." Thị nữ khẽ nói với cửa đá.

Cửa đá từ từ mở ra, một lão giả Nguyên Anh sơ kỳ xuất hiện sau cửa đá.

Hắn nhìn lướt qua Tống Văn, nở nụ cười nhiệt tình.

"Đạo hữu, mời vào."

Tống Văn bước vào m·ậ·t thất, đưa mắt quan sát.

Trong m·ậ·t thất rộng khoảng nửa mẫu, chỉ bày mấy cái ghế và một bàn đá dài, không có vật gì khác.

Lão giả mời Tống Văn ngồi xuống, hỏi.

"Ta thấy đạo hữu rất lạ mặt, hình như không phải tu sĩ Xích Hồng thành? Không biết trước kia tu hành ở đâu?"

Tống Văn nói, "Ta là một tán tu, mới tới Xích Hồng thành."

"Thì ra là thế." Lão giả lại hỏi, "Đạo hữu xưng hô thế nào?"

Tống Văn nói, "Câu Quân. Xin hỏi tôn danh của đạo hữu?"

Lão giả nói, "Tại hạ Vương Nghị."

Hàn huyên một hồi, lão giả đi vào chủ đề chính.

"Câu Quân đạo hữu, ngươi muốn đến Kỳ Kho Vực?"

"Ta bị vây ở Nguyên Anh đỉnh phong đã nhiều năm, muốn đến Kỳ Kho Vực tìm k·i·ế·m cơ duyên." Tống Văn lộ vẻ buồn bã, dáng vẻ bất đắc dĩ.

Vương Nghị nói, "Đạo hữu có lòng hướng đạo kiên định, tại hạ bội phục. Bất quá, có một điều ta phải nói rõ với đạo hữu. Song Cực Môn chúng ta, chỉ phụ trách cung cấp phi thuyền, sẽ không p·h·ái người đi cùng. Sau khi kh·á·c·h nhân lên thuyền, mọi việc p·h·át sinh tr·ê·n thuyền, đều không liên quan đến Lưỡng Cực Môn, kh·á·c·h nhân tự lo liệu sống c·h·ế·t."

Tống Văn đáp, "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, việc này ta đã sớm biết. Xin đạo hữu giới t·h·iệu một chút về tình hình khác của phi thuyền."

Vương Nghị nói, "Phi thuyền tên là Kho Vực phi thuyền, tr·ê·n đó có khắc Lục giai phòng ngự trận p·h·áp « Huyền Khôn Minh Hợp Trận », nếu do ba tu sĩ Hóa Thần Kỳ điều khiển, có thể ngăn chặn c·ô·ng kích của tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ."

"Ngoài ra, Kho Vực phi thuyền còn khắc nhiều loại ngự không trận p·h·áp, chỉ cần một tu sĩ Hóa Thần Kỳ thôi động, có thể làm phi thuyền bộc p·h·át ra tốc độ sánh ngang tu sĩ Luyện Hư kỳ trong thời gian ngắn."

"Bất quá, cho dù là « Huyền Khôn Minh Hợp Trận » hay bộc p·h·át tốc độ, đều cần tiêu hao lượng lớn linh thạch. Số linh thạch này, do kh·á·c·h nhân đi thuyền tự trù bị."