**Chương 955: Nguyên Anh Đỉnh Phong**

"« Âm Dương Tạo Hóa Quyết » là Đạo gia chính tông công pháp, tu luyện ra âm dương nhị khí, vốn dĩ có trợ giúp đột phá bình cảnh. Chính vì như thế, số lượng tu sĩ cấp cao của Lưỡng Nghi Tông, từ đầu đến cuối vượt xa các thế lực lớn khác."

"Huyền Thành tử sau khi đạt được « Phệ Nguyên Trận », đã tiến hành sửa chữa nó, khiến cho từ việc cướp đoạt thọ nguyên của tu sĩ, biến thành cướp đoạt âm dương nhị khí. Hắn thiết lập cạm bẫy, dụ dỗ gần như tất cả tu sĩ Trúc Cơ và Kim Đan của Lưỡng Nghi Tông tu luyện « Âm Dương Tạo Hóa Quyết », cưỡng ép cướp đoạt âm dương nhị khí của bọn họ."

Nói đến đây, Lam Doãn hai tay không tự chủ nắm chặt, ánh mắt lộ ra từng tia lửa giận. Hiển nhiên, đối với việc Huyền Thành tử lợi dụng đệ tử môn phái nhà mình để tu luyện, cảm thấy có chút phẫn nộ và trơ trẽn.

Tống Văn nghe vậy, trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn.

Huyền Thành tử phi thăng, thế mà lại có liên quan lớn đến hắn như vậy.

Khác với Lam Doãn, đối với Huyền Thành tử, Tống Văn ngược lại có mấy phần bội phục.

Huyền Thành tử quả nhiên không hổ là tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong duy nhất của Vô Tự Hải, ngộ tính quả nhiên kinh tài tuyệt diễm.

Chỉ với một tòa duyên thọ trận pháp Tam giai, liền có thể khiến cho hắn lĩnh ngộ, tìm hiểu ra Hóa Thần chi pháp.

Mặt khác, Huyền Thành tử chỉ ra tay với tu sĩ Trúc Cơ và Kim Đan tu luyện « Âm Dương Tạo Hóa Quyết », hẳn là bởi vì « Phệ Nguyên Trận » hắn cho chỉ là Tam giai, chỉ có thể cướp đoạt tu sĩ có tu vi từ Kim Đan trở xuống.

Nếu như, lúc trước Tống Văn cho Huyền Thành tử « Phệ Nguyên Trận » Tứ giai, Huyền Thành tử chỉ sợ cũng sẽ động thủ với Lam Doãn, Tử Vân, Vân Hư ba người.

Tống Văn chợt phát giác, giới này gần đây đã liên tục có ba người phi thăng; mà ba người này phi thăng, đều có liên quan đến hắn.

Đồng thời, con đường phi thăng của ba người, đều có thể bị hậu nhân tái hiện.

Mạc Dạ Tuyết và Lam Thần, đều vì tông môn của riêng mình, lưu lại một chút tàn phế thân thể của Huyết Tuế.

Mà người của Lưỡng Nghi Tông tu luyện « Âm Dương Tạo Hóa Quyết », thì có thể bắt chước Hóa Thần chi pháp của Huyền Thành tử.

"Đối với tu sĩ giới này mà nói, ta không phải là phúc tinh sao?" Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, âm thanh của Lam Doãn đạo cô lại vang lên.

"Cực Âm, Huyền Thành tử có thể thông qua cướp đoạt âm dương nhị khí của người khác, tiến giai Hóa Thần, chính là bởi vì bản thân hắn tu luyện chính là « Âm Dương Tạo Hóa Quyết ». Ngươi tu luyện chính là thi đạo công pháp, thi khí sớm đã dung nhập vào nhục thể, đan điền, Nguyên Anh và pháp lực của ngươi. Dù cho ngươi cam nguyện cảnh giới rơi xuống Nguyên Anh sơ kỳ, cũng không có khả năng chuyển tu chính tông Đạo gia công pháp. Bởi vậy, con đường phi thăng của Huyền Thành tử, ngươi không cách nào bắt chước."

Lam Doãn đạo cô hiển nhiên là đang lo lắng, Tống Văn ngấp nghé Hóa Thần chi pháp của Huyền Thành tử, từ đó gây bất lợi cho Lưỡng Nghi Tông.

Mà thực lực của Tống Văn lại quá kinh khủng, Lưỡng Nghi Tông không người nào có thể địch.

Bởi vậy, so với việc che che giấu giấu, đưa tới sự thăm dò của Tống Văn; còn không bằng thẳng thắn bẩm báo, triệt để bỏ đi suy nghĩ của Tống Văn.

Tống Văn nói, " đạo cô quá lo lắng, ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi, không có ý khác. Bất quá, Huyền Thành tử ngược lại là đã mở ra một con đường Hóa Thần cho quý tông."

Lam Doãn thở dài một tiếng, "Sự tình nào có đơn giản như vậy. Trải qua chuyện này, tu sĩ Trúc Cơ và Kim Đan tu luyện « Âm Dương Tạo Hóa Quyết » của Lưỡng Nghi Tông, gần như tử thương hầu như không còn. Muốn khôi phục, ít nhất cần ba bốn trăm năm. Huống hồ, lấy tính mạng của đệ tử tông môn làm đại giá, tiến giai Hóa Thần, thật là trơ trẽn!"

Tống Văn ánh mắt quái dị nhìn Lam Doãn đạo cô một chút.

Không rõ đối phương là thật không rõ, hay là đang giả bộ hồ đồ.

Đã tu luyện « Âm Dương Tạo Hóa Quyết » có thể giúp người khác Hóa Thần. Như vậy, bộ công pháp kia chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ cùng « Trường Sinh công » trở thành hàng ven đường, tán tu mỗi người một phần.

Đương nhiên, cái này sẽ chỉ giới hạn trong công pháp tu luyện từ Kim Đan kỳ trở xuống.

Công pháp tu luyện Nguyên Anh kỳ, Lưỡng Nghi Tông sẽ không để lộ ra ngoài.

Cướp đoạt âm dương nhị khí của đệ tử nhà mình, không chỉ có mang tiếng xấu, lại còn phải tiêu hao lượng lớn thời gian và tài nguyên để bồi dưỡng; nào có cướp đoạt cơ số khổng lồ tán tu, tới tiện lợi.

Sau khi từ biệt Lam Doãn đạo cô, Tống Văn trực tiếp quay trở về Thi Thiên Nguyên Đại Lục.

Hắn muốn lần nữa bế quan, nếm thử đột phá bình cảnh Nguyên Anh hậu kỳ.

Tu La Giáo trấn áp Huyết Tuế, tại Tu La Giáo bế quan, càng có thể làm Tống Văn an tâm.

Một nơi ở âm diện của Thi Ma Sơn, trong động phủ.

Tống Văn ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, lật tay lấy ra một cái bình ngọc.

Bình ngọc mở ra, bên trong là một viên đan dược màu đỏ sậm, chính là Yêu Hồn Phá Linh Đan.

Tống Văn khẽ nhếch miệng, đem đan dược nuốt vào trong bụng.

Yêu Hồn Phá Linh Đan vào bụng liền hóa, một cỗ bàng bạc dược lực tại thể nội Tống Văn bộc phát ra, cấp tốc dọc theo kinh mạch của hắn hướng toàn thân dũng mãnh lao tới.

Tống Văn nhắm mắt ngưng thần, hết sức chăm chú địa hấp thu dược lực khiến cho tụ hợp vào đan điền, dung nhập trong nguyên anh.

Dưới sự tưới nhuần của dược lực, Nguyên Anh khởi xướng thanh sắc quang mang, chiếu sáng rạng rỡ.

Quanh thân Tống Văn, cũng dần dần nổi lên một tầng nhàn nhạt linh quang, bắt đầu điên cuồng hấp thu linh khí bốn phía.

Đối với cái này, Tống Văn sớm có chuẩn bị.

Hắn trong động phủ bố trí một tòa cao giai Tụ Linh Trận, hội tụ linh khí bên trong Thi Ma Sơn; đồng thời, trận cước Tụ Linh Trận, còn bố trí trăm viên thượng phẩm linh thạch.

Tống Văn hô hấp kéo dài, mỗi một lần thổ nạp đều giống như trường kình hút xuyên, đại lượng linh khí bị hắn nuốt vào thể nội, lưu chuyển khắp kinh mạch bên trong, bị luyện hóa thành pháp lực, cuối cùng quy về đan điền.

Tống Văn mỗi một lần thổ nạp, Nguyên Anh đều sẽ có chút rung động một chút, tựa hồ đang trùng kích một loại trói buộc vô hình nào đó.

Đột nhiên, thân thể Tống Văn chấn động mạnh một cái, một cỗ cường đại khí tức từ thể nội hắn phun ra ngoài, khiến trong động phủ bụi đất tung bay, cát đá loạn vũ.

Tống Văn thuận lợi đột phá bình cảnh, tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong.

Hắn cũng không như vậy kết thúc bế quan, mà là tiếp tục bế quan, cô đọng pháp lực.

...

Ngay tại đỉnh núi Thi Ma Sơn nhìn ra xa mặt trời mọc, Chu Tư Nghi, đột nhiên đôi mắt sáng lên.

Nàng cảm giác được, ngay tại vừa mới, động phủ của Tống Văn mở ra.

Nàng phi thân đi vào ngoài động phủ của Tống Văn, chỉ thấy Tống Văn cách mặt đất ba thước, chậm rãi từ trong động phủ bay ra.

"Sư đệ, ngươi lần này bế quan thế nhưng là có đủ lâu, trọn vẹn mười sáu năm. Nhưng đã thuận lợi đột phá tới Nguyên Anh đỉnh phong?"

Tống Văn khẽ gật đầu một cái.

"May mắn đột phá, sư tỷ quải niệm."

Trên mặt Chu Tư Nghi hiện ra một vòng ý cười hiểu ý.

"Chúc mừng sư đệ."

Tống Văn nói, " sư tỷ, Huyết Tuế nhưng hết thảy bình thường?"

Chu Tư Nghi nói, " sư đệ yên tâm, tại ngươi bế quan những năm này, ta mỗi tháng đều sẽ tự mình tiến về xem xét, sao lại xuất hiện sai lầm."

Tống Văn nói, " làm phiền sư tỷ. Ta đi xem một chút Huyết Tuế."

Nói xong, Tống Văn liền hướng chân núi bay đi.

"Sư đệ chờ ta một chút." Chu Tư Nghi theo sát mà tới.

Hai người xuyên qua thật dày mê vụ, phía trước xuất hiện một tòa núi đá cao chừng trăm trượng.

Từ cửa hang đỉnh núi đá mà vào, dọc theo xuống hơn trăm trượng, một cái động sảnh dưới mặt đất rộng lượng ánh vào tầm mắt hai người.

Tại trung tâm động sảnh, có một cái viên thịt cự đại. Viên thịt bị chín đầu xiềng xích kim sắc một mực trói buộc, không có cách nào động đậy, liền ngay cả mười tám đầu xúc tu của nó, cũng bị xiềng xích một mực quấn quanh.