Chương 956: Nguyên thần sơ thành

"Sư đệ, Huyết Tuế thật có thể giúp người Hóa Thần?" Chu Tư Nghi đánh giá Huyết Tuế, đồng thời lên tiếng hỏi.

Tống Văn nói, "Mạc Dạ Tuyết cùng Lam Thần, đều đã phi thăng thượng giới, sao lại là giả?"

Chu Tư Nghi nói, "Ngự Thú Tông nuôi nhốt Huyết Tuế nhiều năm như vậy, lại không biết công dụng chân chính, thật sự là làm cho người ta bật cười. Sư đệ, ngươi dự định khi nào xung kích Hóa Thần?"

Tống Văn nói, "Ta mới vừa đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong, lúc này không nên nóng vội cầu thành. Ta dự định tĩnh tu một đoạn thời gian, rồi sẽ thử lại."

Tống Văn bây giờ tu vi, đã không thể tiến thêm.

Bất quá, hắn cần thời gian, tiếp tục rèn luyện pháp lực. Mặt khác, cũng cần điều chỉnh tâm tính.

Tống Văn hiện nay tuổi gần ba trăm hai mươi mốt, thọ nguyên kéo dài, hoàn toàn không cần nóng vội xung kích Hóa Thần.

Sau đó, Tống Văn khi thì bế quan rèn luyện pháp lực, khi thì bốn phía du lịch.

Thiên Nguyên Đại Lục cùng Vô Tự Hải các nơi, đều lưu lại dấu chân của hắn.

Tại một lần đi ngang qua cực lạc thành, ngẫu nhiên gặp Lê Nguyệt. Cũng không biết là do tâm tính nào, lại đối với Tống Văn đủ kiểu dẫn dụ.

Lê Nguyệt này, từ nương bán lão, mặc dù có nét riêng, nhưng Tống Văn không có hứng thú.

Nào ngờ, nàng lại đưa tới mười mấy tên hoa dung nguyệt mạo Hợp Hoan Tông đệ tử.

Thịnh tình không thể chối từ!

Thêm nữa, Tống Văn thân là Tu Tiên Giới đệ nhất tu sĩ, tự nhiên giúp người hoàn thành ước vọng.

Bởi vậy, Tống Văn liền tại cực lạc thành tĩnh tu ba tháng, thể hội 'Quân vương không tảo triều' sảng khoái.

Mười năm sau.

Chỉ cảm thấy giới này đã mất đi rất nhiều niềm vui thú Tống Văn, lần nữa hiện thân tại sơn động giam giữ Huyết Tuế.

"Hư Canh, ta muốn Hóa Thần, cần trước mắt đầu tiên đọa chi huyết này bao nhiêu nhục thân?" Tống Văn tại thức hải bên trong, nói với Hư Canh.

Tống Văn buông lỏng thức hải, để Hư Canh có thể cảm giác được tình huống ngoại giới.

Hư Canh thần thức nhô ra, cảm giác một phen về sau, mở miệng trả lời.

"Bốn thành là đủ!"

Tống Văn thi triển « mười hai Đô Thiên đại trận » ngưng tụ ra cự thi hư ảnh.

Cự thi hư ảnh cầm trong tay một thanh trát đao to lớn, một đao chém về phía Huyết Tuế.

So với đầu Huyết Tuế của Ngự Thú Tông, đầu Huyết Tuế này hình thể nhỏ đi rất nhiều, thực lực cũng rất kém, ngay cả lực phòng ngự của lớp da ngoài cũng kém xa.

Huống chi, Tống Văn bây giờ tu vi tăng lên, « mười hai Đô Thiên đại trận » uy năng cũng theo đó tăng cường không ít.

Không tốn bao nhiêu lực khí, Tống Văn liền đem Huyết Tuế phân làm hai.

Để cho chắc chắn, Tống Văn chém xuống một nửa nhục thân của Huyết Tuế.

Tống Văn mang theo nửa bên nhục thân của Huyết Tuế, trở về động phủ, lại là phạm vào khó.

Cửa đá động phủ quá nhỏ, nhục thân của Huyết Tuế không vào được.

Bất đắc dĩ, Tống Văn đành phải mở rộng cửa vào động phủ.

Tiến vào động phủ về sau, Tống Văn dùng một ít đá vụn, lấp kín cửa vào, lại mở ra trận pháp cấm chế, người ngoài liền không cách nào dò xét động phủ của hắn nữa.

Tống Văn nhìn xem nhục thân của Huyết Tuế, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ hiếu kì: Hắn đến cùng có thể hay không thôn phệ tinh huyết của Huyết Tuế?

Hoặc nói, thể nội của Huyết Tuế đến cùng có hay không tinh huyết?

Dù sao dựa theo lời nói của Hư Canh, tiên đọa chi huyết cũng không phải là vật sống, mà là một loại sinh linh nằm giữa vật sống và linh thực.

Suy tư một lát, Tống Văn quyết định chém xuống một cái xúc tu của Huyết Tuế, tiến hành nếm thử.

Tống Văn thôi động « Bất Diệt Chân Thi Biến » hóa thân thành cự thi ba trượng, lấy sức khiêng núi, cứng rắn kéo xuống một cái xúc tu.

Sau đó, Tống Văn đưa tay phải ra ấn lên xúc tu gãy mất.

Tống Văn dẫn động lực thôn phệ của nhục thân, thoáng chốc, xúc tu với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc khô quắt lại. Đồng thời, một dòng nước ấm tràn vào trong cơ thể Tống Văn.

Tinh huyết thôn phệ từ xúc tu mà đến, cực kì kì lạ, ẩn chứa một cỗ khí tức cực kì đặc thù, vừa có mờ mịt hạo nhiên siêu phàm, lại có hỗn loạn sa đọa tà ác.

Cái khí tức này trực tiếp tuôn hướng thức hải của Tống Văn, dung nhập vào trong hồn phách Tống Văn.

Tống Văn vội vàng buông lỏng xúc tu ra, không dám tiếp tục thôn phệ tinh huyết nữa, sợ sẽ tạo thành hậu quả không thể nghịch chuyển đối với hồn phách.

"Cực Âm, trên người ngươi xảy ra chuyện gì?" Hư Canh vốn ở thức hải của Tống Văn, tự nhiên cũng liền nhận ra sự tồn tại của cỗ khí tức kia.

Tống Văn không trả lời vấn đề của Hư Canh, mà là hỏi ngược lại.

"Cái khí tức này chính là 'Huyền linh chi khí' mà ngươi nói?"

Hư Canh nói, "Không phải! Huyền linh chi khí chính là thiên địa nguyên khí tinh thuần, sao lại hỗn loạn như thế?"

"Vậy ngươi có biết cỗ khí tức này là vật gì?" Tống Văn hỏi.

Hư Canh nói, "Không biết. Bất quá, cái khí tức này so với huyền linh chi khí càng thêm thần dị, hẳn là cũng có thể giúp ngươi ba hồn dung hợp. Nhưng, sợ sẽ dẫn đến hồn phách của ngươi sinh ra một ít dị biến không thể biết."

Tống Văn không tiếp tục hỏi Hư Canh nữa, hắn đem lực chú ý đặt ở nhục thân cùng hồn phách của mình.

Sau khi lặp đi lặp lại nội thị, hắn phát hiện vừa mới thôn phệ một chút tinh huyết này, cũng không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì đối với hắn.

Tống Văn yên lòng, ánh mắt rơi vào xúc tu trước người.

Vì lý do an toàn, Tống Văn quyết định không trực tiếp thôn phệ tinh huyết của Huyết Tuế nữa. Vạn nhất, tinh huyết của Huyết Tuế, ô nhiễm nhục thân và hồn phách của hắn, biến thành quái vật giống như Huyết Tuế, vậy thì hối hận cũng đã muộn.

Tống Văn bắt đầu vận chuyển « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết », dựa theo pháp môn luyện hóa tiên đọa chi huyết mà Hư Canh cung cấp, đem từng đạo pháp quyết đánh vào trên tàn thể của Huyết Tuế.

Pháp lực của Tống Văn, đồng thời ẩn chứa đặc tính sinh và tử, điều này khiến cho pháp lực của hắn có thể trực tiếp luyện hóa tiên đọa chi huyết, mà không cần mượn 'Huyền khí' như Lam Thần bọn người.

Tàn thể của Huyết Tuế treo lơ lửng giữa không trung, theo pháp quyết đánh vào, bắt đầu xoay chầm chậm.

Đột nhiên, một sợi khí tức trong suốt tinh khiết, từ trong tàn thể của Huyết Tuế tiêu tán ra. Chính là 'Huyền linh chi khí' trong miệng Hư Canh.

Có luồng huyền linh chi khí thứ nhất, việc luyện hóa tiếp theo liền dễ dàng hơn nhiều.

Huyền linh chi khí không ngừng được rèn luyện ra, tựa như từng sợi tơ, không ngừng tiến vào thức hải của Tống Văn, dung nhập vào hồn phách Tống Văn.

Hồn phách của Tống Văn, bắt đầu xuất hiện biến hóa vi diệu.

Ba hồn —— Thiên Hồn, Địa Hồn, Mệnh Hồn nguyên bản phân tán, dưới tác dụng của huyền linh chi khí, ba hồn phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, dần dần tới gần, tương hỗ giao hội. Trong quá trình này, không có xung đột kịch liệt, cũng không có thống khổ giãy dụa, mà là mưa xuân thấm vật, vô thanh vô tức.

Tống Văn có thể cảm nhận được rõ ràng, hồn phách của mình đang trải qua một trận thuế biến trước nay chưa từng có, tựa hồ như đang thoát khỏi một loại gông xiềng nào đó mà thiên địa thêm vào trên hồn phách.

Không biết từ lúc nào, ba hồn hợp lại làm một, nguyên thần sơ thành.

Giống như tia rạng đông đầu tiên vào lúc tảng sáng, chiếu vào thế giới tâm linh của Tống Văn. Hắn bỗng cảm giác nhận biết đối với thiên địa, đối với vạn vật càng thêm rõ ràng.

Phạm vi cảm nhận của hắn cấp tốc mở rộng, cho dù là gió thổi cỏ lay ngoài bốn ngàn dặm, cũng có thể rõ ràng映 vào trong lòng của hắn.

Nguyên thần đã thành, chuyện kế tiếp liền đơn giản hơn nhiều.

Nhục thân của Tống Văn, giống như đại địa hạn hán đã lâu gặp mưa rào, bắt đầu điên cuồng thôn phệ linh khí xung quanh.

Mỗi một tấc da thịt, mỗi một sợi cơ bắp, mỗi một khối xương cốt, đều phảng phất mở ra miệng lớn tham lam, thỏa thích hấp thu tinh túy giữa thiên địa này, chuyển hóa làm chất dinh dưỡng trưởng thành của bản thân.

Linh khí phương viên vạn dặm, đều chịu một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, tuôn hướng về phía Thi Ma Sơn.

Tu sĩ phụ cận Thi Ma Sơn, tất cả đều cảm giác được linh khí mãnh liệt; một cỗ uy thế to lớn đánh tới, như núi lớn đè nặng lên người bọn hắn.