**Chương 957: Bí ẩn Hóa Thần**

Tống Văn bế quan trọn vẹn hai mươi sáu năm, đến lúc này mới p·h·á quan mà ra.

Hắn đã thuận lợi tiến giai Hóa Thần cảnh giới từ ba năm trước.

Tống Văn vốn định đợi tu vi hoàn toàn vững chắc rồi mới xuất quan.

Nhưng mà, từ khi Hóa Thần, hắn liền ẩn ẩn cảm nh·ậ·n được một cỗ lực bài xích, là phương thế giới này đang khu trục hắn.

Cho dù hắn có thu liễm khí tức thế nào, cỗ lực bài xích này vẫn quanh quẩn không tan, n·g·ư·ợ·c lại còn dần dần tăng cường t·h·e·o thời gian.

Điều này khiến Tống Văn không cách nào an tâm tu luyện được nữa, chỉ có thể kết thúc bế quan.

Tống Văn đi vào đại điện tông môn nằm ở đỉnh t·h·i Ma Sơn.

Trong đại điện, Vu Văn, thủ tọa Tu La giáo, đang xử lý sự vụ tông môn.

Nàng ta hiện giờ đã là tu vi Kim Đan đỉnh phong, bất quá t·h·iếu khuyết bảo vật phụ trợ Kết Anh, nên chậm chạp chưa dám xung kích Nguyên Anh cảnh giới.

"Tham kiến giáo chủ." Nhìn thấy Tống Văn đến, Vu Văn khom người đáp.

"Chu sư tỷ đâu?"

Tống Văn giờ đã là tu sĩ đệ nhất Tu Tiên Giới, không cần t·h·iết phải che che lấp lấp, c·ô·ng khai quan hệ giữa hắn và Chu Tư Nghi.

Vừa rồi, hắn đã dùng thần thức dò xét ngàn dặm phụ cận t·h·i Ma Sơn, nhưng không p·h·át hiện tung tích Chu Tư Nghi, nên mới tìm tới Vu Văn hỏi thăm.

"Tục truyền, trong Cửu Cung Giáo có một gốc Tinh Huy Linh Lộ Thảo được con rối giữ, để giúp thuộc hạ luyện chế đan anh nguyên hợp nhất, Phó giáo chủ đã tự mình tới Cửu Cung Giáo cầu lấy linh thảo." Trong giọng nói Vu Văn, ẩn ẩn lộ ra mấy phần cảm kích.

Tinh Huy Linh Lộ Thảo là một trong những vị chủ dược luyện chế đan anh nguyên hợp nhất. Đan này có thể tăng một thành tỉ lệ Kết Anh.

Vu Văn không còn nhiều thọ nguyên. Mấy năm gần đây, Chu Tư Nghi đã để ý tìm k·i·ế·m bảo vật Kết Anh cho nàng ta.

Nguyên do trong này, một là bởi, Chu Tư Nghi và Vu Văn có giao tình rất tốt, lại nhớ tới Vu Văn cũng coi như đã lập c·ô·ng lao hãn mã cho Tu La giáo.

Hai là, Tống Văn sắp phi thăng, Chu Tư Nghi chỉ là tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, một mình khó chống đỡ được Tu La giáo to lớn, cấp bách cần tu sĩ Nguyên Anh khác tương trợ. So với nâng đỡ tu sĩ khác Kết Anh, Chu Tư Nghi tự nhiên sẽ càng có khuynh hướng lựa chọn người quen Vu Văn.

"Sư tỷ nàng đi mấy ngày rồi?" Tống Văn hỏi.

Vu Văn đáp: "Rất không khéo, Phó giáo chủ hôm qua vừa xuất p·h·át, nếu giáo chủ xuất quan sớm một ngày, thì đã có thể gặp Phó giáo chủ rồi."

Tống Văn nói, "Sau khi sư tỷ trở về, ngươi chuyển lời cho nàng, bảo nàng tạm thời đừng ra ngoài, ta có việc tìm nàng."

"Rõ!" Vu Văn đáp.

Tống Văn nói, "Tại thủ tọa, gần đây ngươi kiểm lại một chút bảo khố tông môn. Với một số bảo vật tạm thời không dùng được, hãy bán cho những tông môn khác, đổi thành linh thạch. Mặt khác, mấy tòa mỏ linh thạch của tông môn, cũng bảo bọn họ mau c·h·óng giao những gì sản xuất gần đây, có bao nhiêu, giao bấy nhiêu."

Trong lòng Vu Văn cảm thấy nghi hoặc, nhưng không dám hỏi nhiều, khom người t·r·ả lời.

"Thuộc hạ tuân m·ệ·n·h."

Tống Văn khẽ gật đầu, thân ảnh liền biến m·ấ·t không thấy.

Hắn đi vào vạn thú điện, thông qua truyền tống trận, trực tiếp truyền tống đến Vô Tự Hải.

Tống Văn hướng về phía đông mà đi, tiến vào Quỷ Vụ mê vực, đi tới hòn đ·ả·o nhỏ chỗ Minh Hồ.

Minh Hồ đang uể oải ghé vào rìa hòn đ·ả·o, mặc cho sóng biển đụng vào nham thạch t·r·ê·n hình thành bọt nước, đ·ậ·p vào n·g·ư·ờ·i nó.

"Xem ra, ngươi vẫn rất nhàn nhã."

Nghe được thanh âm Tống Văn, Minh Hồ lập tức đứng dậy, tìm t·h·e·o tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy, Tống Văn ngự không mà đến, đứng ở ngoài nó một trượng.

"Ngươi. . . Sao ngươi lại tới đây?" Trong thanh âm Minh Hồ, mang t·h·e·o vài phần e ngại, lại có mấy phần đ·ị·c·h ý.

"Sao thế? Hiện tại ngay cả 'Chủ nhân' cũng không nỡ kêu một tiếng sao?"

Tống Văn đ·á·n·h giá Minh Hồ, ánh mắt dừng lại ở bốn chiếc đuôi dài màu đen phía sau Minh Hồ, t·r·ê·n mặt lộ ra ý cười hài lòng, tiếp tục nói:

"Cũng không uổng công ta để ngươi ở đây tu luyện 120 năm, ngươi đã bước vào Tứ giai. Đồng thời, ngươi còn có thể mở miệng nói chuyện."

Minh Hồ đề phòng nhìn chằm chằm Tống Văn, miệng lớn khép mở, lộ ra một loạt răng nhọn sắc bén.

"Nhân tộc, năm đó giữa ngươi và ta đã từng có ước định. Chỉ cần ta làm Linh thú cho ngươi trăm năm, ngươi sẽ thả ta tự do. Hiện giờ, đã qua hai trăm năm rồi, có phải nên giải trừ khế ước Linh thú giữa ngươi và ta không?"

Bộ dạng Minh Hồ, mặc dù nhìn có mấy phần dọa người, nhưng thanh âm của nó lại d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g êm tai, tựa như thanh âm t·h·iếu nữ trẻ tuổi, cực kỳ thanh thúy.

Tống Văn khẽ nhếch miệng, lộ ra ý cười khó hiểu.

"Ngươi thật sự muốn cùng ta giải trừ khế ước Linh thú?"

Minh Hồ nói, "Đó là đương nhiên. Ta Minh Hồ nhất tộc, chính là bộ tộc có trí tuệ, linh trí không thua kém nhân tộc các ngươi, há có thể cam nguyện làm nô?"

Có lẽ là cho rằng lời này quá c·ứ·n·g nhắc, lo lắng đắc tội Tống Văn, Minh Hồ lại bổ sung:

"Huống hồ, hoàn cảnh sinh tồn của nhân tộc các ngươi, cũng không t·h·í·c·h hợp với chúng ta Minh Hồ. Đi t·h·e·o bên cạnh ngươi, thực lực của ta khó mà tiến bộ."

Tống Văn hơi có vẻ thất vọng lắc đầu.

"Nếu ngươi đã khăng khăng như thế, ta cũng không tiện cưỡng cầu, vậy ta đây liền giải trừ khế ước giữa ngươi và ta."

"Thật chứ?" Minh Hồ nghe vậy, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hỉ khó tin.

Tống Văn nói, "Ta vốn định mang ngươi cùng phi thăng lên giới, đã ngươi không muốn, vậy ta tự nhiên muốn t·r·ả lại tự do cho ngươi."

Trong lúc nói chuyện, hai tay Tống Văn đã bắt đầu bấm niệm p·h·áp quyết, tựa hồ thật sự muốn giải trừ khế ước cùng Minh Hồ.

Minh Hồ lại có chút gấp, vội vàng mở miệng hỏi.

"Ngươi nói cái gì? Phi thăng? Ngươi chẳng lẽ đã tiến giai Hóa Thần rồi?"

"Ta đã thành c·ô·ng Hóa Thần từ mấy năm trước." Tống Văn vừa nói, p·h·áp quyết trong tay vẫn không ngừng lại.

"Chờ. . . Chờ một chút." Minh Hồ hoảng hốt hô.

Động tác trong tay Tống Văn hơi dừng lại, "Thế nào?"

Minh Hồ nói, "Ta nguyện ý tiếp tục làm Linh thú cho ngươi."

Tống Văn lắc đầu, "Vẫn là thôi đi. Ngươi và ta có ước hẹn trăm năm, ta tự nhiên muốn tuân thủ ước định. Huống hồ, Minh Hồ chính là bộ tộc có trí tuệ, há có thể làm nô?"

Minh Hồ nói, "Chủ nhân ngươi trạch tâm nhân hậu, đối với ta khẳng khái rộng lượng. Có thể đi t·h·e·o bên người chủ nhân ngươi, ta rất cảm thấy vinh hạnh. Còn xin chủ nhân cho phép, ta tiếp tục làm Linh thú của ngươi. Bất quá, chủ nhân có thể đừng nhốt ta lâu dài trong Linh Thú Đại, cho ta được ra ngoài hoạt động một chút được không?"

Tống Văn nói, "Đã ngươi không t·h·í·c·h Linh Thú Đại, vậy vẫn là giải trừ khế ước đi."

"Không muốn." Minh Hồ kinh hô một tiếng, thân hình lóe lên, t·r·ố·n vào Linh Thú Đại bên hông Tống Văn.

Tống Văn cười nhạt một tiếng, quay người hướng Vô Cực Tông mà đi.

...

Vô Cực Tông.

t·h·i Vương Phong, chủ điện Vô Cực Tông.

Tống Văn ngồi ngay ngắn chính vị.

Phương Hiến ngồi ở vị bên cạnh.

Nhạc Lương đứng phía dưới.

"Ma Chủ, ngài khẩn cấp triệu kiến hai người chúng ta, không biết có gì phân phó?" Phương Hiến mở miệng hỏi.

Tống Văn nói, "Phương Hiến, chuyện ngươi nhờ ta hỏi thăm, ta đã hỏi rõ."

T·r·ê·n mặt Phương Hiến một mảnh mờ mịt, "Ma Chủ, không biết ngài chỉ chuyện gì?"

Tống Văn nói, "Bí m·ậ·t Huyền Thành t·ử Hóa Thần."

Trong mắt Phương Hiến lóe lên một tia chợt hiểu.

Sự tình đã qua bốn mươi ba năm, hắn đã gần như quên chuyện này rồi.

Cũng không phải nói hắn không chú ý tới chuyện này, mà thật sự là t·r·ải qua một thời gian dài vẫn không có kết quả, khiến hắn chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Về sau, hắn đã từng thông qua nhiều con đường, tìm hiểu bí m·ậ·t Huyền Thành t·ử Hóa Thần, thậm chí hắn còn đi cầu Thôi Huyền Cảnh của Thôi gia, nhưng tất cả đều không thu hoạch được gì.