**Chương 958: Ly biệt**

"Ma Chủ, ngài đã biết được bí mật Hóa Thần của Huyền Thành Tử?" Phương Hiến có chút kích động nói.

Tống Văn nói, "Biết một chút nội tình. Huyền Thành Tử có được một bộ trận pháp tên là «Phệ Nguyên Trận», trận này có thể giúp người ta dung hợp ba hồn, tiến giai Hóa Thần. Bất quá, Lưỡng Nghi Tông không muốn tùy tiện giao ra «Phệ Nguyên Trận»."

Trong mắt Phương Hiến lóe lên một tia sát ý, nghiêm nghị nói.

"Ma Chủ, ngài chính là tu sĩ đệ nhất hoàn toàn xứng đáng của Vô Tự Hải, sao không điểm đủ nhân thủ, g·iết tới Lưỡng Nghi Tông, bức bách bọn hắn giao ra «Phệ Nguyên Trận». Nếu như Lưỡng Nghi Tông vẫn không biết tốt x·ấu, vậy liền diệt đạo thống của bọn hắn, c·ướp đoạt «Phệ Nguyên Trận»."

Tống Văn khẽ lắc đầu, "Việc này cũng không đơn giản như ngươi nghĩ. Nếu như có thể trắng trợn c·ướp đoạt, ta sớm đã động thủ từ bốn mươi năm trước. «Phệ Nguyên Trận» chỉ là thứ nhất, Hóa Thần tâm đắc mà Huyền Thành Tử để lại, càng quan trọng hơn. Lưỡng Nghi Tông nếu liều c·hết không theo, làm cái cá c·hết lưới rách, đem «Phệ Nguyên Trận» cùng Hóa Thần tâm đắc hủy đi, chúng ta liền được không bù mất."

Dừng lại một lát, Tống Văn lại tiếp tục nói.

"Ta đã bí mật đạt thành hiệp nghị cùng Tử Vân, dùng năm ngàn mai thượng phẩm linh thạch, mua «Phệ Nguyên Trận» cùng Hóa Thần tâm đắc từ trong tay nàng. Nhưng linh thạch trong tay ta không đủ, lúc này mới tìm hai người các ngươi đến đây thương nghị."

Phương Hiến nghiêng đầu, nhìn Tống Văn một chút.

Hắn chỉ cảm thấy Tống Văn hôm nay, tác phong làm việc khác hẳn ngày xưa.

Quá mức không quyết đoán!

Nào có nửa điểm tác phong của ma đạo tu sĩ.

Bất quá, việc này quan hệ đến Hóa Thần, cẩn thận một điểm, Phương Hiến cũng có thể lý giải.

"Ma Chủ, năm ngàn thượng phẩm linh thạch, con số này thực sự quá lớn. Dù cho vận dụng lực lượng tông môn, nhất thời chỉ sợ cũng khó mà xoay sở đủ."

Tống Văn quay đầu nhìn về phía Nhạc Lương.

"Vui tông chủ, trong bảo khố tông môn, bây giờ tổng cộng có bao nhiêu linh thạch?"

Nhạc Lương hơi suy tư, khom người nói.

"Thượng phẩm linh thạch chỉ có một ngàn lẻ. Mặt khác, hạ phẩm và trung phẩm linh thạch cộng lại, hẳn là đáng giá bốn trăm mai thượng phẩm linh thạch."

Tống Văn nhíu mày, "Ít như vậy?"

Tống Văn nhìn như bất mãn, nhưng trong lòng lại rõ ràng.

Linh thạch trong bảo khố Vô Cực Tông ít như vậy, trách nhiệm rất lớn phải thuộc về hắn.

Hắn hàng năm muốn lấy đi đại lượng linh thạch cùng bảo vật, Vô Cực Tông lớn như vậy căn bản không có nhiều còn lại.

Phương Hiến và Nhạc Lương tự nhiên cũng biết rõ nguyên nhân trong đó, nhưng là không dám nói thẳng.

Nhất là Nhạc Lương, hắn một bộ thần sắc kinh khủng.

"Là thuộc hạ quản lý tông môn bất lợi, còn xin Ma Chủ thứ tội."

Tống Văn khoát tay áo, "Trước mắt vẫn là nghĩ biện pháp, xoay sở đủ năm ngàn thượng phẩm linh thạch này đi. Trong tay ta ước chừng một ngàn mai thượng phẩm linh thạch, tăng thêm một ngàn bốn của tông môn, còn kém 2600. Phương Hiến, ngươi có thể xuất ra bao nhiêu?"

Phương Hiến có chút chần chờ, "Bẩm Ma Chủ, ta chỉ có thể xuất ra bốn trăm thượng phẩm linh thạch."

"Quá ít." Tống Văn hơi có vẻ không vui, "Phương Hiến, ngươi bây giờ đã là Nguyên Anh tu sĩ, bí ẩn Hóa Thần cũng cùng một nhịp thở với ngươi. Ngươi cũng không thể không chút nỗ lực, nhưng lại nghĩ đến ngồi mát ăn bát vàng."

Phương Hiến vội vàng nói, "Thuộc hạ sao dám."

Tống Văn nói, "vậy ngươi liền đem một chút bảo vật hoặc pháp bảo không quan trọng, cầm đi bán ra, đổi lấy linh thạch. Nửa tháng sau, ta muốn nhìn thấy một ngàn mai thượng phẩm linh thạch."

Phương Hiến mặt mũi tràn đầy thịt đau, cực kì không tình nguyện đáp, "Vâng."

Tống Văn khẽ vuốt cằm, lại nói với Nhạc Lương.

"Vui tông chủ, một ngàn sáu trăm thượng phẩm linh thạch còn lại, ngươi suy nghĩ biện pháp. Ta mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, buôn bán linh vật trong bảo khố tông môn cũng tốt, c·ướp bóc đốt g·iết cũng được, hoặc là nghiền ép nội môn đệ tử, ngoại môn trưởng lão, phụ thuộc gia tộc. Tóm lại, trong vòng nửa tháng, ngươi phải giao nộp ba ngàn mai thượng phẩm linh thạch cho ta."

Nhạc Lương thần sắc lo lắng nói, "Ma Chủ, làm việc như thế, sợ sẽ khiến hỗn loạn, thậm chí ảnh hưởng tông môn vận chuyển."

Tống Văn thần sắc trầm xuống, "Có ta tọa trấn, Vô Cực Tông có thể xảy ra loạn gì. Ngươi nếu làm không được, vậy ta liền đổi một tông chủ khác."

Nhạc Lương lộ vẻ sợ hãi, "Thuộc hạ nhất định sẽ mau chóng xoay sở đủ linh thạch."

Nhạc Lương cùng Phương Hiến cáo lui về sau, quay người đi ra ngoài điện.

Còn chưa đi tới cửa đại điện, sau lưng lần nữa truyền đến thanh âm của Tống Văn.

"A, đúng rồi. Vui tông chủ, những linh dược ta thường xuyên sử dụng kia, đừng bán ra. Tận khả năng thu thập nhiều một chút, nửa tháng sau, cùng một chỗ giao cho ta."

. . .

Sau mười lăm ngày.

Tại Phương Hiến đầy cõi lòng mong đợi trong ánh mắt, Tống Văn mang theo bốn ngàn thượng phẩm linh thạch cùng đại lượng linh tài, ngự không đi xa.

Tống Văn cưỡi truyền tống trận, về tới vạn thú điện ở vào vô tận sa mạc.

Sau đó, hắn không ngừng một lát, hướng Thi Ma Sơn mà đi.

Từ vạn thú điện đến Thi Ma Sơn, Tống Văn trọn vẹn tốn thời gian ba tháng.

Chỉ vì, ở nửa đường bên trên, hắn bỗng cảm thấy thiên địa bài xích hắn, càng phát ra nghiêm trọng.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể đi đường vòng Cực Lạc Thành, tĩnh tu ba tháng trong thành.

Trở lại Tu La Giáo, Chu Tư Nghi sớm đã trở về từ Cửu Cung Giáo.

Trong động phủ Tống Văn,

Hai người ngồi ngay ngắn trước một phương bàn đá.

"Sư đệ, năm đó ngươi bế quan thời điểm, từng chính miệng nói qua, là muốn xung kích Hóa Thần cảnh. Không biết ngươi có thuận lợi. . ."

Tống Văn nói, "ta đã thành công đột phá Hóa Thần cảnh giới."

Trên mặt Chu Tư Nghi tràn đầy mừng rỡ từ đáy lòng.

"Sư đệ, thật đáng mừng. Ngươi trải qua thời gian dài tâm nguyện, chính là vũ hóa thành tiên, trường sinh cửu thị. Bây giờ, ngươi rốt cục có thể phi thăng thượng giới."

Tống Văn nói, "phi thăng lên giới cùng thành tiên trường sinh, đường phải đi còn rất dài. Lúc này đàm luận thành tiên, nói còn quá sớm."

Chu Tư Nghi nói, "lời tuy như thế, nhưng có thể thành công Hóa Thần, đã là nhân trung long phượng. Ta tin tưởng, lấy tâm tính của sư đệ ngươi, dù cho đến thượng giới, cũng có thể rất nhanh liền có thể bộc lộ tài năng, trở thành chúa tể một phương, thành tựu cuối cùng tiên đồ."

"Đa tạ sư tỷ cát ngôn." Tống Văn nói sang chuyện khác hỏi, "Sư tỷ, ngươi trước chuyến này hướng Cửu Cung Giáo, còn thuận lợi?"

Nụ cười trên mặt Chu Tư Nghi thu liễm, mang theo vẻ u sầu.

"Cũng không thuận lợi. Vô luận ta thuyết phục như thế nào, Hạo Không đều không muốn bán ra gốc Tinh Huy Linh Lộ Thảo kia."

Tống Văn nói, "sư tỷ. Tinh Huy Linh Lộ Thảo vốn cũng không phải là chính ngươi cần thiết, làm gì cưỡng cầu? Ta rời đi giới này về sau, ngươi làm việc cần thiết phải nghĩ lại."

Chu Tư Nghi thần sắc có chút ngưng tụ, trong mắt một tia ảm đạm không dễ dàng phát giác hiện lên.

"Sư đệ, ngươi mới tiến giai Hóa Thần không lâu, liền muốn nóng lòng phi thăng sao?"

Tống Văn nói, "gần đây, thiên địa đối ta xa lánh, càng phát ra mãnh liệt. Là thời điểm rời đi."

Chu Tư Nghi nghe vậy, ánh mắt trở nên hoảng hốt, khóe miệng miễn cưỡng câu lên một vòng mỉm cười.

"Sư đệ, ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt mình. Ngược lại là ngươi, thượng giới không biết mà khó lường, vạn sự cần phải cẩn thận."

Tống Văn nói, "sư tỷ, ta chỗ này có một ít pháp bảo không dùng được, lưu cho ngươi chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Nói, trước người Tống Văn xuất hiện một bộ khôi lỗi hình người cao trăm trượng, chính là Hình Văn Diệu cỗ khôi lỗi tứ giai hậu kỳ kia.

Chu Tư Nghi tu luyện chính là Mộc hệ công pháp, cho nàng thi khôi hoặc quỷ vật, nàng cũng không phát huy ra thực lực chân chính; cỗ con rối hình người này, ngược lại là thích hợp cho nàng sử dụng.

Trừ cái đó ra, Tống Văn còn đưa Chu Tư Nghi một thanh phi kiếm, một ngụm tấm chắn, hai đều là pháp bảo thượng phẩm.

Mặt khác, còn có một cây xương thú và bí thuật «Tĩnh Mịch Chú».

Xương thú là thượng phẩm linh hồn phòng ngự pháp bảo, «Tĩnh Mịch Chú» là linh hồn phòng ngự pháp thuật.

Bốn kiện bảo vật này, đều là được từ Quỷ Nghê cùng Huyết Mi. Đối với Tống Văn mà nói, đã mất đại dụng. Mà Chu Tư Nghi cầm, nếu vận dụng thỏa đáng, đủ để trợ nàng thoát thân từ trong tay một Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.