Chương 1561: Đi mà quay lại Viên Phương Nhưng mà, ngay khoảnh khắc này, Chiêm Lôi cảm thấy thời gian như dừng lại, hành động trở nên chậm chạp, không chỉ hắn, Viên Giang Khê và những người khác cũng vậy, dường như bị làm chậm gấp trăm lần! Giữa sân, người duy nhất không bị ảnh hưởng chỉ có một, đó chính là đối thủ của họ, Vương Hạo!

Chỉ thấy Vương Hạo nhếch mép cười nham hiểm, buông lỏng tay điều khiển Nguyên Anh Bộ Tinh Võng, Thiên Lôi Châu và Nguyên Anh không bị khống chế bay về phía hai gã Hóa Thần tu sĩ còn lại!

“Không! Đừng mà!” Chiêm Lôi điên cuồng hét lớn, hắn có thể cùng Vương Hạo đồng quy vu tận, như vậy, Viên Giang Hà dù vì thể diện, cũng sẽ đền bù cho gia tộc hắn một chút, nhưng giờ thì... Nhà họ Chiêm e rằng sẽ bị xóa sổ khỏi Linh giới!

Nhưng giờ phút này, hắn làm gì cũng chậm như rùa bò, muốn thay đổi tình hình căn bản không thể! Ngay khi lôi quang đậm đặc từ Thiên Lôi Châu trào ra, loại cấm chế kỳ lạ này mới biến mất, trong tích tắc, hắn chỉ thấy hai khuôn mặt sợ hãi giống nhau, liền bị lôi quang nuốt chửng!

“Còn lại năm tên,” Vương Hạo khẽ cười, tốc độ không giảm, thân hình nhanh chóng bay về phía một Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ khác! Thêm sát khí ngút trời, gã tu sĩ bị hắn nhắm đến khó nhọc nuốt nước bọt, trong lòng trào dâng một dự cảm vô cùng bất an! Gã không nghĩ nhiều, lập tức theo bản năng báo động, vận dụng linh quyết, chạy về phía vết nứt của đại trận. Gã muốn trốn, nhất định phải trốn, dù Viên gia lão tổ ở đây cũng không thể ngăn cản!

Lúc này, trong đại trận, ngoài người này, chỉ còn lại bốn tu sĩ Viên gia, sau khi kịp phản ứng, họ cũng lập tức lựa chọn giống vậy, giờ không trốn, có lẽ vĩnh viễn không còn cơ hội!

“Hừ, muốn trốn sao? Hôm nay không ai sống nổi đâu!” Nói xong, Vương Hạo xòe tay trái, La Sát Quỷ Thủ phát ra từng đạo âm thanh ma quái, trong nháy mắt, trời đất biến sắc, toàn bộ không gian đại trận hóa thành quỷ vực! Trong quỷ vực, lệ quỷ lảng vảng, ma khí và U Minh chi khí xen lẫn. Trong tích tắc, năm bóng người đang bay liền rơi từ trên không trung xuống!

“Chuyện gì xảy ra, sao ta không thể dùng pháp lực?”

“Đây là... Tuyệt linh không gian?” Mặt Viên Giang Khê trắng bệch, hai mắt vô thần.

Mọi môi trường không có linh khí đều có thể gọi là tuyệt linh không gian, hiển nhiên quỷ vực của La Sát Quỷ cũng có thể được xem là tuyệt linh không gian!

So với Nguyên Anh tu sĩ, sự nâng cấp lớn nhất của Hóa Thần tu sĩ thực ra không phải ở sức mạnh pháp tắc. Hóa Thần tu sĩ chỉ nhìn thấy một chút pháp tắc, nắm giữ không đủ một phần vạn, đối với phần lớn tu sĩ, sức mạnh pháp tắc là chuyện Luyện Hư sau này mới có thể nghĩ tới!

Nâng cấp lớn nhất chính là khả năng vận dụng thiên địa nguyên khí và thiên địa linh khí! Hóa Thần tu sĩ tùy tiện ra một kích cũng có thể điều động thiên địa linh khí xung quanh, uy lực mạnh hơn Nguyên Anh tu sĩ gấp mấy chục lần thậm chí cả trăm lần, mà tiêu hao bản thân lại giảm xuống. Điều này khiến Hóa Thần tu sĩ dùng bất kỳ thủ đoạn nào cũng sẽ vô thức sử dụng linh khí ngoại giới, chứ không phải linh khí dự trữ của bản thân!

Họ tất nhiên không mất đi khả năng bay lượn, chỉ là khi môi trường linh khí bên ngoài thay đổi, khiến họ mất đi "nguồn năng lượng", nên tự nhiên không thể duy trì trạng thái bay được! Đương nhiên, nếu họ nhận ra những mánh khóe này, vẫn có cơ hội trốn thoát! Đáng tiếc, cơ hội chỉ trong chớp mắt, từ khi họ rơi xuống, không gian quỷ vực đã bao trùm vạn dặm, hoàn toàn chặn đứng đường lui của họ!

“Chỉ là một thông thiên linh bảo thôi, mọi người bị hắn hù rồi!” Trong lòng Viên Giang Khê dù đã tuyệt vọng, nhưng bây giờ đường chạy trốn rõ ràng không khả thi, chỉ có thể run rẩy an ủi mọi người, tìm kiếm tia hy vọng cuối cùng!

Thế là năm người tụ lại một chỗ, rất nhanh cũng phát hiện linh lực trong người vẫn dùng được, lập tức thi triển nhiều loại thủ đoạn. Vương Hạo không để ý đến họ, nhẹ nhàng ném xuống một viên hạt châu đen cỡ viên bi!

Sau khi tạo ra kỳ quan trong rừng cây huyễn quang, Vương Hạo càng cẩn thận hơn khi sử dụng vi hình vụ nổ hạt nhân châu, vì thứ này mà dùng thì có thể kinh động đến cả Hợp Thể tu sĩ. Nên những năm này, hắn không ngừng cải tiến nó theo hướng nhỏ đi. Một thế hệ vụ nổ hạt nhân châu mới chỉ còn to bằng móng tay, uy lực cũng giảm đi không dưới trăm lần. Uy lực nhỏ thì động tĩnh tự nhiên cũng nhỏ, hắn kích nổ trong quỷ vực, bên ngoài thậm chí không cảm thấy gì, còn để tiêu diệt mấy tên Hóa Thần này thì thừa sức!

Theo pháp quyết của Vương Hạo, một ánh sáng chói mắt xuyên thủng hạt nhân châu, toàn bộ quỷ vực mờ đi! Viên Giang Khê và mọi người thấy vậy, trong lòng bỗng trào dâng một cảm giác tuyệt vọng trước khi chết!

“Ừm, kỹ thuật làm nhỏ vẫn cần nâng cao, hơi chút sơ sẩy thôi, nhưng La Sát Quỷ Thủ chắc chịu đựng được, chỉ là muốn ép một chút ma hồn lực lượng!” Sau khi ném hạt nhân châu, Vương Hạo liền đi tới một góc của không gian quỷ vực, La Sát Quỷ Thủ sẽ tự bảo vệ hắn, không cần lo lắng bị ảnh hưởng!

Theo lời hắn nói, trung tâm hạt nhân châu nhanh chóng phình to đến hơn mười trượng, rồi nhanh chóng sụp xuống! Nhưng điều đáng sợ là, chưa đầy một hơi thở, khí tức đáng sợ hơn lại bùng nổ!

Viên Giang Khê và những người khác nhìn cảnh này, rơi vào tuyệt vọng hoàn toàn, nàng ngơ ngác, trong mắt phản chiếu một đóa mây hình nấm đang phình to!

“Không, ta không muốn chết, tha cho ta, ta cái gì cũng có thể đồng ý!” Viên Giang Khê phát ra tiếng rên tuyệt vọng!

Nhưng cầu xin tha thứ từ trước đến nay luôn là một trong những hành vi vô nghĩa nhất của giới tu tiên, nàng vừa dứt lời, giây sau, mọi người liền bị nuốt chửng bởi cơn sóng linh lực màu đỏ rực điên cuồng!

Ngay lúc này, Vương Hạo lại cảm nhận được một đạo khí tức xuất hiện trong không gian quỷ vực, hơn nữa hết sức quen thuộc. “Chết tiệt, sao Viên Phương lại quay lại?”

Hơi thăm dò, hắn biết là Viên Phương đi mà quay lại, thầm nghĩ không hay rồi.

Khi nhiên liệu chưa đốt hết, vụ nổ hạt nhân không thể nào dừng lại, kể cả người tạo ra nó cũng không có cách ngăn cản, Viên Phương lúc này lao vào không khác gì tự sát, Vương Hạo muốn cứu cũng không kịp!

“Vương đạo hữu, á!”

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, ngay sau đó Viên Phương bị sóng linh lực xung kích, thân hình bay ra. Cũng may Vương Hạo vì thu lấy Khổng Tước Chân Huyết, dùng vi hình vụ nổ hạt nhân, uy lực vốn không lớn, Viên Phương lại ở rìa, dù bị thương nặng, chung quy cũng bảo toàn được tính mạng!

...

Trong đại điện, một đám cao tầng Viên gia cau mày. Thử luyện dù quy định thời gian một năm, nhưng thường sẽ không đến lúc cuối mới xác định kết quả, nhiều trận đại chiến thường xảy ra ở giữa kỳ.

Hiện tại, trong đội thử luyện có ba nhà lớn liên minh, Viên Giang Hà, Viên Giang Đồng, Viên Giang Hoa là ba người có tỉ lệ thắng cao nhất, nhưng cũng có mấy tiểu đội, tỉ như đội của Viên Giang Phương. Cao tầng Viên gia vẫn theo dõi hành động của bọn họ, biết họ cố ý trà trộn vào đội Viên Giang Đồng.

Thật ra, lần này không nói đến thương vong, mức độ kịch liệt và tính thưởng thức đều tăng lên không ít. Những mưu kế của đám hậu bối này đôi khi khiến những lão tổ tông không còn nhiều tình cảm cũng không khỏi vỗ bàn khen ngợi!