Chương 1570: Hóa thân hợp kích Vương Hạo cùng Vệ Trọng hai người ở biên giới bộ phận, bị ảnh hưởng đã tính là nhỏ, Viên Giang Hà, Viên Giang Hoa bọn người nhận ảnh hưởng càng lớn, những kẻ trước đó bị thương là tu sĩ Hóa Thần, hoặc là ngã rơi xuống trong chảo dầu, hoặc là bị mấy đạo lưỡi dao đâm rách thân thể, giữa sân bây giờ, chỉ còn lại một ít người của Viên gia! Dù sao liên quan đến Khổng Tước Chân Huyết, Viên Giang Hoa cũng sẽ không để cho những người Viên gia kia không còn hài cốt!

Vương Hạo lúc này hướng Viên Giang Hà truyền âm, không khách khí chút nào nói: “Viên đại công tử, Vương mỗ không phải loại người chỉ biết nhận ngân phiếu suông, muốn Vương mỗ ra tay, hiện tại liền lấy chút đồ thật đi ra!” Viên Giang Hà có chút sững sờ, bất quá hắn không chần chờ quá lâu, phất tay liền hướng Vương Hạo ném ra mấy cái nhẫn trữ vật, những thứ này đều là đồ người trong đội ngũ của hắn sau khi chết lưu lại, dùng để lôi kéo Vương Hạo, hắn căn bản không đau lòng!

Vương Hạo nhanh chóng phá vỡ một cái nhẫn trữ vật, có chút tìm tòi, hài lòng gật đầu.

Trong nhẫn chứa đồ ngoại trừ không có lệnh bài điểm tích lũy, các loại pháp khí, đan dược, Linh Phù cùng đại lượng Linh Vật đều có, mấy cái nhẫn trữ vật này cộng lại, ít ra cũng đáng hai ba mươi ức Linh Thạch!

“Viên đại công tử thật là sảng khoái!” Vương Hạo chắp tay một tạ, lúc này vung tay trái, La sát quỷ thủ trong nháy mắt phóng thích quỷ vực, bao trùm lên bộ phận pháp vực Lục Đạo Luân Hồi của Viên Giang Hoa!

Tại không gian quỷ vực, những lưỡi dao cùng chảo dầu kia tự nhiên đã biến mất! Chẳng qua hiện tại hai loại không gian mơ hồ ở cùng nhau, vẫn nhận chút ảnh hưởng, đồng thời chỉ có thể triệt tiêu một bộ phận, đa số khu vực vẫn nằm trong phạm vi khống chế của đối phương, nhưng chỉ cần Vương Hạo bất bại, không gian quỷ vực này vẫn do hắn làm chủ, Viên Giang Hoa căn bản không làm gì được hắn!

“Đáng chết, một ngoại viện nho nhỏ, lại dám đối đầu với bản công tử, chết cho ta!” Viên Giang Hoa lập tức giận dữ, yêu quỷ Đại Quân của súc sinh đạo quay đầu xông về phía hắn!

“Tới tới, đám tiểu nhân, lần này có thể ăn no đã đời!” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, không cần hắn động thủ, vài tiếng ma hống to lớn vang lên, một cỗ lực lượng kinh khủng theo không gian quỷ vực xuất hiện, rất nhanh truyền tới trong pháp vực Lục Đạo Luân Hồi.

Những hung thần ác sát quỷ vật kia còn chưa tiếp cận Vương Hạo, liền hóa thành một sợi khói xanh, hòa vào trong không gian quỷ vực!

Có vài ma hồn thậm chí cảm thấy chưa đủ đã, ngưng hóa ra hư thể, lao vào trong đám yêu quỷ giết chóc, trong nháy mắt, yêu quỷ vô tận kia dường như biến thành lương thực cho ma hồn Luyện Hư!

Trời có mắt rồi, chúng bị Vương Hạo nghiền ép quá lâu, đã đói bụng mấy trăm năm sao, nếu không được bổ sung, cảnh giới chắc chắn sẽ rơi xuống, một khi rơi xuống cảnh giới Luyện Hư, chúng cách cái chết không xa!

Tất cả mọi người ở đây đều kinh ngạc đến rớt cằm, không ai nghĩ tới, Vương Hạo vừa ra tay liền thay đổi cục diện!

Mà Vương Hạo căn bản không có hứng thú tận hưởng ánh mắt tán dương của đám người, thân hình loé lên một cái, liền đến đỉnh đầu quái vật biến thành của Viên Giang Hoa!

“Ngũ Hành nguyên từ đại trận, lên!” Từng đạo từ lực trụ quỷ dị cơ hồ tiến hóa thành ánh sáng từ, uy lực vô cùng, tựa như một cái lồng giam, đem quái vật biến thành của Viên Giang Hoa phong ấn ở bên trong! Từ lực tựa dây leo nhanh chóng lan tràn, quấn chặt lấy tay chân quái vật!

Tiếp theo, Vương Hạo đi tới đối diện, một quyền đánh thẳng vào đầu lâu dữ tợn kia, hắn ngược lại muốn xem xem quái vật này có thể cứng đến mức nào, còn có thể địch nổi lực lượng pháp tắc không?

Oanh, lực lớn vô cùng, khiến đầu lâu quái vật rung động, bị lệch sang một bên, một quyền liền bị Vương Hạo đánh đứt cổ!

Nhưng sau một khắc, theo tiếng răng rắc vang lên, đầu lâu quái vật lần nữa trở lại vị trí!

“Ngươi rất mạnh, nhưng đừng hòng ngăn cản ta!” Hai mắt dữ tợn căm tức nhìn Vương Hạo, Viên Giang Hoa phát ra âm thanh tức giận hổn hển, rồi dẫn vài câu chú ngữ phức tạp khó đọc, hai cánh tay nâng lên, kết xuất một cái thủ ấn phức tạp!

“Nhân gian đạo!” Theo Viên Giang Hoa rống to truyền ra, hai tay quái vật hiện lên một hồi lực lượng kinh khủng, Thần Thông nguyên từ của Vương Hạo dường như mất hiệu lực, trực tiếp bị đối phương xé nát!

Vương Hạo tế ra Vô Ảnh kiếm, đang muốn bố trí kiếm trận, có thể phát hiện Vô Ảnh kiếm cũng mất đi khống chế, trên thân quái vật phảng phất có lực hút lớn, vài thanh Vô Ảnh kiếm trực tiếp bị cướp đoạt!

“Vù vù!” Chiêu thuật này không đơn thuần nhắm vào Vương Hạo, pháp khí trong tay của Viên Giang Đồng cũng bị ảnh hưởng, bao gồm cả những vật vô chủ của chủ nhân đã ngã xuống, bất kể là Linh Bảo, hay là thông thiên Linh Bảo, đều bị Viên Giang Hoa khống chế.

Người duy nhất may mắn thoát khỏi là Viên Giang Hà, kim sắc Bảo Tháp trong tay hắn vẫn giữ chặt, tản ra ánh sáng quỷ dị, bất quá nhìn tình huống, hắn cũng không phải là không bị ảnh hưởng, chỉ là có thủ đoạn khắc chế mà thôi!

Mất đi vài thanh Vô Ảnh kiếm, Vương Hạo không kịp đau lòng, sắc mặt trắng bệch rồi nhanh chóng lui nhanh!

Sau một khắc, hai cái bàn tay đen kịt liền khép lại tại nơi Vương Hạo vừa đứng, nếu không phải Vương Hạo trốn nhanh, đã bị tóm được!

Một kích không trúng, quái vật gào thét một tiếng, trên bầu trời vang lên tiếng sấm kinh hoàng, nước mưa màu máu từ không trung nhỏ xuống, hóa thành vô số phi kiếm sắc bén!

Cái gọi là lục đạo, chia làm ba thiện đạo và ba ác đạo, ba thiện đạo là thiên đạo, A Tu La đạo, nhân gian đạo, ba ác đạo là ngạ quỷ đạo, địa ngục đạo, súc sinh đạo.

Ba ác đạo Vương Hạo đã từng gặp qua, nếu không phải có không gian quỷ vực, dù là hắn, cũng không dễ dàng đối phó như vậy, xem ra trước mắt, nhân gian đạo của một trong ba thiện đạo, dường như mạnh hơn ba ác đạo trước đó một chút!

Vương Hạo không dám khinh thường, lập tức thối lui vào không gian quỷ vực, nhưng theo mưa rơi càng lúc càng lớn, không gian quỷ vực đang không ngừng bị áp súc.

Đám ma hồn no căng bụng, giờ phút này lại đem lực lượng vừa mới tiêu hóa phun ra!

Vương Hạo nhíu mày, hắn vẫn luôn đề phòng những ma hồn này, nhưng cũng không thể để bọn chúng chết như vậy, một khi La Sát quỷ thủ không có ma hồn tọa trấn, chỉ sợ ngay cả một Hạ phẩm thông thiên Linh Bảo bình thường cũng không bằng, chỉ có thể luân là một kiện bảo vật thuần túy mang thuộc tính không gian!

Năm cỗ thân ngoại hóa thân lần lượt phi độn ra, bọn hắn có khí tức giống nhau, lại tu luyện cùng một loại công pháp, sau khi thi triển một bí thuật hợp kích, một màn chắn ngũ sắc to lớn hiện lên!

Đinh đinh đang đang! Mưa máu đánh lên trên màn chắn, khiến màn chắn liên tục bị cắt thành những mảnh lỗ nhỏ! Rõ ràng, khi đối mặt với công kích của nhân gian đạo, dù là năm hóa thân hợp lực, cũng không cách nào ngăn cản!

Phòng ngự tốt nhất chính là tiến công, ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, bốn hóa thân xếp thành một trận hình kỳ lạ, pháp lực quanh thân liên tục rót vào hóa thân còn lại.

Hóa thân kia gào thét một tiếng, lắc mình biến hóa, khí tức pháp lực không ngừng tăng lên, rất nhanh đã trưởng thành từ Hóa Thần trung kỳ đến Hóa Thần viên mãn, ngay cả hình thể cũng tăng lên một vòng!

Đây là bí thuật hợp kích Vương Hạo nghiên cứu nhiều năm, lợi dụng Loan Phượng và reo vang mà hắn cùng Quý Tiểu Đường tu luyện cải tiến, tập hợp lực lượng của năm hóa thân lại với nhau, khiến thực lực của hắn tăng nhanh chóng!

Bất quá, làm vậy cũng không phải là không có ảnh hưởng, đầu tiên, bốn hóa thân cung cấp lực lượng đã không có tác dụng, bí thuật hợp kích tinh diệu ban đầu cũng không cách nào vận dụng! Hơn nữa, một khi bị hao tổn, năm hóa thân đều sẽ bị tổn hại, cho nên đây là một chuyện vô cùng mạo hiểm! Nếu không phải đối mặt kẻ địch quá mạnh, Vương Hạo cũng sẽ không làm như vậy!