"Nếu như vậy mà vẫn không được, chỉ có thể dùng đến át chủ bài thôi!"

Vương Hạo nhìn về phía con quái vật đang gào thét ở đằng xa, lẩm bẩm, hắn luôn cảm thấy Viên Giang Hà vẫn còn át chủ bài, lá bài tẩy của hắn tự nhiên phải để dành cho Viên Giang Hà.

"Khặc khặc!" Con quái vật kia thấy Vương Kim cầm kiếm xông ra, chỉ cười quái dị một tiếng, liền chủ động tấn công, hai tay vung lên, há cái miệng to như chậu máu ra định cắn!

Trong tay Vương Kim sử dụng một thanh linh kiếm màu vàng, là một trung phẩm thông thiên Linh Bảo do Vương Hạo luyện chế, uy lực không hề kém, lúc này cũng không hề lùi bước, vung kiếm tấn công!

Ầm ầm!

Hai thân ảnh đụng vào nhau, khí lãng khổng lồ như sơn băng hải tiếu, khuếch tán mạnh mẽ, toàn bộ không gian Pháp Vực đều rung chuyển bất ổn!

Kiếm thuật của Vương Kim tinh diệu, nhưng công kích lại bị lớp giáp trên người Viên Giang Hoa ngăn cản! Lớp giáp này vừa rồi cũng đã chặn được mấy đạo thần thông công kích của Viên Giang Hà và Vương Hạo, có chút gì đó bất xâm phạm của vạn pháp.

Bất quá thân pháp của Vương Kim linh xảo, không phải là quái vật cồng kềnh tùy tiện bắt được, cứ giữ thế giằng co như vậy, kỳ thật đối với Vương Hạo có lợi nhất!

"Đáng c·hết, các ngươi đều đáng c·hết!" Giọng nói của Viên Giang Hoa mang theo phẫn nộ, khó khăn đọc lên một đoạn chú ngữ, "tu la đạo!"

"Răng rắc" một tiếng, trên bầu trời xuất hiện từng đạo lôi điện màu máu, quái vật xòe bàn tay ra, trực tiếp tiếp nhận một đạo, biến thành một cây trường mâu màu máu, nó vung tay một nhát, trường mâu cắm thẳng vào cánh tay phải của Vương Kim!

Vô số lôi điện màu máu từ trên huyết mâu bộc phát ra, trong đó còn kèm theo vô số phù văn màu máu, cánh tay của Vương Kim lập tức nổ tung.

Vương Hạo nhướng mày, lập tức phát ra hai đạo duệ kim chi kiếm, chuyển dời sự chú ý của quái vật, Vương Kim nhân cơ hội rút lui, giờ phút này hắn đã mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức lại lần nữa giảm xuống hóa thân trung kỳ!

Thân thể tổn hại, hắn đã không thể tiếp nhận lực lượng gia trì của bốn đồng bạn!

Trận đấu pháp này, có thể nói Vương Hạo tổn thất nặng nề, năm cỗ hóa thân là hắn hao phí vô số tài lực vật lực bồi dưỡng, lần này, không có năm, sáu năm căn bản không thể khôi phục!

"Vương đạo hữu, bây giờ không phải lúc đau lòng, ngươi còn có biện pháp nào không?" Vệ Trọng vội vàng nói, hắn cũng là người tàn nhẫn, trước đó bắp chân bị thương, mãi không thể áp chế, trực tiếp tự mình chặt đứt một cái chân, về sau tiến vào quỷ vực không gian của Vương Hạo, một mực coi như an toàn!

"Đã như vậy, chỉ có thể dùng cái kia thôi," Vương Hạo thu hồi hóa thân, một viên bảo châu màu lam bay lên.

Vĩnh sinh châu, có lẽ có thể gây ảnh hưởng nhất định tới con quái vật kia.

Lục đạo đã xuất năm đạo, đạo thứ sáu e là còn mạnh hơn, đừng nói là hóa thân, ngay cả Vương Hạo cũng có thể không ngăn được, hắn không thể trông chờ vào Viên Giang Hà và Viên Giang Đồng, Vương Hạo chưa từng có thói quen dựa vào người khác!

Bất quá hắn còn chưa kích hoạt, đột nhiên xảy ra dị biến!

"Ngẩng!" Con quái vật biến thân của Viên Giang Hoa, bỗng nhiên phát ra một tiếng gầm giận kinh thiên, lớp giáp bên ngoài cơ thể hắn vậy mà mờ đi, một hồi bất ổn, liền hoàn toàn biến mất không dấu vết.

Tiếp đó, vô số m·á·u t·h·ị·t trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi, chỉ còn lại một bộ khung xương trắng mọc đầy ngũ tạng lục phủ, trông hết sức kinh khủng.

Chuyện này vẫn chưa xong, khí tức màu đen đậm đặc không ngừng từ khung xương bốc lên, khiến hình thể không ngừng thu nhỏ, lĩnh vực không gian cũng rung lên không ngừng, các loại thần thông do Luân Hồi Ngũ Đạo tạo thành trước đó bắt đầu vỡ vụn, quỷ vực của Vương Hạo bắt đầu chiếm thế thượng phong!

"Thời gian biến thân quá dài, bản thân không trụ được?" Thần sắc Vương Hạo cổ quái, khống chế mạnh hơn bản thân quá nhiều lực lượng, thường có loại khuyết điểm này, đừng nói cái khác, ngay cả thân thể của mình cũng không chịu nổi!

"Vương đạo hữu, đây là cơ hội, không bằng thừa dịp hắn bị bệnh mà đòi mạng hắn!" Vệ Trọng giật giây nói.

"Vậy chi bằng Vệ đạo hữu đi thì sao? Trong nhẫn trữ vật của Viên tứ công tử, chắc chắn có không ít đồ tốt!"

"Ách...... Cái này...... Vương đạo hữu nói đùa, Ngụy mỗ đâu có bản lĩnh này, vẫn là Vương đạo hữu đi đi, Vệ mỗ nhìn chằm chằm Viên Giang Hà mấy người, phòng ngừa bọn chúng gây bất lợi cho đạo hữu!"

Vệ Trọng ngượng ngùng nói, hắn nào dám rời khỏi quỷ vực không gian, bên ngoài mỗi một người đều không phải là kẻ hắn tùy tiện trêu chọc!

Vương Hạo không rảnh cùng Vệ Trọng đùa giỡn, nhưng lúc này, con quái vật đã thu nhỏ thành hình dáng người bình thường, một đạo ánh sáng nhạt lóe lên, một Nguyên Anh mini xuất hiện bên cạnh, chính là Viên Giang Hoa, so với Nguyên Anh bình thường, màu sắc Nguyên Anh của Viên Giang Hoa nhạt hơn rất nhiều, thân ảnh hư ảo, một bộ dáng pháp lực tiêu hao quá độ!

Bộ xương kia vẫn đang biến hóa, cuối cùng hóa thành sáu viên vật thể giống Kim Đan, Khổng Tước Chân Huyết cũng tạo thành một huyết cầu, khoảng mười tám giọt, cùng nhau bay về phía Nguyên Anh của Viên Giang Hoa!

'Để duy trì hắn biến thân là những Kim Đan này, đến cả nhục thân cũng vỡ vụn, đầu óc thật có bệnh!'

Trong lòng Vương Hạo khinh thường hừ một tiếng, theo hắn, những thứ mình không có được thì không bỏ sức ra tranh đoạt, chi bằng tăng thực lực lên ở phương diện khác!

Tư chất Viên Giang Hoa không tệ, tuyệt đối là thiên chi kiêu tử trong người thường, nếu không tranh đoạt vị trí thiếu chủ, mà lùi một bước bảo toàn Chân Huyết, tiền đồ tương lai vẫn là bất khả hạn lượng!

Tiên lộ gian nan, hẳn là dũng cảm tiến tới không sai, thế nhưng phải cân nhắc thực lực của mình, con đường dẫn tới Đại Thừa không phải chỉ có một, chỉ có còn s·ố·n·g mới có vô hạn khả năng!

Vương Hạo hóa thành một đạo hồng quang, tốc độ cực nhanh đến trước mặt Viên Giang Hoa, bắt lấy sáu viên Kim Đan đang bay về phía hắn cùng huyết cầu Khổng Tước Chân Huyết mà Viên Giang Hoa đã "tự hành" đề luyện, thứ này hắn có thể nghiên cứu cẩn thận!

"Ngươi, trả cho ta lục đạo đan!"

"Thứ này không tệ, Vương mỗ muốn, ngươi định như thế nào?" Vương Hạo lạnh lùng nhìn Viên Giang Hoa!

"Ta liều mạng với ngươi," Viên Giang Hoa giận quát một tiếng, trên tay Nguyên Anh không biết từ khi nào có thêm một tấm tam sắc bảo phù.

"Định!" Vương Hạo thấy thế chỉ đọc một câu khẩu quyết, Viên Giang Hoa lập tức bị định tại chỗ, không nhúc nhích, vừa kết thúc ‘biến thân’ chính là lúc cực kỳ suy yếu, Vương Hạo một chiêu định hồn chú bình thường liền vây khốn nó, một đạo Ngũ Hành Diệt Linh Thương ngưng tụ, đánh chó mù đường, Vương Hạo tuyệt đối sẽ không cho địch nhân cơ hội thở dốc!

"Phốc phốc" không có bất kỳ ngoài ý muốn, Viên Giang Hoa trong nháy mắt đã bị Ngũ Hành Diệt Linh Thương xuyên thủng!

Hắn phát ra tiếng rên rỉ, khí tức lại suy yếu đi không ít.

Nhưng ngay lúc Vương Hạo chuẩn bị hoàn toàn kết liễu hắn, dị biến lại lần nữa xảy ra, Nguyên Anh của Viên Giang Hoa ầm ầm nổ tung, một đạo khí tức cực kỳ nồng đậm thẳng đến Vương Hạo!

"Không phải Nguyên Anh tự bạo, là đoạt xá!" Trong nháy mắt, Vương Hạo đã hiểu ra, lúc này liền muốn thúc giục chú thuật phòng ngự, nhưng tốc độ đối phương quá nhanh, mấy loại thủ đoạn phòng ngự Thần Hồn vốn có của hắn không có tác dụng chút nào.

Sau một khắc, Vương Hạo cảm thấy có vật gì đó xâm nhập đan điền của mình!

Bất quá vẻ mặt của Vương Hạo không hề bối rối, át chủ bài phòng ngự Thần Hồn tổn thương lớn nhất của hắn không phải là các loại bí thuật thủ đoạn, mà là Thần Hồn cường đại vô cùng của chính bản thân.

Trong đan điền, một Nguyên Anh hư ảo hiện ra, mang theo sự suy yếu, nhưng ngay sau một cái chớp mắt, Nguyên Anh hư ảo này còn chưa kịp hành động, đã bị hai Nguyên Anh mập mạp đen ngòm trước mắt dọa choáng váng.