Chương 1572: Chết chưa hết tội Đoạt xá tu sĩ từ Nguyên Anh trở lên vốn đã không dễ dàng, huống chi lại là tu sĩ cùng giai!

Với tu sĩ dưới Nguyên Anh, Thần Hồn ở trong thức hải, bản thân không có nhiều thủ đoạn phòng ngự. Tu sĩ cấp cao muốn đoạt xá gần như thành công trăm phần trăm.

Nhưng sau khi lên Nguyên Anh, Thần Hồn và Kim Đan hòa làm một thể, bản thân Nguyên Anh đã có rất nhiều thủ đoạn chống lại công kích.

Trong tiếng cười dữ tợn của hai "hắc đại hán", Nguyên Anh hư ảo căn bản không có bất kỳ phản kháng hữu hiệu nào, liền bị đánh tan, hóa thành từng điểm linh quang, bị hai Nguyên Anh hấp thu.

Vương Hạo xoa xoa trán, cảm giác lượng lớn tin tức tràn vào đầu mình, rất nhiều đều là mảnh vỡ, cần phải chỉnh lý lại mới được, nhưng bây giờ rõ ràng không phải lúc.

Viên Giang Hoa Thần Hồn đã bị tiêu diệt, lĩnh vực biến mất, hải lượng linh khí trào lên, Viên Giang Hoa và những người khác đạt được chút khôi phục, lúc này đang cảnh giác nhìn Vương Hạo!

"Vậy thì đến lượt các ngươi," ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, quỷ vực không gian nhanh chóng mở rộng, một lần nữa bao trùm cả phương viên vạn dặm!

Vương Hạo cũng không phí lời với mấy người còn lại, thân ảnh lóe lên, đi thẳng tới sau lưng Viên Giang Đồng, một chưởng kết liễu hắn.

Viên Giang Đồng trước đó đã đại chiến một trận với Viên Giang Hà, vốn đã tiêu hao rất lớn, sau đó trong Lục Đạo Luân Hồi Pháp Vực lại càng bị trọng thương. Hắn tuy liên thủ với Viên Giang Hoa, nhưng loại công kích khu vực của Viên Giang Hoa không buông tha hắn, việc còn giữ được mạng đã là tốt rồi!

Hiện tại, cần phải thuận tiện cho Vương Hạo, một đám người Viên gia tàn phế a, đều là Chân Huyết, giúp hắn bớt việc không ít. Một kiếm một mạng, chốc lát đã chém hết tám tu sĩ Viên gia còn sót lại trong trận doanh Viên Giang Đồng!

Vương Hạo cầm lấy trữ vật giới chỉ của Viên Giang Đồng, vung tay xóa đi lạc ấn Thần Thức, thu hết mười mấy tấm lệnh bài bên trong vào túi của mình, còn có một cái bình thủy tinh, trong đó có hơn ba mươi giọt Khổng Tước Chân Huyết. Rõ ràng Viên Giang Đồng trước đó cũng giết không ít đồng tộc.

'Mẹ nó, thật lãng phí, thiếu rút bao nhiêu Chân Huyết, đúng là chết chưa hết tội!' Trong lòng Vương Hạo giận mắng một tiếng, Viên Giang Đồng ít nhất đã lãng phí hơn mười giọt Chân Huyết, hắn đau như bị dao cắt!

Một bên liếc về phía Viên Giang Hà, Vương Hạo một bên nhanh chóng thu hồi mấy bộ thi thể và nhẫn trữ vật. Có những thứ này, hắn đã có thể đảm bảo Viên Phương thắng lợi, mình cũng có thể được đủ Khổng Tước Chân Huyết!

"Ngươi rốt cuộc là ai? Cứ thế chém giết tu sĩ Viên gia ta, có xem Viên gia ta ra gì không?"

Viên Giang Hà lập tức sốt ruột, những thứ này vốn phải là của hắn!

"Vương mỗ là ai? Ha ha, Vương mỗ chính là ngoại viện do Viên gia các ngươi mời, trước kia chỉ là một gã Hóa Thần tu sĩ bình thường. Ân, hiện tại lệ thuộc vào Viên Phương tiên tử. Còn việc t·r·ảm s·át tu sĩ Viên gia các ngươi, chẳng phải là bản chất của trận thí luyện này sao? Không vì gì khác, chỉ là để giúp Viên Phương tiên tử thắng được thí luyện. Viên công tử, hiện tại chỉ còn lại mấy người các ngươi, số lượng Chân Huyết cũng gần đủ rồi, dựa theo quy củ, các ngươi có thể bất tử, chỉ cần chủ động dâng ra một nửa Chân Huyết là được!"

Viên Giang Hà nghe vậy khóe miệng không khỏi co rút hai lần, hắn không tin một vị Hóa Thần bình thường có thể có thực lực như thế, Viên Giang Đồng cho dù bị trọng thương, cũng không phải người tùy tiện nào cũng có thể hạ được.

Vậy mà Vương Hạo lại chỉ dùng một kiếm, dễ như giết gà!

"Vương đạo hữu hẳn chỉ mới quen biết vị Giang Phương muội muội của ta vài tháng, không bằng đổi đối tượng, chúng ta tránh khỏi giao thủ, các hạ cũng có thể được không ít bảo vật. Viên mỗ có thể hứa hẹn, ngoài những thứ Viên gia vốn đồng ý, Viên mỗ sẽ cho thêm một phần, chắc chắn sẽ làm các hạ hài lòng! Nếu thấy khó xử, Viên mỗ có thể không lấy Chân Huyết của Viên Phương!"

Dường như kiêng kị thực lực của Vương Hạo, Viên Giang Hà mở miệng hứa lợi lớn, còn chủ động nhượng bộ!

Nhưng Vương Hạo chỉ cười cười, "bởi vì đạo hữu mà Viên Phương tiên tử giờ phút này cần càng nhiều Chân Huyết, Viên đại công tử nếu chịu chia đều Chân Huyết, Vương mỗ sẽ đáp ứng!"

"Cái này... Sao có thể được, dù Viên mỗ đồng ý, gia tộc cũng không đồng ý!"

Viên Giang Hà kinh ngạc nói, Viên gia tổ chức trận thí luyện này là vì cái gì, chẳng phải là muốn tập trung tài nguyên cho một người, giúp tăng khả năng tiến giai Đại Thừa sao?

"Vậy thì không có gì để nói nữa, Viên đạo hữu, ra tay đi!"

Vương Hạo thản nhiên nói, hắn đã sớm bắt được dao động pháp lực mơ hồ. Viên Giang Hà này ngay từ đầu đã không có ý định buông tha hắn!

Vương Hạo đã nắm giữ không ít Chân Huyết, Viên Giang Hà tự nhiên biết, mình không thể chỉ bằng mấy câu là khiến Vương Hạo từ bỏ. Cho nên hắn đã âm thầm rót Chân Huyết trong cơ thể mình vào Linh Lung Tháp kim quang trong tay.

Tháp này có thể dùng tinh huyết của tu sĩ để khu động, sức mạnh tinh huyết càng mạnh, hiệu quả thúc giục càng tốt, Khổng Tước Chân Huyết tự nhiên càng tốt, có thể nhanh chóng phát huy uy lực. Viên Giang Hà muốn một kích tất thắng!

Hành động nhỏ này của hắn, tự nhiên bị Vương Hạo phát hiện. Vì vậy hắn vừa dứt lời, đã thoáng lách mình biến mất, ép tới gần!

Viên Giang Hà nhướng mày, lập tức muốn trốn xa, để Bảo Tháp màu vàng có thời gian chuẩn bị!

Nhưng hắn vừa quay người lại, đã thấy không gian chấn động, tiếp đó một cái nắm đấm to như đống cát đột ngột nổi lên!

Thấy tốc độ của Vương Hạo nhanh như vậy, Viên Giang Hà bỗng thấy lưng lạnh toát, lúc này không chút do dự tế ra một tấm bảo phù. Nhưng đúng lúc này, trong hai mắt Vương Hạo chợt lóe lên, khiến hắn thất thần trong chốc lát!

Tiếp theo, vùng đan điền chính là mát lạnh, mọi tri giác giống như thủy triều rút lui!

"Vệ đạo hữu, phiền ngươi đi thu thập thi thể và nhẫn trữ vật của các tu sĩ Viên gia rải rác khắp nơi!"

Sau khi xử lý Viên Giang Hà xong, Vương Hạo thở dài một hơi, dặn dò Vệ Trọng.

Nhưng chưa kịp dứt lời, Vương Hạo đã phát hiện một luồng khí tức kinh khủng khóa chặt hắn.

"Ừ? Chưa chết?" Vương Hạo nhìn về phía thi thể Viên Giang Hà, thi thể kia linh quang lấp lánh, một cơn gió thổi qua, khoảnh khắc biến mất!

"Chết!" Theo một tiếng nổ vang trời, một đạo Bảo Tháp màu vàng cao mấy trăm trượng khóa chặt khí tức của Vương Hạo, cực nhanh đánh tới Vương Hạo!

"Ha ha, chỉ dựa vào cái này, ngươi có thể làm gì được?" Thần binh trên bảng xếp hạng tuy lợi hại, nhưng cũng chỉ là Thông Thiên Linh Bảo, không thể vượt trội so với những Thông Thiên Linh Bảo khác quá nhiều!

Lúc này hắn cũng toàn lực tế ra Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm, hóa thành một đạo linh quang chém về phía Bảo Tháp màu vàng kia!

Sau một khắc, hai bên gặp nhau trên không trung, chỉ nghe một tiếng nổ lớn, giữa hai bảo vật dường như xuất hiện một vòng Đại Nhật chói mắt.

Bất quá, chung quy Kim sắc Bảo Tháp cường thế hơn, đồng thời có Khổng Tước Chân Huyết gia trì nên chiếm ưu thế. Không bao lâu sau, Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm thất bại!

Nhưng Viên Giang Hà chưa kịp đắc ý, đã thấy một đạo hàn quang xuất hiện, cực nhanh đóng băng hai bảo vật.

Hóa ra, Vương Hạo cảm thấy có thể không cách nào ngăn cản Kim sắc Bảo Tháp nên khi tế ra Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm, đã giấu Vĩnh Sinh Chi Thủy bên trong, chờ lúc tiếp xúc sẽ phóng thích.

Vĩnh Sinh Chi Thủy không phân biệt địch ta, đóng băng Kim sắc Bảo Tháp đồng thời cũng sẽ đóng băng Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm. Giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm, bất quá Vương Hạo nhiều thủ đoạn, hắn không tin đối phương có thể liều được!