Viên Giang Hà không hổ là cấp cao nhất thiên kiêu, thấy thế kim tháp bị đóng băng cũng không có vẻ tức giận và kinh ngạc, lập tức lấy ra một cái thông thiên Linh Bảo khác, ánh sáng màu vàng lóe lên, tựa như một ngọn núi lớn đập về phía Vương Hạo!

“Hừ, Viên đạo hữu, trong tay ngươi chẳng phải còn có một cái Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo sao? Sao lại dùng loại củi mục này?” Vương Hạo khẽ quát một tiếng, lôi quang trong tay bay vọt, định đánh nát ngọn Hoàng Sơn đang đập xuống kia!

Nhưng đúng lúc này, linh lực của cả ngọn Hoàng Sơn bỗng nhiên bắt đầu cuồng bạo, lập tức trên bề mặt xuất hiện vô số vết rạn!

"Tháo, muốn ác đến vậy sao, tự bạo cả thông thiên Linh Bảo!" Vương Hạo vội vàng tán đi lôi quang, toàn lực vận khởi "Càn Khôn Đại Na Di"!

Ngay sau một cái chớp mắt, Hoàng Sơn vỡ vụn, vô số mảnh vỡ bắn ra bốn phía, Vương Hạo ở quá gần, trực tiếp bị ánh sáng vàng nuốt chửng!

"Phụt", liên tục tổn thất hai kiện bảo vật, Viên Giang Hà cũng phun ra một ngụm máu tươi, khí tức lập tức yếu đi mấy phần, rõ ràng cũng bị phản phệ, dù là pháp bảo bình thường, tự bạo hủy diệt như vậy cũng phải trả cái giá rất lớn.

Nhưng dù như vậy, Viên Giang Hà vẫn không yên lòng, lần nữa tế ra một cái Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo, hướng về phía bên trong linh quang chưa tan.

Ầm ầm, lại tự bạo lần nữa!

Lần này cho dù Vương Hạo tự xưng là người hung ác, cũng phải chấn kinh, hắn chưa từng thấy ai nỡ tự bạo liên tiếp hai kiện thông thiên Linh Bảo, dù sao thông thiên Linh Bảo không phải rau cải trắng, tu sĩ Hóa Thần bình thường cả đời cũng khó mà có được một kiện!

Sau khi tự bạo, Viên Giang Hà không thèm kiểm tra trạng thái của Vương Hạo, mà lấy ra nhẫn trữ vật, lắc một cái, hơn năm mươi khối lệnh bài bằng ngọc xuất hiện trên không trung!

Tổng cộng một trăm khối, hắn có thể lấy được nhiều như vậy đã nói rõ thực lực của mình, số còn lại phần lớn nằm trong tay Vương Hạo!

Người của Viên gia tộc bên phía hắn đã sớm giao lệnh bài của mình cho hắn, trong ba tháng qua, hắn còn săn giết không ít đồng tộc.

Thêm vào trước đó đại chiến với Viên Giang Đồng, thừa dịp có ưu thế nhặt được không ít, cũng đã đủ hơn một nửa!

Dựa theo quy tắc thí luyện, nắm giữ hơn nửa số lệnh bài là đã đủ để chiến thắng, cho dù người Viên gia tộc khác vẫn còn sức chiến đấu, cũng sẽ trực tiếp bị xử thua, đồng thời bị rút mất một nửa chân huyết!

Thực lực Vương Hạo quá mạnh, cứ trực tiếp kết thúc thí luyện thế này, hắn có thể sẽ không lấy được đủ chân huyết, nhưng đã thắng được là kết quả tốt nhất rồi, dù sao hắn cũng không chắc thắng được Vương Hạo.

Đừng thấy hắn tự bạo hai kiện thông thiên Linh Bảo, hắn có thể suy bụng ta ra bụng người, cảm thấy với thực lực của Vương Hạo, chắc chắn không bị ảnh hưởng đến tính mạng!

Thúc giục pháp lực, hơn năm mươi lệnh bài tạo thành một vòng tròn, phù văn sáng rõ, một đạo linh quang dần dần xuất hiện, bắn về phía chân trời!

Nhưng đúng lúc này, không gian trong quỷ vực bỗng nhiên trở nên hỗn loạn liên tục, một trận âm phong thổi qua, một lượng lớn mây đen ngưng kết, trực tiếp chặn hướng đi của linh quang.

Ầm ầm! tiếng nổ vang vọng, một đợt linh triều lan ra từ trung tâm vụ nổ của thông thiên Linh Bảo lúc trước!

Công pháp na di của Vương Hạo mạnh mẽ hơn nữa, dưới sự tự bạo của hai kiện thông thiên Linh Bảo cũng khó mà kiên trì, nhục thân đều cảm thấy một trận đau đớn, nhưng chính trong cái khoảnh khắc sinh tử này, hắn cũng sinh ra đốn ngộ, hiểu rõ nguyên lý gia trì của ngân 犐 văn và thiên địa nguyên khí đối với tu sĩ.

Đây là vì trước đó hắn đã tích lũy rất nhiều, có nghiên cứu chuyên sâu về ngân 犐 văn, hắn lần lượt mấy lần đạt được kim 犐 ngọc thư, cộng thêm việc đổi phương pháp giải đọc theo Thần Binh Các và sự trợ giúp của hai "lão gia gia", mấy năm qua không ngừng lĩnh hội, giờ đốn ngộ cũng chỉ là gặp đúng thời điểm thôi!

Một đạo ngân 犐 văn huyền ảo từ đan điền hắn hiện ra, thiên địa nguyên khí trong cơ thể bị kích phát, thiên địa nguyên khí xung quanh cũng bị dẫn dắt đến, linh tráo quanh thân trong nháy mắt dày đặc hơn rất nhiều, khả năng tiếp nhận và làm lệch công kích cũng mạnh hơn!

Trước kia đại na di chỉ có thể chuyển di khoảng bảy phần công kích, giờ đã có thể làm tới chín phần, đồng thời đối với hướng lệch và thời cơ phóng thích đều có một mức độ nắm bắt nhất định.

Cụ thể thì giống như một cái Trận pháp hấp linh, trước hết thu nạp công kích, rồi sau đó thả ra trong một mạch.

Loại lực lượng này tự nhiên cực kỳ khủng bố!

Thấy cảnh này, Viên Giang Hà chỉ có thể thu lại lệnh bài, thi triển thủ đoạn chống lại linh triều!

Hắn đã tránh rất xa, nhưng linh triều lại tỏa ra khắp bốn phương tám hướng, sự xung kích này không đến mức lấy mạng hắn!

“Quả nhiên, sinh tử có tác dụng lớn trong việc đột phá, bây giờ ta chưởng khống ngân 犐 văn và thiên địa nguyên khí, e rằng so với tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ còn không kém, thậm chí có thể nâng cao hơn nữa, sánh vai với Hợp Thể sơ kỳ...”

Vương Hạo mặt mày hớn hở từ trung tâm linh triều bước ra, như thể không bị ảnh hưởng chút nào.

Xung quanh thân thể hắn có một lớp linh tráo như có như không, dù là âm khí hay linh triều, vừa gặp phải liền tự động né tránh.

"Ngân 犐 văn và thiên địa nguyên khí đều liên hệ chặt chẽ với lực lượng pháp tắc, tu sĩ tầm thường nếu tinh thuần một loại pháp lực nào đó đến cực điểm, cũng có thể ngộ ra lực lượng pháp tắc, có thể thấy để tinh thuần pháp lực đến mức nhất định, thủ đoạn bình thường không làm được, nhất định phải lợi dụng thiên địa nguyên khí và ngân 犐 văn.

Trăm sông đổ về một biển, nói cách khác, bây giờ ta, cách việc nắm giữ Ngũ Hành pháp tắc, cũng không xa!”

Ngũ Hành pháp tắc là pháp tắc cơ bản nhất, cũng là một loại lực lượng pháp tắc được nhiều tu sĩ nắm giữ nhất, nhưng điều này không có nghĩa là loại pháp tắc này không lợi hại.

Chính là khi đã khai mở được một trong Ngũ Hành, thì đó cũng là lực lượng pháp tắc, chỉ có pháp tắc mới có thể đối kháng pháp tắc, cho dù ngươi có tu vi cao hơn một đại cảnh giới, nếu không nắm giữ pháp tắc, trong mắt người khác vẫn là miếng mồi!

Thấy Vương Hạo không coi ai ra gì bước tới, trái tim Viên Giang Hà như treo trên cổ họng, hai kiện thông thiên Linh Bảo tự bạo, vậy mà không thể gây tổn thương đến đối phương một sợi lông, sao có thể không khiến hắn sợ hãi cho được?

Vương Hạo vừa nói vừa bước đi, mặc dù thoạt nhìn mỗi bước một chậm, nhưng mỗi bước đều có thể bước ra mấy nghìn trượng, chỉ mấy bước, đã đến nơi không xa Viên Giang Hà!

Cảm thấy tiêu hóa sự lĩnh ngộ đã ổn thỏa, Vương Hạo ngừng suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn Viên Giang Hà.

"Nên kết thúc rồi", Vương Hạo đưa tay, đánh ra một chưởng, có lượng lớn thiên địa nguyên khí gia trì, uy năng trấn linh tay tăng lên gấp năm lần không ngừng!

Bên trên đại thủ ngũ sắc đã có một chút biểu hiện cụ tượng hóa của pháp tắc, chỉ là còn thiếu một chút nữa mà thôi. Vương Hạo tin tưởng, chỉ cần bế quan thêm vài năm, tiếp tục tham ngộ ngân 犐 văn, nhất định có thể ngộ ra Ngũ Hành pháp tắc, ít nhất cũng là một hai loại trong đó!

Đối mặt với một chưởng này, Viên Giang Hà đang ở trạng thái rất kém cỏi lập tức khẩn trương, linh giác của hắn điên cuồng báo động.

Nếu cứng rắn chịu đòn này, hắn cảm giác mình sẽ tan thành tro bụi!

Nhưng trong tay hắn thực sự không còn bảo vật hộ mệnh nào, ba tháng thí luyện, bảo vật trong tay hắn đã sớm tiêu hao gần hết, còn lại chút ít cũng không đủ ngăn cản một chiêu này của Vương Hạo!

Đúng lúc này, bỗng nhiên có một giọng nói vang lên trong đầu:

"Đừng hoảng hốt, toàn lực kích phát Khổng Tước Chân Huyết, ta giúp ngươi ngưng tụ Pháp Tướng!"

“Lão Tổ?” Viên Giang Hà lập tức mừng rỡ, hắn biết trong thí luyện sẽ có một vị Lão Tổ đi theo, nhưng nếu không có gì bất ngờ xảy ra, vị Lão Tổ này sẽ không xuất hiện.