Chương 1574: Cướp đoạt thiên địa nguyên khí.

Nhìn xem cái bàn tay màu sắc rực rỡ cấp tốc đánh tới, Viên Giang Hoa lựa chọn tin tưởng Lão Tổ truyền âm cho mình, trực tiếp ngồi xếp bằng giữa không trung, bảo vệ chặt tâm thần, toàn lực thúc đẩy Khổng Tước Chân Huyết trong cơ thể! Pháp Tướng bình thường chỉ có tu sĩ Luyện Hư mới có thể ngưng tụ, tu sĩ Hóa Thần không chịu nổi sức mạnh to lớn như vậy, bất quá đám tử đệ Chân Linh Thế Gia này, dưới sự trợ giúp của tu sĩ Luyện Hư, cũng có thể tạm thời kích phát Huyết Mạch, huyễn hóa ra hư ảnh Pháp Tướng, tạm thời có được thực lực của tu sĩ Luyện Hư! Trong nháy mắt, ánh sáng rực rỡ bao quanh người Viên Giang Hà lưu chuyển, tay Ngũ Hành trấn linh đánh tới, chỉ phát ra một tiếng "ông" vang lên, liền trì trệ không tiến! "Ân? Người Viên gia hết chiêu rồi?" Đây là không gian quỷ vực của hắn, cỗ lực lượng kia dù bí ẩn, nhưng vẫn bị Vương Hạo bắt được một tia, chỉ dựa vào một mình Viên Giang Hà, tuyệt đối không thể chống đỡ nổi công kích của hắn! Viên gia có Luyện Hư nhúng tay, Vương Hạo nghĩ có nên rút lui hay không, dù sao trong tay hắn có tám cỗ thi thể tộc nhân Viên gia, đủ để cứu chữa Viên Phương, có thêm chút Chân Huyết nữa, cũng đủ để chính hắn sử dụng! Bất quá ý nghĩ này chỉ thoáng qua một cái, Vương Hạo liền phủ định. Viên Giang Hà có được lực lượng Pháp Tướng, tuyệt đối không thể bỏ qua hắn, nên đánh vẫn là phải đánh! Chỉ thấy trên người Viên Giang Hà tản ra linh quang ngũ sắc rực rỡ, phía sau dần hiện ra một vầng sáng đường kính mấy trượng, mang theo một loại vận vị nào đó chầm chậm chuyển động! Vầng sáng mười phần huyền diệu, biên giới thiêu đốt lên ngọn lửa năm màu, trung tâm phù văn chớp động, mơ hồ có thể thấy Khổng Tước ngũ sắc đang thai nghén. Theo Khổng Tước ngũ sắc không ngừng trưởng thành, vô số thiên địa nguyên khí tản mát trong mấy vạn dặm xung quanh bắt đầu tụ tập về phía Viên Giang Hà! "Thật là Pháp Tướng," lúc này Vương Hạo có chút minh ngộ, chỉ có Pháp Tướng mới có thể triệu tập nhiều thiên địa nguyên khí như vậy, ngay cả không gian quỷ vực của hắn cũng không thể ngăn cách. Dù sao La Sát quỷ thủ chỉ là một Thông Thiên Linh Bảo, bản thân nó không có cách nào chống lại Pháp Tướng về mặt lực lượng pháp tắc! "Lần này phiền phức, mặc dù ta cũng nắm giữ lực lượng pháp tắc, đối kháng Pháp Tướng chưa chắc sẽ thua, nhưng chung quy rủi ro quá lớn!" Vương Hạo không khỏi nhíu mày, hắn không chỉ muốn ứng phó Viên Giang Hà, còn muốn ứng phó vị tu sĩ Luyện Hư Viên gia đang núp trong bóng tối, ai biết được khi ép hắn quá mức thì hắn có đích thân ra mặt hay không? "Tiến thoái đều khó, dứt khoát đem chuyện đưa ra ngoài ánh sáng, ta ngược lại muốn xem xem, người của Viên gia có phải ai cũng không biết giữ thể diện như vậy không!" Vương Hạo lúc này lạnh lùng hừ một tiếng, phất tay thu hồi La Sát quỷ thủ, lập tức, hình ảnh chiến trường xuất hiện trong đại điện tuần tra thành. Trong đại điện, khi mọi người Viên gia thấy cảnh tượng thê thảm trên chiến trường, các Luyện Hư lập tức im bặt, vẻ mặt ngưng trọng vô cùng, ngay cả Viên Thiên Nhất, Lão Tổ Viên gia vẫn luôn vững như Thái Sơn, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc! "Sao lại thế này, vì sao thương vong lại thảm trọng như vậy?" Một gã Luyện Hư Viên gia hoảng sợ nói. "Giang Hà, Giang Đồng, Giang Hoa, thêm cả Vương Hạo kia, bốn phe giao chiến, kết quả này cũng không ngoài dự kiến, lão phu càng bất ngờ hơn chính là, người sống sót cuối cùng lại là Vương Hạo kia!" "Kẻ này bất phàm, không làm việc cho ta, ắt phải giết chết," một lão giả Viên gia đằng đằng sát khí nói những lời này, ánh mắt liếc về phía Viên Nam Yên đang tĩnh tọa ở góc khuất! Viên Nam Yên không lên tiếng, nàng cho rằng Vương Hạo sẽ đưa ra lựa chọn chính xác, Vương Hạo loại tu sĩ thiên kiêu có thể sánh vai các Gia Tộc đỉnh cấp, rất đáng để lôi kéo. "Ha ha, cũng phải đợi Vương Hạo sống sót mới nói, Giang Hà đã kích phát Huyết Mạch, Vương Hạo kia chỉ có thể bỏ chạy!" Một Luyện Hư Viên gia khác cười ha hả nói. Không chỉ mình hắn cho là như vậy, hầu như tất cả mọi người đều cảm thấy Vương Hạo hoặc là bỏ chạy, hoặc là sẽ dùng át chủ bài cùng cấp bậc, nhưng át chủ bài gì có thể so với Khổng Tước Chân Huyết? Nhưng mà, cách đối phó của Vương Hạo hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của mọi người, khi Pháp Tướng của Viên Giang Hà còn chưa hoàn toàn thành hình, Vương Hạo đã cực nhanh đánh một quyền vào vòng phòng hộ ngũ sắc! Khiến cho tất cả mọi người không thể ngờ được, một quyền này của Vương Hạo, vậy mà đã thật sự đánh vỡ một lỗ hổng trên vòng phòng hộ. Sau đó, Vương Hạo lại không tiếp tục công kích, ngược lại ngồi xếp bằng giữa hư không, hấp thu thiên địa nguyên khí mà Viên Giang Hà dẫn dắt tới! Lần này, càng khiến đám người kinh hãi, đùa cái gì vậy, vòng phòng hộ được Khổng Tước Chân Huyết chống đỡ, lại bị một quyền đánh vỡ? Còn dám tranh đoạt thiên địa nguyên khí, đây chính là thiên địa nguyên khí nhận sự dẫn dắt của Khổng Tước Chân Huyết, là bọn họ, hầu như không có cách nào ngăn cản, thế mà Vương Hạo lại thực sự cướp được không ít thiên địa nguyên khí! Viên Giang Hà thu được thiên địa nguyên khí không đủ, Pháp Tướng cuối cùng chỉ ngưng tụ được một tầng hư ảnh thật mỏng, ngược lại Vương Hạo thu được lượng lớn thiên địa nguyên khí, khí tức chợt tăng lên không ít! "Lão Tổ, cái này... Nếu người này thật sự giết Giang Hà, đời tộc nhân này của Viên gia xem như lại không có người có thể gánh vác trọng trách!" Viên Nam Hoa chau mày nói, người đời trước chết không có gì, quan trọng hơn là Vương Hạo dường như nắm giữ thủ đoạn khắc chế Pháp Tướng của Chân Linh, nếu Vương Hạo trở thành tu sĩ Luyện Hư, đối với Chân Linh Thế Gia như bọn họ, tuyệt đối là một mối uy hiếp lớn, quan trọng nhất là loại bí thuật này người khác có học được hay không? Nếu như bị truyền ra ngoài, Chân Linh Thế Gia trong Linh Giới e rằng sẽ có địa chấn! "Kẻ này thực sự kinh diễm, sự lĩnh ngộ về đạo thiên địa nguyên khí và pháp tắc chỉ sợ còn mạnh hơn tuyệt đại đa số tu sĩ Luyện Hư, Giang Hà thua cũng không oan!" Viên Thiên Nhất lại lộ vẻ tán thành! Viên Thiên Nhất vừa nói, đại điện lập tức trở nên yên tĩnh, tất cả mọi người hiểu rằng, giờ phút này trong mắt Lão Tổ, Vương Hạo này dường như còn quan trọng hơn "thiếu chủ" tương lai. Mấy vị tu sĩ ủng hộ Viên Giang Hà, sắc mặt hết sức khó coi, nhưng bọn hắn không dám nói gì thêm! Viên Nam Hoa lại thở dài một hơi, hắn hy vọng Viên Giang Hà khá khẩm, nhưng hiển nhiên gia tộc căn bản quan trọng hơn, ý trong lời nói của Lão Tổ, thủ đoạn Vương Hạo sử dụng đều dựa vào bản thân hắn vận dụng pháp tắc và thiên địa nguyên khí, người bên ngoài không cách nào bắt chước, chỉ cần khống chế Vương Hạo, gia tộc sẽ không gặp nguy cơ, ngược lại có thể lợi dụng Vương Hạo, uy hiếp các Chân Linh Thế Gia khác!… Trên chiến trường, tranh đoạt gần một nửa thiên địa nguyên khí, Vương Hạo cảm giác mình sắp bị no căng bụng, luyện hóa những thiên địa nguyên khí này, có lẽ hắn có thể nhân cơ hội tiến vào Hóa Thần tầng chín. Đáng tiếc, trước mắt còn có Viên Giang Hà quấy rối, thật sự khiến người phiền lòng! "Viên đại công tử, Vương mỗ cho ngươi thêm một cơ hội, ngoan ngoãn lấy lệnh bài ra, ngươi vẫn có thể làm đại công tử của ngươi, với tư chất của ngươi, tấn thăng Luyện Hư không thành vấn đề, làm gì phải mất mạng ở đây?" "Dõng dạc, người phải chết chính là ngươi!" Cảm thụ được lực lượng dồi dào mà Pháp Tướng mang đến, Viên Giang Hà lại khôi phục tự tin! "Ai, vậy thì đừng trách Vương mỗ," Vương Hạo có chút thở dài một tiếng, một bộ dạng tiếc hận. Như trước kia, hắn mà gặp tu sĩ có thể ngưng tụ Pháp Tướng, khẳng định sẽ quay đầu bỏ chạy, nhưng cảm ngộ Sinh Tử trước đó, khiến hắn có sự hiểu rõ sâu hơn về sự khống chế thiên địa nguyên khí và pháp tắc Ngũ Hành. Với thực lực hiện tại, hắn thực sự không sợ cái Pháp Tướng gà mờ của đối phương.