Viên Giang Hà dù tạm thời có được pháp tướng, nhưng lại cực kỳ mong manh, muốn phóng ra ngũ sắc thần quang gần như không thể, nhiều nhất chỉ mượn được chút ít lực lượng pháp tắc Ngũ Hành. Nhưng loại lực lượng pháp tắc vừa mới tìm thấy này, so với pháp tắc Thời Gian và lực chi pháp tắc mà Vương Hạo đã nghiên cứu lâu dài, chẳng khác nào trẻ con so với người trưởng thành. Ai thắng ai thua đã định sẵn.

Sau khi bị Vương Hạo đánh bay một lần nữa, trong tiếng gầm rú của Viên Giang Hà, cái bóng pháp tướng kia lại bắt đầu phản phệ. Thấy hắn đã thảm hại như vậy, Vương Hạo cũng không đánh chó mù đường, dù sao bây giờ không có gì phải lo, lại giữa thanh thiên bạch nhật giết Viên Giang Hà trước mặt cao tầng Viên gia? Quá mức không biết trời cao đất dày! Bản thân Viên Giang Hà cũng không trụ được bao lâu, căn bản không cần ra tay bồi thêm, rất nhanh một màn quỷ dị dọa người liền xuất hiện! Pháp tướng kia trở nên hỗn loạn, lộ ra thập phần xao động, dường như chỉ chốc lát nữa sẽ nổ tung!

“Vệ đạo hữu?” Nghe Vương Hạo gọi, một đạo độn quang nhanh chóng bay đến, lát sau, thân ảnh cung kính của Vệ Trọng hiện ra, “Vương huynh!”

“Những người Viên gia đâu?” Vương Hạo trầm giọng hỏi.

“Đều ở đây cả, bọn chúng rất nhiều người bị thương nặng, trạng thái không tốt!” Vệ Trọng giơ lên một cái túi Linh Thú tựa hồ để đựng Linh Thú, nói!

Nhận lấy túi Linh Thú, Vương Hạo dò thần thức xác nhận một phen, hài lòng gật đầu.

“Không tệ, Vệ đạo hữu có công, Vương mỗ ghi nhớ, các loại Viên gia ban thưởng xuống tới, tự sẽ chia ngươi một phần, bây giờ chúng ta rời đi trước, tìm một nơi an toàn!”

Vương Hạo liếc nhìn Viên Giang Hà đang giãy dụa, liền dựng độn quang, hướng nơi xa bỏ chạy. Bất luận kết quả thế nào cũng không liên quan gì đến hắn, dù sao hắn đã lưu thủ, đối phương không sống nổi thì cũng không thể trách hắn!

Thế nhưng, Vương Hạo vừa thoát ra được vạn dặm, một cỗ sóng xung kích kinh khủng liền từ phía sau đuổi theo, thổi bùng lên bão cát đen kịt nồng đậm!

Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, lần nữa thoát ra vạn dặm, nhưng tốc độ linh sóng quá nhanh, hắn vẫn bị đuổi kịp! Cũng may, đạo linh sóng này đến đây đã không còn nhiều uy lực, Vương Hạo phất tay liền chặn lại! Ước chừng thời gian một nén nhang, cỗ linh sóng này mới tiêu tán, bão cát đầy trời cũng dần dần tan đi, bầu trời vốn mờ tối, lần nữa có chút sáng lên!

Ngay lúc Vương Hạo chuẩn bị tiếp tục đi đường thì một đạo khói đen bốc lên độn quang bỗng nhiên lao xuống!

“Cái này... thật đúng là trùng hợp kỳ lạ a, Viên đạo hữu, ngươi cố ý tìm đến Vương mỗ sao?” Bản thân Vương Hạo cũng phải bật cười, lao đến không phải ai khác mà chính là Viên Giang Hà, người này ở ngay trung tâm linh bạo, vậy mà không chết. Có điều cũng chỉ còn một hơi tàn, người hắn bị thương nặng, không có bao nhiêu sức phản kháng! Viên Giang Hà ngã xuống đất tạo thành một cái hố lớn, không bò lên được! Vương Hạo đứng ở mép hố, cảm thấy vô cùng thổn thức, đối phương trước đây cũng là nhân vật anh tư bộc phát, bây giờ lại suy sụp tinh thần, khuôn mặt tàn tạ, nửa người như bị hút cạn huyết nhục, như thây khô vậy! Viên Giang Hà giãy dụa ngồi xuống, lấy ra một lượng lớn đan dược, nhét hết vào miệng. Hắn hành động điên cuồng tự lẩm bẩm: “Ta vẫn chưa thua... Khôi phục một chút pháp lực, ta vẫn còn cơ hội...” Cố chịu đau, hắn khó khăn lấy ra hơn năm mươi cái lệnh bài, mặt mũi dữ tợn thi pháp!

“Ách...” Vương Hạo trực tiếp câm nín, khóe miệng không khỏi nở một nụ cười khổ!

Nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị động thủ, một bóng người từ trong bụi mù xuất hiện.

“Vương Tiểu hữu, nên khoan dung độ lượng, trận thí luyện này ngươi thắng rồi!”

“Luyện Hư tu sĩ?” Vương Hạo cảnh giác lùi về phía sau mấy bước, cười nói: “Vị tiền bối này, Vương mỗ đã hết lần này đến lần khác muốn tránh hắn rồi, có điều lệnh bài này...”

Lão giả kia trực tiếp phất tay cướp lấy lệnh bài từ tay Viên Giang Hà, ném về phía Vương Hạo, sau đó liền hóa thành một đạo độn quang, mang theo Viên Giang Hà biến mất!

“Xem ra thật sự là số mệnh chưa tận, không biết sau này người này có trả thù hay không, nhưng cũng không sao, bị thương nặng như vậy, e là mấy chục năm cũng không khôi phục được, không thể gây uy hiếp cho ta!”

Vương Hạo dứt khoát cũng không rời đi, trực tiếp thừa dịp bão cát che mắt, bắt đầu rút Chân Huyết, cũng giúp Viên Phương chữa thương. Thấy Vương Hạo hút khô từng người Viên gia, hộ pháp Vệ Trọng run rẩy khóe miệng, không có Vương Hạo thì hắn căn bản không sống nổi, nhưng bây giờ đi theo bên cạnh Vương Hạo, tương lai không biết sẽ đối mặt với cái gì, thật khiến người ta thấp thỏm, giờ phút này hắn chỉ muốn cách xa Vương Hạo một chút, miễn bị liên lụy, nhưng hắn lại không dám...

Vương Hạo không hút cạn máu toàn bộ người Viên gia. Lần đại chiến này, tổng cộng có hơn sáu mươi người Viên gia tham gia, trong hỗn chiến đã chết hơn hai mươi người, lại bị hắn chém vài người, còn lại cũng bị thương ở các mức độ khác nhau. Còn có mấy người không rõ tung tích, có thể là trốn ở đâu đó! Theo ý Viên Phương, Vương Hạo để lại hơn hai mươi người Viên gia, và như vậy, hắn đã giúp Viên Phương thu thập đủ hơn hai trăm giọt Khổng Tước Chân Huyết, mà hắn cũng có được hơn sáu mươi giọt.

Số lượng Chân Huyết tự nhiên là không đủ, vì vẫn còn không ít Chân Huyết của tộc nhân Viên gia chưa thu thập. Đây vốn là chuyện Viên gia cần làm, Vương Hạo không tiện nhúng tay quá nhiều, sau khi ổn định vết thương cho Viên Phương, hắn cũng không có lý do gì nữa. Ngược lại hắn đã có đủ Chân Huyết, nhiều chuyện không bằng bớt một chuyện, và cả hai mươi người Viên gia còn sống đó, hắn cũng thả đi hết, Viên gia thế nào rút Chân Huyết, rồi lãng phí ra sao, đều không liên quan gì đến hắn!

Viên Phương đã đáp ứng bọn họ có thể sống sót, coi như Vương Hạo động thủ rút máu thì cũng chỉ rút được một nửa, căn bản không thể từ đó mà thu lợi. Sau khi thương thế của Viên Phương đã khống chế được, Vương Hạo tập hợp tất cả lệnh bài lại, kích hoạt cấm chế bên trong. Dù chưa đến thời hạn một năm, việc này cũng tuyên bố thí luyện kết thúc! Có điều muốn rời đi, còn phải chờ một thời gian, tất cả mọi người phải tụ tập tới đại điện truyền tống ở trung tâm đại lục Phượng Hoàng.

Lần đại chiến này có gần một trăm năm mươi người tham gia, cuối cùng người sống sót đoán chừng còn chưa tới năm mươi, dù cho bên ngoài có chút ít ẩn giấu, thì số người còn lại cuối cùng, Vương Hạo cảm thấy khả năng không vượt quá một trăm.

“Ba trăm Hóa Thần tu sĩ, hao tổn mất hai trăm, thật khiến người ta thở dài!” Vương Hạo không nhịn được cảm thán.

“Vương đạo hữu không cần lo lắng, ta nhất định sẽ báo cáo Lão Tổ, sẽ không để bất cứ ai làm tổn thương đến ngươi!”

Mắt Viên Phương tràn đầy ánh sao nhỏ, nàng thực sự không ngờ mình có thể giành thắng lợi, mấu chốt là chính nàng không bỏ ra bao nhiêu sức, hoàn toàn nhờ vào Vương Hạo! Có điều sau đó trong mắt nàng lại hiện vẻ cô đơn, có được Khổng Tước Chân Huyết, có được vị trí thiếu chủ, những ý nghĩ trong lòng nàng e rằng lại càng khó thực hiện, chỉ là hy vọng xa vời.

“Ha ha, hy vọng là vậy đi, Viên tiên tử vẫn nên nhanh chóng dung hợp Chân Huyết đi, Vương mỗ cũng cần chút thời gian bế quan!” Vương Hạo cười khan một tiếng, Viên Phương hiện tại còn chưa phải thiếu chủ, dù là thiếu chủ thì có thể gây ảnh hưởng bao nhiêu đến cao tầng Viên gia? Muốn vượt qua được lần nguy cơ này, vẫn phải dựa vào chính mình.