Chương 1576: Thí luyện kết thúc Vương Hạo dự định tận khả năng kéo dài thời gian trở về, tốt nhất là dùng hết mấy tháng này, nếu có thể mượn nhờ món Âm Dương chi bảo của Viên Giang Nhược, lĩnh ngộ thêm cấp độ sâu hơn về Pháp tắc Thời Gian, có lẽ sẽ có khả năng uy hiếp Lão Tổ của Viên gia!

“Vệ đạo hữu, ngươi sao thế? Có gì cứ nói thẳng ra, sao cứ như bộ dạng muốn nói lại thôi vậy!” “Vương đạo hữu, chúng ta cứ thế này trở về, thật không sao chứ? Hay là chúng ta nên trốn đi thì hơn?” Vệ Trọng chần chờ một lúc, vẫn là cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“Trốn, trốn đi đâu? Không có Viên gia, chúng ta căn bản không thể quay về Linh giới, ngươi muốn ở đây sống hết quãng đời còn lại sao? Ở loại tu Tiên Giới cấp thấp này, tu sĩ Hóa Thần thọ nguyên bất quá ba ngàn năm, đạo hữu còn sống được mấy năm nữa?” Vương Hạo hỏi ngược lại.

“Nhưng nếu chúng ta trở về, thật sự sẽ không bị Viên gia trị tội sao?” “Chúng ta đâu có làm chuyện gì trái lương tâm, Viên gia lấy gì mà trị tội? Huống chi, chúng ta đã lấy được nhiều điểm tích lũy như vậy, không đổi bảo vật, quá thiệt thòi!” Nếu không phải Luyện Hư tu sĩ kia lộ diện, có lẽ giờ phút này Vương Hạo vẫn còn có chút thấp thỏm, nhưng sau khi đối phương xuất hiện cũng không có ra tay với hắn.

Rõ ràng là ở cái Niết Vân Giới này, mới là thời cơ tốt nhất để diệt trừ hắn, đã ở đây không ra tay, vậy khi trở về tuần tra thành, phần lớn cũng sẽ không động thủ!

Hơn nữa, Vương Hạo cũng không cảm thấy Viên gia sẽ làm khó dễ thêm với hắn, hắn chỉ là để lộ việc chưởng khống pháp tắc, việc tu sĩ Hóa Thần nắm giữ pháp tắc dù hiếm có, nhưng không phải là không có!

Hơn nữa loại cơ duyên này đều xem vào ngộ tính cá nhân, không giống Chân Huyết, muốn đoạt cũng không được.

Thông thường mà nói, phần lớn thế lực đều chọn cách giao hảo, rõ nhất chính là việc Phi Tiên thành đối đãi với các bảo phù sư, người có thể vẽ bảo phù chắc chắn đã lĩnh ngộ một chút pháp tắc, chỉ vậy thôi, cũng đã có được địa vị ngang hàng với Luyện Hư tu sĩ.

“Vệ đạo hữu yên tâm, những lợi ích mà Vương mỗ hứa với ngươi, chắc chắn không thiếu, có những bảo vật này, đạo hữu có thể an tâm tu luyện đến Hóa Thần viên mãn, nếu như bán hết, mua được một vài Linh Vật Luyện Hư, nói không chừng sau này có thể trở thành Luyện Hư tu sĩ!” “Ách…… Vậy Vệ mỗ xin đa tạ Vương huynh!” Mặt Vệ Trọng cứng đờ cười cười, có nhiều lợi ích hơn nữa, hắn vẫn lo sợ mất mạng mà không được hưởng thụ a!

Dứt lời mấy câu, Vương Hạo cũng không có tâm trí đi quan tâm trạng thái tâm lý của Vệ Trọng, ngay lập tức thả Hỏa Kỳ Lân hộ pháp, sau đó lấy Hàn Băng Các ra, đi vào trong đó, an tâm bế quan!

Thời gian trôi qua rất nhanh, hơn nửa năm đã qua, Vương Hạo đi ra khỏi Hàn Băng Các, mang trên mặt một tia u sầu.

Việc lĩnh ngộ Pháp Tắc Thời Gian của hắn không có tiến thêm được bước nào, chỉ luyện hóa được một lượng lớn thiên địa nguyên khí, tu vi lại tiến thêm một bậc, nếu kéo dài thêm thời gian bế quan, tiếp tục tinh tiến tu vi cũng có thể làm được.

Nhưng tu vi tăng lên một chút, cũng không có giúp ích được bao nhiêu trong việc đối mặt với lão quái Hợp Thể.

Ba người nói vài câu, Viên Phương lấy ra một chiếc phi thuyền, hướng về đại điện truyền tống mà đi!

Giờ phút này, bên trong đại điện đã tụ tập không ít người, sau khi kết quả thí luyện đã rõ, những người này coi như an toàn, không cần thiết phải trốn đông trốn tây nữa, các bảo vật của Niết Vân Giới bọn hắn cũng đã vơ vét không sai biệt lắm, nên đã sớm vào đại điện truyền tống chờ!

Đương nhiên, trừ mấy tu sĩ Viên gia kia, không thể thiếu việc lại bị hút đi một nửa Chân Huyết.

Tổng số người không nằm ngoài dự đoán của Vương Hạo, chỉ có chín mươi bảy người, chưa được trăm người.

Có một người khiến hắn bất ngờ, đó là Quách Đao Minh trước đây từng giao đấu với hắn, vậy mà còn sống!

Người này trước đó cũng bị Viên Giang Đồng phái đi dò xét một nơi phong ấn khác, sau đó thì không rõ tung tích, nghĩ là người này hẳn đã cố tình trốn đi, may mắn tránh được trận đại chiến.

Bên cạnh hắn còn có hai người, một nam một nữ, nam tu Vương Hạo đã gặp qua, còn nữ tu thì chưa từng thấy!

Những người này, bao gồm cả những người thuộc Viên gia tộc, đều dùng ánh mắt e ngại nhìn Viên Phương, giống như cô nương yểu điệu này là một con mãnh thú ăn thịt người!

Quá nửa tộc nhân đã bỏ mạng, năm tộc nhân cốt cán cũng có tới bốn người chết, một người bị thương, không phải là mãnh thú ăn thịt người sao?

Vị Luyện Hư của Viên gia thấy Vương Hạo bọn người trở về, cũng không nói gì thêm, sắp xếp người khởi động đại trận truyền tống, theo một đạo bạch quang lóe lên, ngay sau đó, Vương Hạo bọn người liền trở về một không gian hỗn độn ở ngoài tuần tra thành.

Giữa sân lại xuất hiện thêm mấy vị Luyện Hư tu sĩ, có một lão giả Luyện Hư cầm một mặt bảo kính, chiếu vào Vương Hạo bọn người một vòng, sau khi xác nhận không có dị thường gì, mới dẫn đầu đám người lên một chiếc phi thuyền.

Vương Hạo mừng thầm, may mắn là hắn không luyện hóa đám Khổng Tước Chân Huyết kia, nếu không thì đã lộ tẩy rồi!

Hắn để Khổng Tước Chân Huyết tồn tại trong không gian quỷ vực, dù pháp khí của đối phương có nghịch thiên đến đâu, cũng không thể xuyên phá được bảo vật luyện chế từ vật liệu Chân Linh Thất Giai, chưa kể còn có ma hồn bảo vệ!

Cũng không lâu sau, mọi người đã trở lại đại điện nơi xuất phát, so với lúc xuất phát là ba trăm người, giờ chỉ còn lác đác hơn chín mươi người, thương vong có thể nói cực kỳ thảm khốc, có thể xưng là số một trong các cuộc thí luyện!

Những người còn sống sót hoặc là từ đầu đã có ý định ẩn náu, hoặc là may mắn không chạm phải đội nhóm lớn nào, từ đó tránh được trận đại chiến thảm khốc cuối cùng!

Cho nên khi đối mặt với thương vong thảm trọng này, bọn họ là những người kinh hãi nhất, mà các cao tầng Viên gia, thì đã sớm thông qua hình ảnh biết rõ.

“Tốt lắm, lần thí luyện này, người chiến thắng cuối cùng chính là Giang Phương, nàng sẽ là Thiếu chủ mới của Viên gia ta, Phương nhi, cùng tất cả các tộc nhân Viên thị tham gia thí luyện, hãy theo lão phu đến Khổng Tước Hồ!” Một vị Luyện Hư Viên gia mặt lạnh lùng nói, nhìn người này đứng cạnh bên vị tu sĩ Hợp Thể kia, địa vị của hắn trong Viên gia cũng không thấp!

Viên Phương hít sâu một hơi, quay đầu quan sát Vương Hạo, ánh mắt phức tạp, Vương Hạo khẽ gật đầu, cho nàng một ánh mắt an tâm!

Khổng Tước hồ là nơi truyền thừa Huyết Mạch của Viên gia, có thể giúp tộc nhân Viên gia dung hợp Khổng Tước Chân Huyết tốt hơn.

Nàng đi đến đó một lần, mới có thể lấy được số Khổng Tước Chân Huyết còn lại, trở thành một "hạt giống Đại Thừa" chân chính.

Những hạt giống như vậy, cứ mỗi Vạn Năm, Viên gia đều sẽ có một người, nhưng cho đến nay vẫn chưa ai có thể trở thành tu sĩ Đại Thừa.

Bất quá lần này so với trước kia đều có hi vọng hơn, dù sao số lượng Chân Huyết mà Viên Phương có thể lấy được lần này, nhiều hơn trước kia rất nhiều!

“Còn lại chư vị, xin hãy di chuyển đến khách điện, nghỉ ngơi chỉnh đốn một chút, đợi Viên gia ta tổ chức đại điển đăng vị Thiếu chủ, cũng sẽ cấp cho những thù lao về sau, cùng với cung cấp dịch vụ đổi bảo vật.” Viên Nam Hoa quét nhìn mọi người một cái, sắp xếp nói.

Các tu sĩ nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, bọn họ mạo hiểm tính mạng tham gia thí luyện, chẳng phải vì phần thù lao cuối cùng này sao?

Đám người được mời đến dự yến tiệc, Viên gia cũng xem như hào phóng, lấy ra không ít Linh Quả Ngũ Giai trở lên và linh tửu có giá trị không nhỏ khoản đãi mọi người, kỳ thật cũng không nhiều lắm, bỏ qua số tu sĩ Viên gia, số ngoại viện chỉ còn lại khoảng năm mươi người mà thôi, Linh Vật thì tốt, nhưng những thứ này ăn nhiều cũng không có lợi, năm mươi người, cũng chẳng tiêu tốn bao nhiêu.

Đối với Viên gia quái vật khổng lồ như vậy mà nói, những thứ này chỉ như là chín trâu mất sợi lông!