Chương 1577: Phải nổi danh

Đám người liền được tu sĩ Viên gia dẫn đến từng dãy tiểu viện, những viện này đều có cấm chế dày đặc, hiển nhiên, Viên gia sẽ không để bọn họ tùy ý rời đi. Không phải vì gì khác, mà là trong tay bọn họ có rất nhiều bảo vật của Niết Vân Giới, những bảo vật này cần phải nộp lên, phần mà Viên gia trả lại, mới là của chính bọn họ!

Vương Hạo trước đó đã bế quan một thời gian, nhưng ở Niết Vân Giới, lúc nào cũng phải căng cứng tâm thần, hắn căn bản không được nghỉ ngơi đầy đủ, giờ thì có thể hơi điều chỉnh một chút!

Nửa tháng sau, Viên gia phái người thông báo cho Vương Hạo, Viên gia bên kia đã chuẩn bị thỏa đáng, có thể đến thanh toán, nhận bảo vật.

Vương Hạo vốn cho rằng việc đổi chác sẽ từng bước từng bước, đến lúc đó mới phát hiện mọi người đều đã ở đây, lập tức có chút ngượng ngùng, đồ của hắn nhiều quá, dù đã giấu một phần trong quỷ vực không gian, vẫn kinh người, lần này, sợ là phải hoàn toàn nổi danh a!

Chủ trì việc đổi chác là hai vị tu sĩ Hóa Thần, phía sau còn có hai đội nữ tu Nguyên Anh xinh đẹp đứng hầu. Thực lực Nguyên Anh thế này, chỉ có thể làm thị nữ ở Chân Linh Thế Gia mà thôi!

“Chư vị, trên pháp bàn này chính là danh mục tài nguyên có thể đổi lần này, các đạo hữu chọn xong, tu sĩ Viên gia ta tự sẽ giúp các vị mang đến. Bất quá trước đó, các vị cần nộp lên những bảo vật có được trong quá trình thí luyện, bao gồm vật lấy từ Thánh Địa Niết Vân Giới hoặc sưu tầm được trong thành, đồng thời, túi trữ vật, pháp khí của các tu sĩ Viên gia ta cũng phải nộp lên. Nhắc nhở các vị một tiếng, tuyệt đối đừng có ý tư tàng, lệnh bài trong tay các ngươi, đã sớm ghi chép tất cả rồi, mỗi một điểm tích lũy đều ứng với linh vật, cuối cùng nếu tra xét thấy có gian dối, thì đừng trách Viên gia ta không nể mặt!”

Vương Hạo trong lòng nghe vậy cười lạnh, cái lệnh bài kia chắc chắn không thần kỳ đến thế, lẽ nào Niết Vân Giới có bao nhiêu linh vật cấp thấp, đều có thể ghi chép lại hết? Cái lệnh bài này còn lợi hại hơn cả máy tính lượng tử nữa. Bất quá điểm tích lũy ứng với linh vật, đúng là có thể đạt được hiệu quả không tồi, để những người ngoài tộc như bọn hắn không dám tư tàng.

Nhưng trong nông trường của Vương Hạo có không ít linh vật, bổ sung vào một ít, luôn có thể không sai biệt lắm! Không nói những thứ khác, Bồ Đề tử Vương Hạo nhất định phải giữ lại, còn mấy thứ Thông Thiên Linh Bảo, Viên gia chắc đã ghi trong danh sách, vẫn là nên nộp lên, tránh gây phiền toái! Đáng tiếc là, món Thông Thiên Linh Bảo thuộc tính Âm Dương của Viên Giang Nhược thì không thể giữ lại!

Vương Hạo tuy cũng có thể luyện chế Thông Thiên Linh Bảo, nhưng muốn luyện chế thuộc tính Âm Dương thì trước mắt vẫn chưa được, luyện đan cần đan phương, luyện khí cũng cần khí phổ, có được quà tặng của Vấn Thiên Đạo Quân, Vương Hạo có không ít khí phổ, tiếc là không có loại thuộc tính Âm Dương. Muốn dựa vào tự tìm tòi, chỉ sợ phải tốn nhiều vật liệu.

Kỳ lạ là, tu sĩ Viên gia nói xong, lại không ai dám tiến lên đổi chác, có mấy người thỉnh thoảng liếc nhìn Vương Hạo, mang theo vẻ sợ hãi!

'Ừm? Được lắm, xem ra đã nổi danh, ta không động thì không ai dám động?'

Vương Hạo cũng không khách khí, lúc này ném ra một đống lớn nhẫn trữ vật, chờ tu sĩ Viên gia kiểm kê không sai, liền đổi gần nửa số lượng bảo vật! Bất quá, ngoại trừ một kiện Trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, Vương Hạo không đổi năm kiện Thông Thiên Linh Bảo khác, số còn lại đều đổi thành các loại đan dược, linh tài cao cấp cùng hai môn công pháp có thể tu luyện đến Luyện Hư kỳ, «Xem mưa nghe gió quyết» và một môn «Tinh Thần Quyết».

Không còn cách nào, đồ hắn có thể đổi thực sự quá nhiều, đồ có giá trị đều chọn hết rồi, chỉ còn cách chọn trong các loại công pháp, cũng không thể lãng phí điểm tích lũy. «Xem mưa nghe gió quyết» là một môn công pháp thuộc tính Ngũ Hành chủ Thủy, có thể xem như chủ công pháp tu luyện, am hiểu phòng thủ, độ khó tu luyện cũng không cao.

Nhưng Vương Hạo không có ý định tu luyện, chỉ coi như để cất giữ thêm nội tình thôi! «Tinh Thần Quyết» lại khác, môn công pháp này hắn có thể coi như bộ công pháp tu luyện, phối hợp với Thiên Linh Biến, nhất cử lưỡng tiện. Môn công pháp này thông qua quan sát tinh không, hấp thụ tinh thần chi lực, tụ tinh quang năng lượng vào trong cơ thể, có thể tăng lớn tốc độ hồi phục của tu sĩ cùng lực bộc phát! Thần thông chỉ có một môn, nhưng có thể diễn hóa ra vô số môn, là đem tinh thần chi lực tập trung ở một chỗ trên cơ thể, tỉ như nắm đấm, tập trung bộc phát, thích hợp nhất với tu sĩ luyện thể công pháp chủ tu!

Vương Hạo lần này hoàn toàn nhặt được chỗ tốt, môn công pháp này đối với người khác mà nói, có lẽ không dùng được chút nào, nhưng với hắn mà nói lại là bảo vật vô giá! Tu sĩ Luyện Thể cao giai vốn đã thưa thớt, mà việc hấp thụ tinh thần chi lực cũng không phải dễ dàng, trước đây Vương Hạo cũng đã rất khó khăn mới nhập môn.

Thấy Vương Hạo giữ lại những linh vật Luyện Hư có giá trị nhất cùng Thông Thiên Linh Bảo, một đám tu sĩ ngoại viện đều có vẻ mặt nhẹ nhõm, nếu Vương Hạo đổi hết, bọn hắn chỉ có thể đi nhặt một vài linh tài không có tác dụng lớn thôi!

“Vệ đạo hữu, ngươi cần gì, Vương mỗ nơi này còn chút điểm tích lũy, liền đưa cho ngươi đổi chác!”

“À... Cái này, đa tạ Vương huynh, ta không khách khí nữa, ta muốn món Thông Thiên Linh Bảo thuộc tính Ngũ Hành kia!” Vệ Trọng chỉ vào một bảo giám, ít nhiều gì hắn cũng có chút công lao, cầm lấy một món bảo vật cũng không thấy áy náy, khách khí một phen rồi đưa ra yêu cầu!

Vương Hạo gật đầu, giúp hắn đổi nó về.

“Vương huynh sau này có gì phân phó, Vệ mỗ lập tức có mặt!”

Vệ Trọng chắp tay nói cảm tạ, trong tay hắn vẫn còn không ít điểm tích lũy, có thể đổi thành bảo vật hoặc linh ngọc hay linh thạch, là tính toán cho sau này!

“Vệ đạo hữu nói quá lời rồi, sao chúng ta cũng coi như là đồng minh một trận, món bảo vật này là ngươi đáng được mà!”

Vương Hạo cười khách khí một câu, đang định cáo từ, thì bỗng một tu sĩ Hóa Thần Viên gia tiến lên, truyền âm nói: “Vương đạo hữu, Lão Tổ nhà ta mời gặp!”

Lão Tổ? Vị lão tổ nào? Viên Nam Yên hay Viên Nam Phong? Hắn chỉ quen hai người này, chẳng lẽ là Viên Thiên Nhất sao? Biểu hiện của hắn tuy xuất sắc, nhưng cũng không đáng để Viên gia phải phái tu sĩ Hợp Thể ra mặt chứ?

Trong mắt Vương Hạo thoáng nghi ngờ, nhưng liệu trước đối phương chắc không gây hại cho hắn, vẫn câu nói kia, nơi tốt nhất để ra tay chính là Niết Vân Giới, nếu ở Linh Giới, thông tin sẽ không thể phong tỏa được, không tốt cho thanh danh Viên gia!

Vương Hạo đi theo vị tu sĩ Hóa Thần kia, quay người đi ra ngoài!

Không lâu sau, bọn họ đi đến một tòa đại điện, chỉ thấy một vị lão giả kim bào đang đợi ở đây! Chính là Viên gia Lão Tổ, Viên Thiên Nhất!

“Vãn bối Vương Hạo, bái kiến tiền bối, không biết tiền bối gọi vãn bối đến đây, cần làm chuyện gì?” Vương Hạo chắp tay thi lễ hỏi.

Viên Thiên Nhất phất tay cho vị tu sĩ Hóa Thần dẫn Vương Hạo tới đi ra ngoài, rồi mở miệng nói: “Tiểu hữu không cần căng thẳng, cuộc thí luyện là do ngươi đường đường chính chính thắng được, Viên gia ta cũng không phải người thua không trả tiền, huống hồ, mục đích của cuộc thí luyện đã đạt được, Viên gia ta cũng không thua!”

Lời nói này cũng không có tâm bệnh gì, Viên Phương cũng là người của Viên gia. Bất quá chỉ là chết một vài tộc nhân thôi, thật sự không lay chuyển được tâm cảnh của tu sĩ Hợp Thể. Viên gia không thua, Vương Hạo cũng không thua, hắn đã có được rất nhiều bảo vật, thứ có giá trị nhất thuộc về hạt giống cây Bồ Đề và Khổng Tước Chân Huyết!