"Nhận được tiền bối khen ngợi, tiền bối cứ nói thẳng đi!" Vương Hạo lần nữa chắp tay hỏi, thật ra hắn đã có dự đoán, Viên gia không g·iế·t hắn, vậy chính là muốn lôi kéo hắn! Viên Thiên Nhất hài lòng gật gật đầu, sau đó nói ra: "Ừm, tiểu hữu thông minh, lão phu cũng không vòng vo tam quốc, tiểu hữu có bằng lòng ở rể Viên gia ta không? Viên gia ta tộc nhân không tính quá nhiều, nhưng chỉ cần tiểu hữu bằng lòng, có thể từ chủ mạch chọn ra một nữ, coi như đạo lữ của tiểu hữu!" "Con gái chủ mạch? Viên gia cũng chịu chơi đấy," trong lòng Vương Hạo khẽ động, vì huyết mạch truyền thừa, Viên gia cơ bản áp dụng hình thức thông hôn nội bộ, nói thật, xét theo đạo đức thế tục, thì khó có thể lý giải được. Nhưng việc này trong giới tu tiên cũng không hiếm thấy, một gia tộc thường có số lượng tộc nhân đông đảo, đa số người trong tộc sớm đã quá năm đời, mấu chốt là loại thông hôn này có lợi cho việc huyết mạch truyền thừa. Chỉ là chủ mạch mà thôi, cũng không phải mạch lõi nhất! Viên gia không có nhiều con gái, một đời nhiều nhất ba bốn người, ít thì một hai người, tỉ như thế hệ Viên Phương, con gái ruột chỉ có một mình Viên Giang Nhược. Cơ bản là theo tư chất tương ứng, dù xuất thân chủ mạch, tư chất không đủ thì cũng sẽ bị đẩy sang chi mạch. "Thật xin lỗi tiền bối, vãn bối sẽ không ở rể, hơn nữa vãn bối cũng có vài vị đạo lữ, đang chuẩn bị thành lập gia tộc!" Vương Hạo thật thà nói. Viên Thiên Nhất cũng không tức giận, điều kiện này ai có chút đầu óc cũng sẽ không đồng ý. "À, nếu đã vậy, thì thông gia thế nào?" Viên Thiên Nhất lùi một bước, tìm cách khác. "Thông gia vãn bối tất nhiên là cầu còn không được, bất quá người vãn bối coi trọng, chắc hẳn tiền bối không nỡ buông, vãn bối có một hậu nhân, cũng có tu vi Hóa Thần kỳ, hiện đang phòng thủ tại Phi Tiên Vệ, tiền bối thấy sao?" Đối với Viên Thiên Nhất tuổi này, mọi tình cảm đều không sánh được một chữ lợi, Vương Hạo hiện tại lấy tu vi làm trọng, không thể nào lại cưới thêm con gái Viên gia, chỉ có thể để Vương Học Kỳ thay thế hắn. Viên Thiên Nhất nghe vậy thì nhíu mày, khí tức trên người có chút tăng lên, vẻ mặt hiện lên sự bất mãn, Vương Hạo cự tuyệt ở rể thì thôi đi, ngay cả thông gia cũng muốn từ chối, liên tiếp cự tuyệt ông ta hai lần, đúng là không coi ông ta ra gì. Tim của Vương Hạo như treo trên cổ họng, ba đạo thời gian thần k·iế·m đã sẵn sàng p·h·át động, thầm nghĩ lão già này nếu thật muốn đ·ộ·ng th·ủ, hắn nhất định sẽ cho đối phương một chiêu hung hăng. Dường như cảm nhận được khí tức thời gian thần k·iế·m, Viên Thiên Nhất lộ vẻ kinh ngạc, khí tức trên người khựng lại, ông ta biết Vương Hạo nắm giữ lực lượng p·h·áp tắc, thật không ngờ Vương Hạo lại có thể nắm giữ thần thông p·h·áp tắc. Thấy vậy, Vương Hạo vội vàng nói: "Tiền bối xin bớt giận, người thông gia ở Linh Giới nhiều vô kể, nhưng khi thật sự gặp nguy nan, những mối thông gia đó chưa chắc đã đáng tin!" "Đạo lý này lão phu hiểu rõ, không cần ngươi dạy!" Viên Thiên Nhất hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn cho Vương Hạo cơ hội nói tiếp! "Vương mỗ phiêu bạt nửa đời, chưa gặp được minh chủ, nay gặp được Viên tiền bối, nguyện được che chở dưới trướng tiền bối, Vương gia ta cũng bằng lòng trở thành gia tộc phụ thuộc của Viên gia! Phương pháp này chẳng phải càng vững chắc hơn so với thông gia sao?" Vương Hạo suy nghĩ rất lâu, cảm thấy rút lui toàn thân là không thể nào, đưa gia tộc dưới trướng Viên gia, cũng có thể cho gia tộc tạo dựng một môi trường phát triển yên ổn, nhất cử lưỡng tiện! Chỉ có điều có chút có lỗi với Thanh Đan Lão Tổ, Thanh Đan Lão Tổ đối với hắn rất tốt, đáng tiếc dù sao cũng chỉ là một tông môn Luyện Hư nhỏ yếu, đặt gia tộc phát triển dưới trướng thì chẳng mấy chốc sẽ gặp phải bình cảnh! Ngay cả bản thân Thanh Đan Các cũng phải chia sẻ một đầu linh mạch Lục Giai với hai tông khác, Vương Gia tối đa cũng chỉ có thể nhận được một đầu linh mạch Ngũ Giai để phát triển. Không biết phải phát triển đến ngày tháng năm nào mới có thể lớn mạnh! Viên gia lại khác, Viên gia sở hữu hai linh mạch Thất Giai, hơn mười linh mạch Lục Giai, hơn nghìn linh mạch Ngũ Giai, cho dù không chiếm được linh mạch Lục Giai thì thuê hai cái linh mạch Ngũ Giai cũng không khó lắm, mượn dùng một động phủ có linh mạch trên Lục Giai cũng không phải chuyện khó. Tu vi Vương Hạo sắp Hóa Thần viên mãn, nhất định phải tính toán chuyện tấn thăng Luyện Hư! Còn về phần Thanh Đan Lão Tổ thì chỉ có thể bồi thường chút ít, hắn chuyển sang Viên gia, cũng không phải rời khỏi Phi Tiên Thành, sau này còn có thể chiếu cố người của Thanh Đan Các, tỉ như những đệ tử mà hắn thu, và cửa hàng mở ra, quan hệ là cắt cũng không đứt! Viên Thiên Nhất có chút ngẩn người, ông ta thật sự không nghĩ đến Vương Hạo sẽ đưa ra yêu cầu trở thành gia tộc phụ thuộc Viên gia. Có chút suy nghĩ, thấy rằng cách này thực sự tốt hơn thông gia đơn thuần! Người kia Vương Hạo nhắc tới, ông ta cũng biết, có lẽ chính là Viên Phương đã được tấn phong làm "thiếu chủ", đó là tương lai của Viên gia, ông ta đương nhiên không thể đem gả đi. Ông ta đâu có biết đó chỉ là cái cớ của Vương Hạo, biểu hiện của Vương Hạo trong thí luyện là thật, rất dễ khiến người ta nghĩ lầm hắn ưa th·í·ch Viên Phương! Vậy nên, đưa Vương gia dưới trướng là lựa chọn tốt nhất! Vương Hạo hiện giờ dù chỉ có tu vi Hóa Thần, nhưng kẻ này nắm giữ lực lượng p·h·áp tắc, việc tấn thăng Luyện Hư cơ hồ chắc như đinh đóng cột, Vương gia chẳng bao lâu sẽ có thể trưởng thành thành một gia tộc Luyện Hư. Thu một gia tộc Luyện Hư làm phụ thuộc gia tộc thì làm sao tính là thua thiệt. Nhưng ông ta cũng hiểu rõ, cách làm của Vương Hạo cũng chỉ là bất đắc dĩ thôi, nhưng thì sao? Cho dù đến cấp Hợp Thể, ông ta cũng có rất nhiều điều bất đắc dĩ, thực lực không đủ, dù trong lòng căm hận, cũng không dám biểu lộ ra! Chỉ cần Vương Hạo một ngày chưa tấn thăng Hợp Thể, thì vẫn bị Viên gia kìm chế, muốn phải bán m·ạ·n·g cho Viên gia! "Chuyện này, lão phu đồng ý, việc thông gia vẫn cứ tiến hành, cụ thể sự tình ngươi đi tìm gia chủ bàn bạc!" Viên Thiên Nhất nói xong, thân ảnh loáng một cái, liền biến mất. Vương Hạo kinh ngạc vô cùng, đem hắn bỏ ở đây là có ý gì? Viên lão tổ cảm nhận được thời gian thần k·iế·m, vậy mà không hề hỏi nhiều? Là sợ sao, không đến mức đó, thời gian thần k·iế·m dù nghịch thiên, nhưng đối với lão quái Hợp Thể mà nói, vẫn có cách đối phó, cấp độ Hợp Thể nhất định lĩnh ngộ lực lượng p·h·áp tắc tương đối sâu. Bất quá lực lượng p·h·áp tắc tương khắc rất phức tạp, Thời Gian p·h·áp Tắc được vinh dự là một trong năm đại p·h·áp tắc, có rất ít phương p·h·áp khắc chế, Vương Hạo cũng nhờ vào điểm này, mới mạnh mẽ như vậy. Ba đạo thời gian thần k·iế·m tung ra, Viên Thiên Nhất có thể bị gọt mất sáu trăm năm thọ nguyên, nói không chừng có thể thẳng tới Tiểu thiên kiếp. Như thế, phối hợp thêm với v·ũ n·ổ h·ạ·t n·hân ch·â·u, Vĩnh sinh châu, La Sát quỷ thủ các loại th·ủ đo·ạ·n, Vương Hạo có chắc chắn có thể chạy trốn trong gang tấc! Nhưng từ đó về sau, Vương Hạo cũng không thể ở lại khu vực Phi Tiên Thành được nữa, cho nên nếu không đến thời khắc cuối cùng, Vương Hạo sẽ không liều m·ạ·n·g, dù điều kiện của Viên gia có hà khắc hơn, hắn cũng sẽ đáp ứng! Đang lúc suy nghĩ, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện trong đại điện, chính là đương kim gia chủ Viên Nam Hoa. Viên Nam Hoa nhìn Vương Hạo với vẻ mặt rất phức tạp, nếu không có Vương Hạo làm rối, mạch của ông ta mới là người thắng lớn nhất, nhưng chuyện đã đến nước này, vì lợi ích tối đa của gia tộc, nhất định phải lôi kéo Vương Hạo. Những người khác có thể có một số động tác nhỏ, nhưng ông ta thân là gia chủ, ông ta phải phục tùng đại cục, phải vì gia tộc cân nhắc, có không ít người nhăm nhe vị trí gia chủ của ông ta, Viên gia đâu có hòa thuận êm ấm gì!