Chương 1579: Hoa Dương Sơn

“Xin ra mắt tiền bối,” Vương Hạo chắp tay thi lễ!

Viên Nam Hoa có chút khoát tay, ra hiệu Vương Hạo đứng dậy, sau đó nói: “Ngươi đã gặp Lão Tổ, lão phu cũng không có gì đáng nói, chuyện thông gia cứ từ từ, các loại qua một thời gian ngắn, ngươi đưa vị hậu nhân kia của ngươi đến Viên gia một chuyến! Chúng ta trước tiên nói một chút chuyện phụ thuộc này!”

“Vâng, toàn bằng tiền bối làm chủ!” Vương Hạo tỏ vẻ cung kính, lựa chọn nhượng bộ, hắn cũng sẽ không lắm chuyện, hạ thấp tư thái cũng sẽ không mất miếng t·h·ị·t nào, huống hồ Viên Nam Hoa cũng không hề vênh váo hung hăng, mũi hếch lên trời, không cần phải đến chuyện ba mươi năm Hà Tây ba mươi năm Hà Đông……

“Ngươi cảm thấy cái tuần tra thành này thế nào?” Viên Nam Hoa rất bình thường mà hỏi thăm!

“Có chút phồn hoa, theo những gì vãn bối từng thấy, chỉ kém Phi Tiên thành một chút!”

Vương Hạo thành thật trả lời, Phi Tiên thành là thành lớn ở biên giới nhân yêu hai tộc, tuần tra thành khẳng định là so sánh không bằng, nhưng Vương Hạo cũng không nói dối, hắn tại Linh giới chỉ thấy qua hai tòa thành trì hơi lớn này.

“Vậy ngươi có bằng lòng đặt chân tại cái tuần tra thành này? Lão phu có thể làm chủ, cho ngươi một khu vực Linh Mạch cấp Lục, để ngươi p·h·át triển gia tộc!”

Ánh mắt Viên Nam Hoa lóe lên nói, hắn sớm điều tra rõ về lai lịch Vương Hạo, loại tu sĩ phi thăng không có quá nhiều liên lụy với thế lực khác như thế này, quả thực đáng để lôi kéo, đương nhiên, tốt nhất vẫn là trước đem Vương Gia sắp xếp ở nội địa Viên gia!

Chỉ là đáng tiếc là, Vương Hạo tựa hồ đứng về phía Viên Giang, chỉ cần Viên Giang không xảy ra sự cố, nhất định có thể đắc thế, vị trí gia chủ của hắn mà không cẩn thận cũng phải nhường ra!

Vì thế, tốt nhất là c·ắ·t đ·ứt liên hệ giữa Vương Hạo và Viên Giang, để thay đổi đầu mối.

Bên ngoài hắn là gia chủ, làm việc nhất định phải c·ô·ng bằng, cho nên chỉ có thể dùng chỗ tốt dụ dỗ Vương Hạo rơi vào bẫy!

Chỉ cần Vương Hạo bằng lòng, liền đạt được một khu vực Linh Mạch cấp Lục, mặc dù không phải cả một đầu Linh Mạch, nhưng đối với một tu sĩ Hóa Thần mà nói, đã rất đáng trân quý.

Đây vốn là t·h·ủ đ·o·ạ·n mà Viên gia dùng để lôi kéo những tu sĩ Luyện Hư nổi danh, bây giờ lại dùng cho một người tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ như Vương Hạo, cho dù ai cũng không thể nói hắn sai!

Nếu có thể hoàn toàn lôi kéo Vương Hạo thì tự nhiên là tốt nhất, nếu không thể, hắn cũng có thể lợi dụng thân phận gia chủ tiến hành một chút sắp xếp, cản trở việc tu luyện của đối phương.

Vương Hạo chậm một ngày tiến giai Luyện Hư, trợ giúp Viên Phương sẽ không lớn như vậy, một vị tu sĩ Hóa Thần, tại Viên gia có thể không nổi lên được sóng gió!

Nhưng khiến hắn giật mình là, Vương Hạo vậy mà một lời từ chối!

“Nh·ậ·n m·ô·n·g tiền bối hậu ái, nhưng vãn bối vẫn là muốn đi Phi Tiên thành phát triển gia tộc hơn!”

Lịch trình của Vương Hạo đã xếp đầy, tuyệt đối không có khả năng ở lại tuần tra thành, hắn kinh doanh Vương Gia mấy năm, sao lại không biết mấy trò mánh khóe này, nhìn bề ngoài thì ngon ngọt, nhưng bên trong đ·ộ·c d·ượ·c chắc chắn sẽ khiến hắn khổ không thể tả!

Mấu chốt là Vương Hạo đang gấp rút tìm kiếm tung tích Tinh Bi, tuần tra thành cách hải vực kia quá xa, với tốc độ bay của hắn, phải mất mấy năm mới có thể quay lại, vẫn là phát triển ở xung quanh Phi Tiên thành dễ dàng hơn!

“Ngươi muốn về Phi Tiên thành?” Viên Nam Hoa cảm thấy ngoài ý muốn!

“Tiền bối, vãn bối tuy là tu sĩ phi thăng, nhưng cũng có một đám bạn bè thân hữu, tuần tra thành tuy tốt, nhưng ở đây vãn bối không quen biết ai, hơn nữa vãn bối còn cần mau chóng bế quan một thời gian, trở về Động Phủ cũ sẽ thuận tiện hơn!”

Nghe thấy những lời này, Viên Nam Hoa rất kinh ngạc, bất quá hắn cũng không cho rằng chiêu trò của mình đã bị Vương Hạo nhìn thấu, mà là cho rằng Viên Phương hoặc Viên Nam Yên đã hứa hẹn những chỗ tốt nhiều hơn!

‘Ai, vì vị trí thiếu chủ này, đối phương tính toán rất nhiều, cũng không biết bỏ ra bao nhiêu cái giá lớn, mới tìm được một nhân tài như Vương Hạo!’

Sau khi vẻ mặt biến hóa một hồi, Viên Nam Hoa trấn tĩnh lại, Viên Thiên Nhất đã quyết định, hắn không có cách nào sửa đổi, thế là đưa tay tế ra một bảo châu, hào quang lóe lên, một tấm bản đồ nổi lên!

“Phi Tiên thành tấc đất tấc vàng, Viên gia ta cũng không có nhiều Linh Mạch bỏ trống, những chỗ có ký hiệu màu lục phía trên, đều là Linh Mạch bỏ trống, ngươi chọn một chỗ đi, bất quá Linh Mạch ở Phi Tiên thành, không chỉ cần thu phí thuê đắt đỏ, mà cứ mỗi trăm năm phải làm cho Viên gia ta một việc nguy hiểm, còn ở bên tuần tra thành thì phí thuê gần như không có, ngươi nghĩ kỹ xem!” Viên Nam Hoa thản nhiên nói, một lần không thể thiết kế thành công, hắn cũng không xem trọng, ngược lại Vương Hạo đã trở thành thế lực phụ thuộc Viên gia, hắn còn có rất nhiều cơ hội để thu phục!

Tri kỷ tri bỉ, mới có thể trăm trận trăm thắng, hắn trước hết làm rõ ràng quan hệ của Vương Hạo với Viên Phương và Viên Nam Yên, bọn họ tiến hành giao dịch kiểu gì đã, có như thế mới có thể đánh một trận thắng!

Trước đó, không thể để Vương Hạo phát hiện ra ác ý của hắn!

Vương Hạo chắp tay cảm tạ, ánh mắt đảo qua bản đồ, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Như lời Viên Nam Hoa nói, Linh Mạch bỏ trống không có nhiều, hơn nữa giá cả lại rất cao, một Linh Mạch cấp Ngũ trở lên, trăm năm liền muốn tiền thuê hai tỷ Linh Thạch trở lên, tính ra thì một năm là hai mươi triệu Linh Thạch.

Thật sự rất k·h·ủ·n·g b·ố, một đầu Linh Mạch cấp Ngũ chiếm diện tích rất lớn, có thể có không ít sản vật, nhưng tuyệt đối không có lợi nhuận một năm ba nghìn vạn.

Phải biết Linh Vật cấp thấp ở Linh Giới không đáng tiền, Linh Vật Cao Cấp cần thời gian dài nuôi trồng, giá trị sản lượng mà đạt đến hơn hai mươi triệu Linh Thạch mỗi năm đã là kinh doanh rất có phương pháp rồi!

Cũng tức là sản lượng vừa đủ chi trả tiền thuê, kinh doanh kém một chút thì thậm chí không đủ!

Mấu chốt quan trọng nhất là nhân lực, không có lợi nhuận, căn bản không có cách phát triển!

Bất quá, đó là chuyện của người bình thường, đối với Vương Hạo mà nói, Linh Mạch dù không có sản vật cũng không thành vấn đề.

Khi thấy một Linh Mạch tên Hoa Dương sơn, mắt Vương Hạo sáng lên, nói: “Tiền bối, Linh Mạch cấp Lục này có thể thuê sao?”

“Linh Mạch cấp Lục?” Viên Nam Hoa có chút kinh ngạc, nhìn rõ mới bừng tỉnh hiểu ra, cười nói: “Đương nhiên có thể thuê, bất quá chuyện này chỉ có thể tính là nửa cái Linh Mạch, bên cạnh có một vực Thâm Uyên, âm s·á·t chi khí hoành hành, phá hỏng nghiêm trọng môi trường Linh Mạch, nơi này đã lâu không ai thuê, tiền thuê cũng t·i·ệ·n nghi, mua một tặng một, nói cách khác, ngươi chỉ phải trả một phần tiền thuê, là có thể thuê hai trăm năm, ngươi nhất định muốn chọn chỗ này?”

“Vãn bối thuê chỗ này là tốt nhất,” Vương Hạo nghe vậy rất vui mừng, hoàn cảnh có kém đi nữa cũng là Linh Mạch cấp Lục, có một Linh Mạch cấp Lục bỏ trống sao có thể bỏ qua.

Bất quá tiền thuê cũng thật đắt, một đầu Linh Mạch môi trường không tốt như thế thôi cũng muốn nộp tiền thuê mười tỷ Linh Thạch, cướp tiền cũng không ai làm vậy.

Cũng may thời hạn thuê là hai trăm năm, coi như cũng còn lời hơn một chút so với một Linh Mạch cấp Ngũ hoàn hảo.

Diện tích của Linh Mạch cấp Lục có thể so với Linh Mạch cấp Ngũ lớn hơn, lợi ích cũng sẽ tăng lên, không sai biệt lắm là hơn gấp mười lần, bất quá Linh Mạch này có khuyết điểm, theo ý Viên Nam Hoa, có lẽ chỉ tương đương với một nửa Linh Mạch bình thường!

Vương Hạo có được không ít lợi ích trong các cuộc thí luyện, nhưng sau khi thông qua Viên gia đổi chác thì cũng không được đến mười tỷ Linh Thạch, mà hắn phải cố gắng lắm mới đổi được một ít Linh Tài Cao Cấp, không thể đổi trở lại được!

Trước kia Vương Hạo còn tưởng mình là một phú ông, khá lắm, thuê một đầu Linh Mạch cấp Lục vào thì lại trực tiếp trở lại cảnh ăn độn ăn khoai.