Chương 1562: Trung Thiên Tiên Quân

“Hắc hắc, Giang Phương chui vào sông Đồng đội ngũ, không ngờ trong đội ngũ của mình cũng có phản đồ, trở tay bị bán đứng cho Giang Hà, sông Đồng lần này quyết định có hơi thiếu cân nhắc a, dù không tín nhiệm Giang Phương, cũng không nên dễ dàng điều động nàng ra đi như vậy, lực lượng hết đợt này đến đợt khác, tuy vẫn chiếm ưu thế về số lượng, nhưng tộc nhân bình thường cùng những ngoại viện kia, sao có thể so với tinh anh tộc nhân Viên gia chúng ta được. Lão phu thấy, lần này thắng bại đã định, người thắng sau cùng chính là Giang Hà. Dù sửa lại quy tắc, Giang Hà vẫn có thể thắng, điều này nói lên ta thấy Viên gia thiên mệnh ở trên người đứa trẻ này.” Một vị Luyện Hư Viên gia từ tốn nói với gia chủ Viên Nam Hoa.

“Tam ca, kết quả chưa chắc đã ngã ngũ, ta thấy khu vực phong ấn số một có chút dị thường, Giang Phương chưa chắc sẽ thua, tiếc là có trận pháp che lấp, chúng ta không nhìn thấy tình hình cụ thể!” Một tu sĩ Luyện Hư khác rõ ràng không đồng ý.

“Nội bộ có phản đồ, còn bị mấy lần địch nhân vây công, lão phu nghĩ không ra nàng làm sao thắng được! Bất quá có thể kiên trì lâu như vậy, cũng coi như người kiệt xuất của gia tộc, đáng tiếc mất chân huyết, mong muốn tấn thăng Luyện Hư khó khăn trùng điệp!” Đúng lúc này, một giọng nói thanh thúy vang lên, một mỹ phụ áo đỏ lập tức bối rối, vội sờ lên hông mình, giây lát sau, một mảnh hồn bài vỡ nát xuất hiện trong tay nàng.

“Sao có thể, hồn bài Sông Suối vỡ nát, là ai, ai to gan như vậy, dám giết Sông Suối?” Mỹ phụ áo đỏ lập tức nổi giận, mắt như phun lửa, đảo mắt nhìn mọi người xung quanh! Dòng của nàng, chỉ có Viên Giang Khê là hậu nhân có tư chất tốt, Viên Giang Khê vừa chết, dòng của nàng e là tiêu điều!

“Ngồi xuống,” Viên gia Lão Tổ mở mắt, liếc nhìn mỹ phụ áo đỏ, khiển trách, “lần này thí luyện, là chọn ra ‘thiếu chủ’ của gia tộc, chỉ cần có thể thành công, có táng hết tộc nhân đời này cũng có làm sao? Thân là người Viên gia, hưởng thụ vinh quang cùng che chở của Viên gia, phải có giác ngộ hiến thân vì gia tộc. Các ngươi dù sao cũng là tu sĩ Luyện Hư, cũng nên đặt lợi ích của gia tộc lên hàng đầu, không có đời này, gia tộc còn có đời sau, đời sau nữa! Cho dù lần này không thành công, cũng đều tích lũy kinh nghiệm cho hậu nhân, ta Viên gia sớm muộn cũng có ngày xuất hiện tu sĩ Đại Thừa!” Viên gia Lão Tổ dứt lời, lại nhắm mắt.

Tu sĩ Hợp Thể, không biết đã sống bao nhiêu năm, những hậu nhân cách mình không biết bao nhiêu đời này, căn bản không thể làm cảm xúc của ông dao động, tựa như lời ông nói, chính là tất cả đều đã chết, ảnh hưởng đến Viên gia cũng không lớn, nhiều nhất là tương lai ngàn năm thiếu đi mấy tu sĩ Luyện Hư. Mà tại Phi Tiên thành, địa vị gia tộc không phải quyết định bởi tu sĩ Luyện Hư nhiều ít, mà là tu sĩ Hợp Thể. Nếu có thể giúp gia tộc bồi dưỡng được tu sĩ Đại Thừa, cho dù Viên gia thương vong tu sĩ Luyện Hư, vị Lão Tổ này đoán chừng cũng bỏ được!

Mỹ phụ áo đỏ kia tự nhiên không dám làm ầm trước mặt Lão Tổ, thành thật trở về chỗ ngồi, nhưng sắc mặt âm trầm không che giấu được!

“Mọi người mau nhìn, có động tĩnh rồi, đánh nhau lâu vậy, chẳng lẽ có biến cố gì sao?”

“Có thể có biến cố gì, người sông Đồng chắp cánh khó thoát, một kích này, Giang Hà thắng!” Thí luyện đi vào trung kỳ, cảnh giao tranh giảm bớt, hình ảnh trong đại điện luôn chú ý đến khu vực phong ấn số một. Tiếc rằng nơi này chịu ảnh hưởng của trận pháp, hình ảnh như bị kẹt, đã bất động nửa canh giờ, vừa rồi, ảnh hưởng của trận pháp bỗng tan biến, hình ảnh trở nên rõ ràng! Kết quả khiến đám người mở mang tầm mắt.

Chỉ thấy trong hình, một cỗ khí tức cuồng bạo xuất hiện, mặt đất tan hoang, khắp nơi là dấu vết giao chiến. Trong làn khói lửa, một bóng dáng lảo đảo chậm rãi bước ra, trong ngực còn ôm một người, chính là Viên Phương bị trọng thương! Hai người toàn thân đẫm máu, thảm hại vô cùng!

“Đây... Bên thắng lại là Giang Phương? Hai người họ đối chín, mà thắng?” Kết quả này khiến các tu sĩ Luyện Hư ở đây trong chốc lát không thể chấp nhận. Quá khoa trương, lấy ít địch nhiều trong tu Tiên Giới không hiếm, nhưng đó là khi thực lực chênh lệch quá lớn, thực lực của Viên Phương bọn họ đều biết, so với Viên Giang Khê không kém là bao, thậm chí Viên Giang Khê còn trước một bước bước vào Hóa Thần hậu kỳ!

“Không đúng, Giang Phương đã trọng thương, còn Vương Hạo kia dù thân ảnh lảo đảo, nhưng không bị vết thương chí mạng, kết quả trận chiến này, phần lớn là nhờ người kia mới cải biến! Nhớ không lầm, người này hai trận trước cũng thắng cực đẹp, thực lực không thể khinh thường!”

“Ừ, đúng vậy, Sông Suối trước đó mất mạng, ta vốn nghĩ là Giang Phương ra tay, giờ xem ra, phần lớn cũng do người này ra sức!” Nghe vậy, vị mỹ phụ áo đỏ vừa rồi lại ngồi không yên, “một ngoại viện, cũng dám liên tục giết chết tử đệ Viên gia ta, thực sự là gan trời, Lão Tổ, ta xin tru sát người này!”

“Viên Bảo Nhi, ngươi định tru sát ai?” Viên Nam Yên giọng lạnh lùng vang lên.

“Người là ta chọn, giờ hắn thay ta làm việc, thế nào? Ngươi muốn động thủ với ta? Hay là nói, muốn nhúng tay vào thí luyện mà Lão Tổ đã quyết định?”

Trong mắt Viên gia Lão Tổ không có chuyện tranh chấp của mấy người Viên Nam Phương, ngược lại hứng thú nhìn bóng dáng lảo đảo của Vương Hạo, cùng khung cảnh khói lửa sau lưng, thầm nghĩ: “Có ý tứ, một tu sĩ Phi Thăng, chẳng lẽ Phi Tiên thành ta lại muốn xuất hiện một nhân vật như Trung Thiên Tiên Quân?”

Đại lục nơi Nhân Tộc Linh Giới cư ngụ gọi là Trung Thiên đại lục, mà đại lục này lấy pháp hiệu Trung Thiên Tiên Quân đặt tên, có thể thấy vị Trung Thiên Tiên Quân kia là người như thế nào!

Toàn bộ Trung Thiên đại lục mênh mông vô tận, là cương thổ lớn nhất mà Nhân Tộc từng chiếm giữ, tất cả điều này đều nhờ sự lãnh đạo của Trung Thiên Tiên Quân. Mà bây giờ, Nhân Tộc chỉ chiếm một phần nhỏ lãnh thổ Trung Thiên đại lục, chưa đến một phần mười, so với thời kỳ đỉnh cao đã bị thu hẹp rất nhiều. Trung Thiên Tiên Quân năm xưa cũng là một tu sĩ Phi Thăng, sau khi đến Linh Giới, thiên phú của ông được bộc phát hết mức, chưa đến trăm năm đã đột phá Luyện Hư, rồi ngàn năm sau, lại đột phá Hợp Thể, tấn thăng Đại Thừa cũng chỉ mất năm ngàn năm, là tu sĩ có thời gian tấn thăng Đại Thừa ngắn nhất trong lịch sử nhân loại, kinh diễm toàn Linh Giới. Sau đó Trung Thiên Tiên Quân lãnh đạo các tộc nhỏ yếu đánh đông dẹp bắc, cho đến khi chiếm lĩnh toàn bộ Trung Thiên đại lục.

Cũng bởi vậy, Nhân Tộc mới dần lớn mạnh, từ tộc nhỏ ở Linh Giới vươn lên thành đại tộc hàng đầu, nhưng sau này Trung Thiên Tiên Quân đột nhiên biến mất, Nhân Tộc lại xuống dốc, bị ép nhường lại nhiều lãnh thổ, dù vậy, Nhân Tộc cũng có thực lực mạnh hơn rất nhiều so với trước đây!

Về hướng đi của Trung Thiên Tiên Quân, có mấy phỏng đoán, một là Tiên Quân đã đắc đạo phi thăng, đi đến Tiên Giới, hai là Trung Thiên Tiên Quân bị Đại Thừa cường giả của mấy đại tộc phục kích, rồi vẫn lạc. Dù phỏng đoán nào, Linh Giới Nhân Tộc vĩnh viễn đã mất Trung Thiên Tiên Quân.

Viên gia Lão Tổ khép mắt, đáng tiếc không thể nhìn thấy nhiều thông tin hơn qua trận pháp, lát sau, ông thất vọng lắc đầu. Đấu pháp mạnh không có nghĩa có thể đạt cảnh giới cao hơn, Trung Thiên Tiên Quân há có thể tùy tiện lặp lại? Huống chi Vương Hạo này đến Linh Giới đã hơn trăm năm, mới tấn thăng Hóa Thần hậu kỳ, còn cách Trung Thiên Tiên Quân rất xa!