Chương 1580: Tiêu tiền như nước

Vương Hạo chần chừ một lúc, lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, một hồi hào quang lấp lánh, mấy trăm kiện bảo vật xuất hiện ngay tại chỗ, có thông thiên Linh Bảo, cũng có Linh Bảo và pháp bảo, số lượng Linh Bảo nhiều nhất, thông thiên Linh Bảo chỉ có hơn mười kiện, còn có không ít bị hư hao! Đây đều là hắn có được từ những người tham gia thí luyện ngoại viện, Viên gia thu lại pháp khí trữ vật của tộc nhân mình, nhưng không thu lại của đám ngoại viện này, ai nhặt được thì là của người đó! Hiện tại, đơn giản đánh giá giá trị của những pháp khí này một chút, ước chừng cũng có tám tỷ hạ phẩm linh thạch, Vương Hạo lại lấy ra không ít linh thạch và linh vật, góp đủ mười tỷ linh thạch!

“Tiền bối, dùng số này để trả tiền thuê lần đầu tiên có vừa đủ không?” Vương Hạo hết sức đau lòng nói!

“Tiểu hữu thật sự là… luôn có thể khiến người ta kinh ngạc a, cũng được, đã tiểu hữu quyết định, vậy thì tòa Hoa Dương sơn này trong vòng hai trăm năm thuộc về các ngươi, Hoa Dương sơn mấy ngàn năm không có thế lực nào thuê, lần này xem như lão phu chiếm chút tiện nghi, gia tộc tiểu hữu mới xây, cần thời gian phát triển, lão phu liền làm chủ, miễn cho các ngươi nhiệm vụ gia tộc trong hai trăm năm này, bất quá nếu Phi Tiên thành có chiêu mộ, các ngươi vẫn phải đi! Lão phu nhắc nhở ngươi một câu, tuyệt đối không nên khinh thường những âm sát chi khí kia, đối với sinh trưởng của linh vật và tu luyện của tu sĩ đều là phiền phức không nhỏ, cả tòa Hoa Dương sơn, cũng chỉ có mặt hướng mặt trời là có thể sử dụng bình thường, đúng rồi, tiểu hữu có muốn hộ sơn đại trận không, số thế lực bán Lục Giai hộ sơn đại trận không có nhiều đâu, tiểu hữu là bạn của thiếu chủ Viên gia ta, lão phu bán cho ngươi một nhân tình, chỉ cần năm mươi ức hạ phẩm linh thạch hoặc bốn ngàn linh ngọc, sẽ có một tòa đại trận Lục Giai, đây là đại trận do pháp trận sư Viên gia ta chế tác, không phải người bình thường có thể sánh được!”

Viên Nam Hoa rất hào phóng miễn trừ hai nhiệm vụ trăm năm, lại hết mực chào hàng trận pháp với Vương Hạo!

“Khụ khụ, đa tạ tiền bối, Lục Giai đại trận thì không cần, gia tộc vãn bối hiện tại không có nhiều người, tạm thời dùng trận pháp Ngũ Giai là được rồi!”

Khá lắm, Vương Hạo trực tiếp kêu một tiếng khá lắm, một tòa đại trận Lục Giai đã muốn năm mươi ức, số linh ngọc trong tay hắn cũng gom được không ít, có thể lấy ra được nhưng mà sau khi lấy ra, túi sẽ sạch như mặt mất thôi. Chuyện này rõ ràng không thể làm được, thành lập gia tộc, rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, chỗ nào cũng phải dùng linh thạch, theo như Viên Nam Hoa giải thích, Hoa Dương sơn đã hoang phế mấy ngàn năm, cho dù linh tài xây dựng kiên cố, cũng sẽ không tùy tiện sụp đổ, nhưng chắc cũng đã cũ nát đến không ra hình dạng, huống chi còn bị âm sát chi khí ăn mòn! Nhất định phải để dành đủ linh thạch cho việc xây dựng, tộc nhân Vương gia tạm thời không nhiều, nhưng Vương Hạo có thể thu một nhóm đệ tử trước, thậm chí trực tiếp tiếp nhận một hai gia tộc nhỏ khác đến đầu quân, trước tiên phải kinh doanh linh sơn cái đã, việc này cũng tốn không ít.

Ăn mặc ngủ nghỉ, còn phải khai phá linh điền, mua sắm hạt giống linh dược vân vân, không có vài ức cũng không xong. Đây mới là quy hoạch sơ bộ, không đến mức để linh sơn trống không, muốn kinh doanh tốt hơn thì cần đầu tư lớn hơn!

“Vẫn là Trận pháp sư hốt tiền kinh khủng a, giờ phút này Vương Hạo có chút hối hận, đáng ra không nên trọng nghiên cứu Luyện Khí, trận đạo mới thật sự là kiếm tiền mà!”

Vạn sự khởi đầu nan, vượt qua đợt này, mọi thứ sẽ tốt hơn thôi, Vương Hạo chỉ có thể tự an ủi.

Sau khi ký tên khế ước, Vương Hạo hỏi đến vấn đề mình quan tâm nhất.

“Tiền bối, sau khi vãn bối thành lập gia tộc, hậu nhân có phải còn phải phục dịch ở Phi Tiên Vệ?”

“Tu sĩ phi thăng đều không tránh được, bất quá hậu nhân tiểu hữu sinh sôi nảy nở ở linh giới sẽ được đãi ngộ giống như các tu sĩ ở linh giới, vẫn phải phục lao dịch nhưng không cần ở lại Phi Tiên Vệ lãng phí thời gian. Thực tế đối với tu sĩ gia tộc nhỏ, Phi Tiên Vệ không phải là một nơi tồi!”

Viên Nam Hoa lấy ra một ngọc giản, tiếp tục nói: “Trong ngọc giản này ghi chép các hạng mục công việc cần phải chú ý khi mới thành lập gia tộc, ngươi nhìn qua là hiểu ngay thôi!”

“Đa tạ tiền bối, vãn bối vô cùng cảm kích,” Vương Hạo thành thật nói, bất luận Viên gia đang ẩn giấu tâm tư gì, tối thiểu trước mắt việc này có lợi cho hắn, hắn cũng không chịu tổn thất gì, ngược lại, Viên Nam Hoa đã giải quyết giúp hắn rất nhiều vấn đề!

“Ha ha, tiểu hữu hài lòng là được, lão phu còn có chuyện quan trọng, nên không tiện nán lại lâu, tiểu hữu có thể trở về từ từ xem xét, nếu cần người giúp, Viên gia ta cũng có thể cung cấp một chút! Đúng rồi, hai ngày sau, gia tộc sẽ cử hành đại điển cho Giang Phương, tiểu hữu nhất định phải đến tham gia đó!”

“Vâng, vãn bối nhất định sẽ đến đúng giờ!”

Vương Hạo cung tiễn Viên Nam Hoa rời đi, bản thân cũng rời đại điện, trở về nơi ở của mình!

Về đến nơi, hắn vội vàng kiểm tra ngọc giản mà Viên Nam Hoa đưa cho, một lát sau, vẻ mặt như nghĩ ra điều gì đó!

“Gia tộc phải bị Viên gia và Phi Tiên Thành quản lý hai lớp, mỗi năm đều phải cử nhất định số người cho Phi Tiên Thành làm việc, gánh nặng cũng không hề nhỏ a!”

Bất quá phúc lợi cũng không tệ, Phi Tiên Thành vì là trấn giữ biên giới nên khuyến khích tán tu đến đây sinh sống, thành lập gia tộc. Tương tự ở giai đoạn đầu của các gia tộc, chính là trong hai trăm năm, không cần phải đi lao dịch hay làm việc cho Phi Tiên Thành, khi gia tộc gặp khó khăn trong quá trình phát triển, Phi Tiên Thành có thể cho mượn tiền, thậm chí là cả công pháp, đơn thuốc, khí phổ cũng có thể cung cấp.

Đương nhiên, muốn đạt được những điều này vẫn là phải đánh đổi một số thứ, Phi Tiên Thành sẽ không bao giờ chịu lỗ, bất quá đối với một số tán tu mà nói, đây chính là phúc lợi cực tốt!

“Ta còn tưởng người Viên Nam Hoa cũng không tệ, thì ra miễn trừ nhiệm vụ hai trăm năm đầu là lệ cũ rồi!” Vương Hạo lắc đầu cười cười.

Môi trường linh giới tốt, hai trăm năm, chỉ cần cung cấp đầy đủ tài nguyên, gia tộc có thể đã sinh ra một đời tu sĩ Hóa Thần mới, tối thiểu nhất cũng có một nhóm tu sĩ Nguyên Anh. Có đủ thực lực, cơ hội tốt hơn sẽ là ở những thế lực phía trên và làm việc cho Phi Tiên Thành.

Thời gian ở linh giới vốn dĩ đã hơi dài, hai trăm năm kỳ thực là sáu trăm năm ở hạ giới, thật sự không ngắn! Đây cũng là một trong những nguyên nhân linh vật cấp thấp ở linh giới rất dễ kiếm, dược hiệu của linh dược ba ngàn năm ở linh giới so với dược liệu vạn năm ở hạ giới không khác nhau lắm, vì môi trường sinh trưởng tốt hơn, thậm chí còn tốt hơn một chút!

“Sau khi trở về, tiện tay thành lập gia tộc, sau đó cứ khiêm tốn trong vòng hai trăm năm, tốt nhất nên phong bế đại trận, đóng cửa không ra, làm mờ nhạt ảnh hưởng của lần thí luyện này! Hai trăm năm, chắc đủ cho ta tấn thăng Luyện Hư, đến lúc đó cũng có thể ngăn cản được những người có ý đồ xấu, linh giới chung quy vẫn là nơi thực lực vi tôn.”

Vương Hạo không coi trọng danh tiếng, thực lực mới là gốc rễ, chỉ cần đi đến cuối cùng, cái gì đến rồi cũng sẽ đến, điểm này hắn đã thể nghiệm ở Thiên Lan rồi.

Hai ngày sau, một buổi thịnh yến được tổ chức tại Tuần Tra thành, các gia tộc thuộc Chân Linh Ngũ Đại Gia Tộc cũng phái người đến chúc mừng, thêm cả mấy gia tộc nhỏ khác, nhất thời vô cùng náo nhiệt.

Loại tiệc lớn như vậy, thường thì tu sĩ Hóa Thần ở nội điện không có tư cách tiến vào, nhưng Vương Hạo lại là công thần lớn nhất trong việc giúp Viên Phương trở thành “thiếu chủ”, đãi ngộ tự nhiên cao hơn những người khác, được sắp xếp vào nội điện.

Nhân vật chính Viên Phương và một đám lão tổ Viên gia ngồi cùng một chỗ, bàn của Vương Hạo thì đều là tiểu bối Viên gia.