Chương 1581: Công pháp tà môn

Viên Phương tận hưởng những lời chúc mừng của một đám khách quý, nhưng trên mặt nàng không hề có chút vui vẻ nào! Bây giờ nàng đã trở thành một nhân vật khiến lớp trẻ Viên gia ai nấy đều e ngại, ngay cả những tỷ muội quen biết ngày thường cũng có khoảng cách với nàng! Vương Hạo hiểu rõ điều này, hắn không có khả năng nghe được tiếng lòng của người khác, nhưng những người Viên gia truyền âm giao tiếp đều bị hắn nghe được rõ mồn một. Chủ đề bàn tán nhiều nhất chính là Viên Phương! Không chỉ Vương Hạo mà Viên Phương sau khi luyện hóa Chân Huyết, tu vi tăng mạnh cũng có thể nghe thấy được, cũng khó trách sắc mặt nàng như vậy!

“Không ngờ Phương tỷ lại là người như vậy, ngày thường dịu dàng, ngoan ngoãn, cung kính, nhưng khi vào thí luyện lại tàn nhẫn vô cùng. Ta nghe nói những người dòng phụ lần này suýt chút nữa c·h·ết sạch, dòng chính thì c·hết hơn hai mươi người!”

“Đúng vậy, vì tranh đoạt Khổng Tước Chân Huyết mà lại trắng trợn t·à·n s·á·t đồng tộc, thật đáng chê cười!”

“Haizz, Giang Phương tỷ tỷ đúng là người có tâm cơ, bây giờ có Chân Huyết, Luyện Hư trong tầm tay, đến lúc đó chúng ta cũng không cùng đẳng cấp với nàng nữa!”

“Hừ, còn cần đến lúc đó sao? Bây giờ cũng không còn là người cùng thế giới rồi, hiện tại gặp nàng chúng ta phải gọi một tiếng ‘thiếu chủ’, không thì phải xem nàng như Luyện Hư Lão Tổ, khách sáo cung kính!”

“Mấy ngày trước thiếu chủ còn cho ta mượn không ít linh thạch, nghĩ là để chuẩn bị cho việc thí luyện, bây giờ thì tốt rồi, ta không dám đòi lại nữa, không biết thiếu chủ có nhớ tình nghĩa này không, có thể chiếu cố một chút thì tốt hơn!”

“Ta khuyên ngươi đừng mơ mộng, không khéo lúc nào đó bị nàng bán đứng mà không biết!”

…

Hiển nhiên đám người cùng thế hệ đã xem nàng như hồng thủy m·ã·n h·ợ·ng thú.

“Viên tiên tử, không cần để ý đến những lời bàn tán này, đợi đến khi ngươi ở vị trí cao, ngươi sẽ thấy, những con kiến này chẳng có gì ảnh hưởng đến ngươi cả!” Thấy Viên Phương chau mày, Vương Hạo truyền âm nói.

“Vương đại ca?” Viên Phương kinh ngạc nhìn sang, thấy Vương Hạo mỉm cười gật đầu, nàng cũng gật đầu nhẹ đáp lại, trên mặt nở nụ cười đã lâu không thấy.

“Đa tạ, ta biết phải làm gì. Vương đại ca, ta nghe nói huynh muốn thành lập gia tộc, còn chuẩn bị dưới trướng Viên gia chúng ta, có đúng không?”

“Không sai, Vương mỗ cùng đạo lữ cùng nhau phi thăng, vốn là đã định thành lập gia tộc, nhận phúc của tiên tử, lần này thí luyện, Vương mỗ cũng thu được không ít bảo vật, có vốn để thành lập gia tộc, sau này còn cần tiên tử quan tâm nhiều!” Vương Hạo khách khí đáp.

“Đáng lẽ ta phải cảm ơn Vương đại ca mới đúng. Vương đại ca không cần gọi ta Viên tiên tử, cứ gọi ta Phương muội là được!”

“Như vậy không được đâu.” Giọng Vương Hạo có chút ngập ngừng, lúc này không giống ngày xưa, thân phận Viên Phương bây giờ đã không còn bình thường, hắn dám gọi vậy, không cần Viên gia ra tay, tự khắc có vô số người thay Viên gia dọn dẹp hắn.

“Vương đại ca cứ tự nhiên gọi đi, mạng của ta đều là Vương đại ca cứu, tiểu muội vẫn luôn khắc cốt ghi tâm, Vương đại ca nếu khách sáo như vậy, ta cũng không chắc chắn có thể chiếu cố các huynh đệ Vương Gia đâu!” Viên Phương vờ tức giận nói.

“Vậy… được thôi, sau này mong Phương muội chiếu cố nhiều hơn.”

Thần sắc Vương Hạo hơi lúng túng, cô Viên Phương này thành thiếu chủ rồi mà vẫn chưa dứt được ý định kia sao?

Thế là Vương Hạo vội kết thúc truyền âm, quay sang trò chuyện cùng mấy vị tu sĩ Hóa Thần Viên gia đang ngồi cùng bàn.

Đáng tiếc hắn cũng có danh hiệu “sát thần”, nên những người này trò chuyện với hắn đều rất cẩn trọng, không dám nhiều lời. Trong bọn họ có người đã tận mắt thấy cảnh Vương Hạo ng·ược s·át huynh đệ tỷ muội của họ không khác gì h·e·o bị mổ thịt!

Tuy thí luyện đã kết thúc, nhưng họ vẫn còn cảm thấy kinh hồn bạt vía.

Nhưng bọn họ lại cảm thấy mình là người Viên gia, mà Vương Hạo lại chỉ là kẻ ngoài dòng họ, việc phải dè dặt như vậy thực sự m·ấ·t mặt. Vì thế mà mấy người ai nấy đều ra vẻ nghiêm túc, có phần mất tự nhiên.

Vương Hạo đã dung hợp Hồn Hóa Thần Viên Giang Hoa, trong thức hải của hắn thỉnh thoảng xuất hiện những đoạn ký ức, phần lớn liên quan đến những người trước mặt này.

Đáng tiếc Vương Hạo không cần đến những ký ức này, hắn cũng không định xây dựng mối quan hệ gì với đám người này.

Vương Hạo đành ngậm miệng không nói, cứ như cây cột gỗ tham gia bữa tiệc. Vừa kết thúc liền lập tức quay về chỗ ở của mình!

Nửa tháng sau, đoàn tàu của Viên gia lên đường, dẫn mọi người về Phi Tiên thành. So với lúc đến với sự hộ tống trọng binh thì đường về có phần đơn giản hơn nhiều, trên phi thuyền chỉ có một Luyện Hư Viên gia bảo hộ.

Tuy nhiên, do số người giảm bớt nên điều kiện sinh hoạt cũng tốt hơn nhiều. Có lẽ vì danh tiếng lớn của Vương Hạo nên hắn được cấp một gian phòng khá rộng trên tàu, bên trong có cả phòng luyện công, môi trường linh khí cũng không tệ!

Vương Hạo dứt khoát treo tấm biển “bế quan” để tránh bị quấy rầy! Hắn cảm thấy thần thức của mình có chút tăng lên, dường như nhờ việc tiếp thu được một vài chỗ tốt trong Nguyên Anh của Viên Giang Hoa, nhưng cũng mang lại di chứng là đầu đau như muốn nứt ra, thỉnh thoảng lại chìm vào trong một đoạn ký ức.

Trạng thái này không thể tu luyện được, Vương Hạo chỉ có thể xử lý những ký ức này trước đã!

Phải mất vài tháng sau, Vương Hạo mới tiêu hóa xong những ký ức này.

Đối phương c·h·ết trong thức hải của hắn, ký ức đều tản ra thành mảnh vụn, tương đương với việc hắn tiến hành sưu hồn một tu sĩ Hóa Thần trong thời gian dài. Những thông tin quan trọng lại bị vụn vặt hóa, cần phải lắp ghép lại, nên không thể không tốn nhiều thời gian như vậy!

Vương Hạo thở phào một hơi dài, xoa nhẹ mi tâm, bắt đầu chậm rãi hồi tưởng.

“Thu hoạch lớn nhất chính là công pháp « U Minh Luân Chuyển Công ». Đây là một môn công pháp ma đạo, lại cực kỳ nổi danh, có điều vì độ khó tu luyện quá cao nên rất ít người có thể thành tựu dựa vào công pháp này!”

Trong Linh giới, không có phân biệt chính đạo ma đạo. Nhân tộc là một thể, đại đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển. Chỉ cần không phải là người tàn nhẫn thích sát sinh, thì dù tu luyện bất cứ loại công pháp nào cũng sẽ không bị xem là ma đạo.

Đương nhiên, đây là theo nghĩa rộng của nhân tộc mà nói, thực tế vẫn có phân chia chính tà. Một vài môn phái như t·ụ t·ập, tà s·á·t, huyết đạo, quỷ đạo, t·h·i đạo các loại thế lực thường tụ tập một chỗ, kết thành nhóm để sưởi ấm. Bên chính đạo cũng là mắt không thấy thì lòng không phiền, bọn chúng muốn làm hại thì cũng chỉ có thể ở trong địa bàn của mình. Nếu dám ra ngoài làm càn, chắc chắn sẽ bị Lôi Đình Chi Thế tiêu diệt, thậm chí tru diệt cả môn phái!

« U Minh Luân Chuyển Công » xuất phát từ « Lục Đạo Diêm La Pháp Tướng Thần Kinh » của U Minh tông, so với bản gốc đã giảm đáng kể ngưỡng cửa và độ khó tu luyện. Nhưng điều kiện tu luyện vẫn rất khắt khe.

Phương pháp chủ yếu của công pháp này là tốc thành, mấu chốt là luyện hóa sáu viên Kim Đan có thuộc tính khác nhau. Mà những Kim Đan này được lấy ra từ bên trong cơ thể người còn sống.

Nói cách khác, đầu tiên phải bắt sáu vị tu sĩ, hay còn gọi là "lò đỉnh", tu luyện công pháp tương ứng. Đợi bọn họ thành công kết đan rồi g·i·ết lấy đan, sau đó dung nhập vào chính mình.

Không chỉ có vậy, Viên Giang Hoa còn luyện hóa mấy chục vòng Kim Đan, sau đó còn g·i·ết sáu vị Nguyên Anh lò đỉnh để trực tiếp hấp thu sức mạnh của Nguyên Anh của đối phương.

Ăn cắp thành quả tu luyện của người khác để tu vi của mình tăng lên nhanh chóng. Đây chính là mấu chốt giúp công pháp này tốc thành.

“Công pháp này quá tà môn, tuy hiệu quả nghịch thiên nhưng không đáng để tốn thời gian tu luyện. Ừm, không đúng, ta có thể dùng Nguyên Anh thứ hai để tu luyện. Hiện tại ta có được sáu viên Kim Đan này, sẽ không mất quá nhiều thời gian để thành tựu. Một khi thành công, ta sẽ có được chiến lực Luyện Hư, thực sự quá cám dỗ. Trừ việc tăng tu vi ở các giai đoạn sau này khó hơn một chút, thì công pháp này gần như không có khuyết điểm nào!”