Chương 1582: Oan đầu to.

Vương Hạo nhất thời rối rắm, nói thật, Nguyên Anh thứ hai của hắn luôn không nỡ thả ra, chỉ toàn dùng để ôn dưỡng pháp khí, hoặc phụ trợ tu luyện mà thôi, có chút lãng phí. Đến khi lên đến Luyện Hư kỳ, có thể không ngừng phân hóa phân thân, Nguyên Anh thứ hai cũng không còn quá quan trọng, dù lần này thất bại, tổn thất cũng không tính là lớn.

Phân thân khác với thân ngoại hóa thân, phân thân là bản thể phân hóa ra, ngay từ đầu đã có tu vi, không cần phải tu luyện lại từ đầu, tu vi phân thân cũng đều nhờ bản thể. Thông thường, phân thân chỉ có khoảng một phần mười chiến lực của bản thể, mạnh nhất cũng không quá một phần ba, giới hạn tối cao không cách nào vượt qua bản thể, đặc điểm quan trọng nhất là, phân thân có thể quay trở về!

Thân ngoại hóa thân về tu vi thì có hi vọng vượt qua bản thể, thông thường đều phải bắt đầu tu luyện từ Luyện Khí kỳ. Bất quá, nếu Vương Hạo trực tiếp dùng Nguyên Anh thứ hai đoạt xác thì ngay từ đầu đã có thể nắm giữ tu vi Hóa Thần kỳ.

Vương Hỏa và Vương Lôi vì tư chất kém hơn, đã bị hắn luyện thành Khôi Lỗi, còn năm thân ngoại hóa thân trước mắt lại vì công pháp nên linh trí không cao, không thể tự do hành động!

Cho nên, Vương Hạo định thả Nguyên Anh thứ hai ra, biến nó thành một thân ngoại hóa thân, còn thân thể thì dùng ma thân mà trước đây hắn có được!

Càng nghĩ, Vương Hạo càng thấy mười phần khả thi. Như vậy, khi Nguyên Anh thứ hai tách ra, làm gì cũng sẽ không ảnh hưởng đến hắn, cũng không làm chậm trễ tu luyện của hắn!

Nguyên Anh thứ hai chính là bản thân hắn, ở trong cơ thể đã mấy trăm năm rồi. Huống hồ, dù thành công luyện hóa sáu viên Kim Đan, ngày thường vẫn chỉ có thực lực của Hóa Thần kỳ, thảm trạng của Viên Giang Hoa vẫn còn rõ ràng trước mắt, không cần phải quá lo lắng về vấn đề phản phệ.

Đã quyết định, Vương Hạo liền thả Nguyên Anh thứ hai ra, để nó tự mình lĩnh hội « U Minh luân chuyển công » để luyện chế thân ngoại hóa thân, đợi đến khi ở chỗ an toàn rồi làm tiếp cũng không muộn.

Vương Hạo lấy ra một tấm bản đồ, xem xét kỹ càng!

Đây là bản đồ địa hình một dãy núi, đầu dãy núi chính là địa bàn mới mà hắn có được, Hoa Dương sơn.

Hoa Dương sơn nằm ở Cửu Dương Sơn Mạch, thuộc tính chỉnh thể thiên về dương, hỏa linh khí đặc biệt dồi dào, thích hợp trồng các loại linh vật thuộc tính Hỏa như Dương Viêm Mộc. Dương Viêm Mộc hơn ngàn năm đã có thể luyện chế linh bảo, cũng có thể dùng để bày trận. Dương Viêm Mộc vạn năm lại càng là bảo vật vô giá, đối với tu sĩ tu hành công pháp thuộc tính dương có lợi ích cực lớn!

Cửu Dương Sơn Mạch bị chia nhỏ thành mấy chục phần dày đặc, mỗi một phần đều là một khu vực rộng mấy vạn dặm, nơi đây có không ít gia tộc Hóa Thần chiếm đóng, thậm chí còn có hai tông môn Luyện Hư.

Địa bàn lớn nhất chính là Hoa Dương sơn của hắn. Hoa Dương sơn là đỉnh cao nhất ở phía Bắc Cửu Dương Sơn Mạch, giống như một bức tường thành ngăn cản âm sát khí từ Thâm Uyên xâm thực vào Cửu Dương Sơn Mạch. Bởi vậy, diện tích của nó lớn gấp ba so với hai tông môn Luyện Hư khác, chiều dài khoảng hai mươi vạn dặm, chiều rộng cũng hơn ba vạn dặm.

Mặc dù gọi là Hoa Dương sơn, nhưng đoạn sơn mạch này không chỉ có một ngọn núi Hoa Dương, mà còn có vô số ngọn núi lớn nhỏ khác. Chỉ riêng các ngọn núi cao nổi tiếng đã có mấy trăm tòa, môi trường linh khí kém nhất cũng đạt tiêu chuẩn tứ giai thượng phẩm!

Đáng tiếc là, do sự tồn tại của âm sát khí, hơn một nửa số ngọn núi đều không thể sử dụng. Số còn lại thì cũng chỉ có mặt hướng mặt trời là có thể lợi dụng!

Viên Nam Hoa nói là có một nửa tỉ lệ sử dụng, nhưng trên thực tế, nhiều nhất chỉ có một phần ba diện tích có thể sử dụng, dù sao còn phải dành ra khu vực giảm xóc nhất định. Vương Hạo không thể nào để tộc nhân mạo hiểm tính mạng, sinh sống ở rìa âm sát khí được!

"Tính như vậy, một phần ba này cũng lớn hơn không ít so với địa bàn của hai tiểu tông môn Luyện Hư khác, lần này không coi là thiệt thòi, dù sao thời hạn thuê của hắn là hai trăm năm, nhiều gấp đôi so với người khác!

Trong âm sát khí thường xuyên có các loại Cổ Thú ẩn hiện, có một số tương tự như Thiên Lan Âm Thú, da thịt trên người chúng hầu như không có tác dụng gì, chỉ có tinh hạch là có giá trị không nhỏ. Vì vậy, có rất ít tu sĩ mạo hiểm đi săn giết các cổ thú âm sát này!

Cứ vài trăm năm những Cổ Thú này lại tràn lan, hình thành thú triều, gây họa cho toàn bộ Cửu Dương Sơn Mạch, thật là một vấn đề lớn!"

Vương Hạo nhíu mày, rõ ràng, Hoa Dương sơn chính là tuyến đầu chống cự thú triều, tổn thất chắc chắn là lớn nhất, cũng khó trách mấy ngàn năm nay không ai dám thuê nơi này!

Lần này hắn đúng là gặp phải tai họa lớn rồi. Nhưng không còn cách nào, đây là do hắn tự chọn, ai bảo ban đầu hắn không hỏi cho rõ ràng chứ!

"Thảo nào ta cứ thấy biểu hiện của lão tiểu tử Viên Nam Hoa không đúng, hóa ra là bắt ta làm vật thí nghiệm!"

Vương Hạo lập tức cười khổ, nhưng vẫn là câu nói đó, Hoa Dương sơn là hắn chọn, người khác cũng không ép hắn, thậm chí còn khuyên hắn đừng chọn nơi này.

Bất quá, tin tức tốt là, khi thú triều âm sát xảy ra, toàn bộ các thế lực ở Cửu Dương Sơn Mạch đều phải tham gia chống cự, thậm chí Viên gia và Phi Tiên thành cũng sẽ phái người tới giúp.

Nhưng chiến trường chính là ở Hoa Dương sơn, Vương gia làm gì cũng là bên thiệt hại nhiều nhất!

Tin xấu là, ước chừng chưa đầy hai trăm năm nữa, lần thú triều âm sát tiếp theo sẽ bùng nổ, vừa đúng vào cuối thời hạn thuê của Vương Hạo, hắn căn bản là không thể nào tránh khỏi……

"Cái nơi chết tiệt này, cho không cũng không ai thèm, vậy mà Viên gia lại lấy tận mấy chục tỷ linh thạch!"

Vương Hạo càng nghĩ càng tức giận, thậm chí hắn còn nảy ra ý định, muốn tiếp tục cấu kết với Viên Phương, sớm muộn cũng khiến Viên gia phải nhả hết những gì đã nuốt vào ra cho hắn!

Bất quá cũng chỉ là nghĩ mà thôi, hắn không phải quân tử gì, nhưng cũng không làm mấy chuyện lừa đảo tình cảm như thế!

Hơn nữa, Viên gia có tới hai đại tu sĩ Hợp Thể, trong vòng ngàn năm, hắn không đủ thực lực để đối đầu trực diện!

Cách đối phó tốt nhất là, trước khi thú triều bùng nổ, đột phá Luyện Hư.

Dù Hoa Dương sơn có nhiều thiếu sót đến đâu cũng nắm giữ một linh mạch Lục Giai hạ phẩm, giá thuê một động phủ Lục Giai trong trăm năm ít nhất phải một tỷ linh thạch hạ phẩm. Với một Hoa Dương sơn như vậy, việc xây mười động phủ Lục Giai hoàn toàn không thành vấn đề. Tính như vậy thì vẫn rất có lời...

Cất bản đồ, Vương Hạo cũng khoanh chân tĩnh tọa, bắt đầu tu luyện. Lượng lớn thiên địa nguyên khí mà trước đây hắn nhận được vẫn chưa hoàn toàn luyện hóa, thậm chí có không ít đã tiêu tán ra ngoài, không thể chậm trễ thêm. Cơ hội tăng tiến tu vi như thế này không nhiều, còn về Khổng Tước Chân Huyết, không cần phải gấp gáp luyện hóa ngay bây giờ!

Mấy tháng sau, phi thuyền rốt cục về tới Phi Tiên thành. Vương Hạo không vội đi Hoa Dương sơn xem tình hình, mà là dẫn theo Sở Tầm về Thanh Đan Các, gặp mặt Thanh Đan Lão Tổ!

"Các ngươi cứng cáp rồi, trèo cao thành cành lớn, chuyện thành lập gia tộc lớn như vậy mà cũng không nói với ta một tiếng?"

Thanh Đan Lão Tổ còn chưa đến, Lâm Hoán Chí đã tiếp đón hai người Vương Hạo với giọng lạnh lùng. Hắn đối đãi với hai người không thể bảo là không tốt, khi biết họ sắp rời tông môn để thành lập gia tộc thì làm sao có thể không tức giận chứ?

"Lâm sư huynh, xin lỗi, ta cũng là bị ép buộc, nếu không như vậy, ta có thể đã bị đẩy vào cái Viên gia vô dụng rồi!" Vương Hạo kiên trì nói. Việc Viên gia thúc đẩy là thật, nhưng việc thành lập gia tộc đã là chuyện nằm trong kế hoạch ban đầu của hắn, nguyên nhân chính vẫn là ở bản thân hắn!

"Đừng gọi ta là sư huynh, ta không có phúc phần đó!" Lâm Hoán Chí mặt đầy sát khí. Nếu là đệ tử bình thường muốn thành lập gia tộc, hắn cũng sẽ chẳng thèm hỏi, nhưng Vương Hạo và Sở Tầm lại khác, bọn họ là tu sĩ Phi Thăng, những năm gần đây cũng đã mang đến không ít thay đổi cho tông môn!