Chương 1583: Trở lại Thanh Đan Các

Vương Hạo không có cố gắng vì Thanh Đan Các làm điều gì to tát, nhưng hắn và Sở Tầm là một nhóm Luyện Khí, chế phù nhân tài do Thanh Đan Các bồi dưỡng. Điều này khiến Thanh Đan Các, vốn lấy luyện đan làm chủ, dần dần chuyển sang hướng đa nguyên hóa! Hơn nữa, hai người vì làm việc cho Phi Tiên Thành theo quan hệ lệ thuộc nên Thanh Đan Các cũng có một phần cống hiến, bọn họ có thể dùng cống hiến để thanh toán tiền thuê nhà hoặc đổi lấy các lợi ích khác trong thành! Có thể nói, vợ chồng Vương Hạo, Vương Học Kỳ và Hà Hồng San đã tạo ra không ít lợi ích cho Thanh Đan Các! Lâm Hoán Chí thực sự không hiểu, với bản lĩnh của Vương Hạo và Sở Tầm, tương lai có thể chiếm vị trí cao hơn, nắm giữ quyền lực lớn hơn ở Thanh Đan Các, sao lại muốn ra ngoài lập Gia Tộc làm gì?

“Chư vị sư thúc, Sư Tổ đến!” Một đệ tử Nguyên Anh báo cáo! Ba người vội vàng đi ra nghênh đón, thấy Thanh Đan Lão Tổ liền vội vàng hành lễ: “Chúng ta bái kiến sư phụ!”

“Tất cả ngồi xuống đi!” Thanh Đan Lão Tổ ngồi ở vị trí chủ tọa, nhìn Vương Hạo với ánh mắt phức tạp. Không như Lâm Hoán Chí, ông đã sớm biết tin, biết Vương Hạo đã thể hiện khả năng nghịch thiên trong cuộc thí luyện của Viên gia. Với nhân tài như vậy, Thanh Đan Các nhỏ bé chắc chắn không giữ được, dù Viên gia không ra tay, các thế lực Hợp Thể khác cũng sẽ động thủ!

“Nghe nói ngươi quen biết Tân Thiếu chủ Viên gia, có đúng vậy không?” Vương Hạo gật đầu đáp: “Đúng vậy, đệ tử bị Viên gia bắt đi tham gia thí luyện, cùng vị Thiếu chủ này ở cùng một đội, còn giúp đoạt được vị trí Thiếu chủ!”

“Ừ, lão phu cũng đã nghe phong phanh, bây giờ tin tức vẫn còn truyền trong giới tu sĩ Cao Giai. Chờ một thời gian nữa tin tức lan rộng, ngươi e là sẽ trở thành nhân vật nổi tiếng của Phi Tiên Thành, khó trách Viên gia muốn tuyển con rể!” Thanh Đan Lão Tổ gật đầu, trong giọng nói không hề có vẻ giận dữ.

“Sư phụ, bọn họ muốn tự lập ra ngoài, thành lập Gia Tộc. Người không hiểu còn tưởng Thanh Đan Các bạc đãi họ!” Lâm Hoán Chí lên tiếng với giọng điệu lạnh nhạt!

“Lâm sư huynh, chúng ta không có ý đó. Dù có lập Gia Tộc, chúng ta vẫn có quan hệ không thể tách rời với Thanh Đan Các.” Sở Tầm giải thích. Tuy vậy, "ổ vàng ổ bạc không bằng ổ chó của mình," nàng vẫn muốn cùng Vương Hạo ra ngoài lập Gia Tộc! Tự lập Gia Tộc, tự mình làm chủ, không cần phải xem sắc mặt người khác. Nhưng sự thiếu thốn cũng rất rõ ràng, cái gì cũng phải tự lo liệu. Đặc biệt là việc thu thập tài nguyên Tu Tiên, muốn đạt tới cảnh giới cao hơn càng phải mạo hiểm tới những nơi hiểm trở!

"Hoán Chí, đừng nóng giận như vậy. Vương Hạo và Sở Tầm cũng là bị Viên gia ép buộc. Chẳng lẽ ngươi cảm thấy họ có thể chống lại áp lực của Viên gia? Ngay cả Thanh Đan Các, Viên gia chỉ cần một câu, cũng không thể không thả người. Hiện tại kết quả đã là rất tốt rồi!” Thanh Đan Lão Tổ nói, hòa giải. Ông đã gặp nhiều chuyện tương tự nên không có gì phải giận. Giống như lời Vương Hạo và Sở Tầm nói, dù rời khỏi Thanh Đan Các, vẫn còn chút tình cảm, đừng làm cho quan hệ trở nên căng thẳng, như thế đến cả chút tình cảm này cũng mất!

"Đúng rồi, các ngươi chọn nơi nào làm trụ sở Gia Tộc? Có xa Thanh Đan Các không?” Thanh Đan Lão Tổ đổi chủ đề!

Vương Hạo gật đầu đáp: “Tại Hoa Dương Sơn trong Cửu Dương Sơn Mạch, có một đầu Linh Mạch Lục Giai!”

“Linh Mạch Lục Giai, đó là chuyện tốt a. Lão phu biết Hoa Dương Sơn, nó gần Âm Sát Thâm Uyên, môi trường có chút tệ, nhưng dù sao cũng là Linh Mạch Lục Giai, có ích cho việc tu luyện của các ngươi!” Thanh Đan Lão Tổ khen ngợi. Sau đó ông đổi giọng nói: “Các ngươi muốn lập Gia Tộc, cần không ít nhân lực. Thế này đi, các ngươi cứ mang theo đám đệ tử của mình đi. Ngoài ra, ta cho các ngươi mượn thêm một trăm tu sĩ Nguyên Anh!”

“Sư phụ, Yên Tĩnh Thu bọn họ đều có kỹ nghệ, đưa hết đi như vậy……” Lâm Hoán Chí có chút tiếc. Việc Vương Hạo và hai người kia đã là chuyện ván đã đóng thuyền, không thay đổi được. Nhưng nếu Yên Tĩnh Thu bọn người đi, Thanh Đan Các lại trở về thời kỳ chỉ biết luyện đan. Thanh Đan Lão Tổ lại nhìn xa hơn, ông cảm thấy sớm muộn gì Vương Hạo cũng trở thành người trong giới, đáng để đổi một vài thứ để kết giao. Yên Tĩnh Thu bọn người thì cũng không tệ, nhưng dù sao vẫn là đệ tử của Vương Hạo, hơn nữa trước mắt vẫn chưa tấn thăng lên Hóa Thần, đệ tử Nguyên Anh không có tác dụng lắm, không bằng đưa ra ngoài làm quà!

"Đa tạ sư phụ, đệ tử thật sự cần một ít nhân thủ giúp chăm sóc Linh Sơn, nhưng đệ tử không cần nhiều người như vậy. Đệ tử chỉ cần một nửa số người Yên Tĩnh Thu là đủ. Về phần một trăm Nguyên Anh kia, đệ tử cũng sẽ chọn ra một số người, truyền dạy cho họ con đường Luyện Khí và chế phù!” Thanh Đan Lão Tổ rộng lượng, Vương Hạo cũng không khách khí. Trong Linh giới có nhiều thế lực nắm giữ Bách Nghệ Tu Tiên, không cần lo chuyện dạy hết thì sư phụ chết đói. Hơn nữa, cho dù Vương Hạo có dốc lòng dạy, cũng không mấy ai học được bản lĩnh của hắn!

“Ừ, vậy cũng tốt, việc chọn người, cứ để Hoán Chí lo liệu, các ngươi quen biết nhau, dễ bề khai thông!” Thanh Đan Lão Tổ gật đầu đồng ý, ông vẫn khá tán thành người của Vương Hạo.

Vương Hạo phất tay lấy ra mười hộp gỗ màu xanh, đưa cho Lâm Hoán Chí: “Lâm sư huynh, đây là mười cây Linh Dược năm ngàn năm, là sư đệ lấy được trong lúc thí luyện. Những năm này, cảm tạ sư huynh chiếu cố!”

“Sư đệ…… Cái này……” Lâm Hoán Chí tỏ vẻ xấu hổ, vừa rồi hắn đã nói không ít lời khó nghe, nhưng nhìn vẻ mặt Vương Hạo dường như không hề ghi hận, còn tặng hắn nhiều Linh Dược như vậy. Linh Dược năm ngàn năm có giá trị không nhỏ, hắn phải mấy năm mới dám mua một gốc.

“Sư huynh cứ nhận lấy. Sau này Vương Gia của ta có thể sẽ có người Phi Thăng. Mà sư đệ ta sau này muốn bế quan một thời gian, xin phiền sư huynh quan tâm nhiều hơn đến hậu nhân Vương Gia của ta!” Vương Hạo trịnh trọng nói. Sau khi Vương Gia thành lập, sẽ có tư cách tiếp dẫn tộc nhân Phi Thăng, nhưng quá trình đó phức tạp, còn có thể bị người khác gây khó dễ. Việc duy trì mối quan hệ với Thanh Đan Các là một lựa chọn tốt!

“Vậy tốt, sư huynh liền mặt dày nhận lấy!” Vẻ mặt của Lâm Hoán Chí thay đổi, cuối cùng vẫn không địch lại sự cám dỗ của mười cây Linh Dược!

Vương Hạo lại lấy ra một hộp ngọc tinh xảo và một bầu hồ lô màu lam đưa cho Thanh Đan Lão Tổ: “Sư phụ, đây là một gốc Vạn Niên Linh Dược, một khối nguyên từ Thần Tinh và một bầu Linh Thủy thành phẩm Ngũ Giai. Linh Thủy có ích cho việc luyện đan. Thanh Đan Các lấy luyện đan làm gốc, hẳn là cần!” Nguyên từ Thần Tinh là Vương Hạo tìm thấy ở Niết Vân Giới, chính xác hơn là người Viên gia đã giúp hắn tìm. Tổng cộng hắn có sáu viên, cùng với một lượng lớn khoáng thạch nguyên từ. Hắn lấy ra một viên để đáp lại ơn tri ngộ của Thanh Đan Lão Tổ!

Thanh Đan Lão Tổ cũng không khách sáo nhận lấy đồ từ tay Vương Hạo. Vạn Niên Linh Dược và nguyên từ Thần Tinh đều là vật có tác dụng lớn với ông. Linh Thủy tuy phẩm cấp chỉ Ngũ Giai, nhưng cũng đủ để luyện đan, có thể nâng cao tỷ lệ luyện đan thành công, tương đương với có thêm lợi nhuận, Thanh Đan Các sẽ có một khoảng thời gian tốt để phát triển! Ba món đồ của Vương Hạo, mỗi món giá trị đều vượt quá một trăm triệu Linh Thạch, nguyên từ Thần Tinh lại càng là thứ mà ngay cả các phiên đấu giá lớn cũng không mua được. Tổng giá trị của lễ vật ít nhất phải hơn năm tỷ Hạ Phẩm Linh Thạch, đối với một tu sĩ Luyện Hư của một tông môn nhỏ mà nói là không hề nhỏ!