Chương 1584: Quà tặng của Thanh Đan Lão Tổ

"Coi như ngươi thành lập gia tộc, chúng ta cũng có chút tình thầy trò, đây là tâm đắc luyện hư của lão phu, còn có mấy trang đan phương lục giai mà Thanh Đan Các cất giữ, có lẽ sau này ngươi sẽ dùng đến, ngươi cứ nhận lấy đi!"

"Đa tạ sư phụ," Vương Hạo và Sở Tầm đồng thanh cảm tạ!

Thanh Đan Lão Tổ rất hài lòng với thái độ của Vương Hạo, gật đầu nói: "Tư chất của các ngươi cũng không tệ, lại là tu sĩ phi thăng, tương lai tiền đồ rộng lớn, lập gia tộc cũng không thể lãng phí thời gian vào mấy chuyện thế tục, Hoán Chí, ngươi dẫn bọn họ xuống dưới, nói cho bọn họ biết những thứ cần chuẩn bị khi lập gia tộc, giúp bọn họ kiểm tra xem có thiếu sót gì không, chuẩn bị cho đầy đủ, đưa cho bọn họ một phần điển tịch công pháp của tông môn từ luyện hư trở xuống, ngoài ra, chọn vài người thích hợp, giúp bọn họ xử lý chuyện thế tục, không được chậm trễ tu luyện!"

Vương Hạo và Sở Tầm lần nữa cảm tạ, Thanh Đan Lão Tổ là người rộng rãi, như vậy, việc lập gia tộc sẽ đơn giản hơn nhiều!

Vương Hạo ở lại Thanh Đan Các nửa tháng, vẫn ở trong động phủ trước đây của bọn họ, lần này sau khi rời đi, động phủ này cũng phải trả lại cho Thanh Đan Các, linh dược và linh mộc trong linh điền mới sinh trưởng hơn một trăm năm, còn lâu mới đến lúc thành thục, Vương Hạo không động vào cây nào, đều để lại cho Thanh Đan Các.

Tuy nói có thể cấy ghép đến Linh Sơn mới, nhưng không cần thiết, việc cấy ghép linh dược rất phức tạp, cần rất nhiều nhân lực, còn ảnh hưởng đến sự sinh trưởng, Vương gia không có nhiều nhân lực như vậy, cũng không tiện ép người của Thanh Đan Các phải làm, chi bằng tự gieo trồng lại thì đơn giản hơn!

Cửu Khúc Linh Tham đã thăng cấp đến ngũ giai, Kim Nhãn Áp cũng khôi phục, so với một vài gia tộc Hóa Thần bình thường, thực lực của Vương gia đã không tệ, cộng thêm danh tiếng hiện tại của hắn, và sự phù hộ của Viên gia, không có kẻ nào ngu ngốc lúc này đi trêu chọc hắn!

Thanh Đan Lão Tổ đứng ở cửa đại điện, Phương Ngọc Nhược đứng bên cạnh hắn, Lâm Hoán Chí và vợ chồng Vương Hạo đứng cùng nhau, hơn trăm tu sĩ đứng trên quảng trường, Vương Hạo và Sở Tầm chào từ biệt Thanh Đan Lão Tổ.

Bọn họ dự định rời Thanh Đan Các, đến Phi Tiên thành, thông báo chuyện thành lập gia tộc cho Phi Tiên thành, những việc này có Lâm Hoán Chí giúp đỡ xử lý, Vương Hạo không cần quan tâm.

Sau khi thông báo xong, Vương gia sẽ được hưởng đãi ngộ như các thế lực bản địa ở Linh giới, Vương Học Kỳ và Hà Hồng San đang trong thời gian phòng thủ cũng sẽ được triệu hồi về!

Tuy nhiên, việc này cần có thời gian, dù sao bọn họ đều đang tại chức, phải tìm người thay thế cũng cần một khoảng thời gian!

Sau đó, hắn còn phải đến động phủ ở Nhạc Thanh Sơn Mạch thu dọn một chút, bàn giao động phủ cho người của Thiên Khuyết Các, để có thể toàn tâm toàn ý đến Cửu Dương Sơn Mạch tiếp nhận Hoa Dương Sơn, mở ra đại kế kiến thiết gia tộc.

"Lần từ biệt này, không biết khi nào mới có thể gặp lại các ngươi, Hoa Dương Sơn nối liền với Âm Sát Thâm Uyên, các ngươi cẩn thận một chút, nếu cần gì, phải phái người thông báo cho tông môn, Thanh Đan Các vĩnh viễn là nhà của các ngươi!"

Thanh Đan Lão Tổ trầm giọng nói, dù thế nào thì Vương Hạo và Sở Tầm cũng là đệ tử của hắn!

"Tạ sư phụ," Vương Hạo và Sở Tầm đồng thanh nói lời cảm tạ!

"Đợi khi các ngươi tấn thăng Luyện Hư, lão phu nhất định sẽ đến tham gia đại điển tấn thăng của các ngươi, đi đi!"

Thanh Đan Lão Tổ phất tay.

Vương Hạo cùng mọi người khẽ khom người, sau đó đi vào đại điện truyền tống, theo một hồi linh quang phóng lên tận trời, biến mất không thấy!

Thanh Đan Lão Tổ chắp tay sau lưng nhìn lên trời, dường như đang nghĩ đến vị đạo lữ của mình, hồi lâu không nói gì!

"Có lẽ vạn năm sau, Phi Tiên thành sẽ có thêm một thế lực lớn, thay đổi cục diện hiện tại!"

"Sư phụ, chuyện này khó lắm a, tư chất của Vương sư huynh bất phàm, tấn thăng Luyện Hư thì phần lớn là không thành vấn đề, nhưng mà Hợp Thể sao có thể dễ dàng như vậy?" Phương Ngọc Nhược khẽ nói.

"Có lẽ vậy, nhưng các lão tổ của những thế lực lớn ở Linh giới phần lớn là tu sĩ phi thăng, tu sĩ phi thăng có ý chí và kinh nghiệm chiến đấu vượt trội hơn, điều này tu sĩ Linh giới như chúng ta không có được, tu sĩ Linh giới tu luyện đến Hóa Thần kỳ chỉ cần một hai trăm năm, những thiên chi kiêu tử tốc độ nhanh có thể chưa đến trăm năm, thiếu lịch luyện và cảm ngộ cần thiết, mà những điều này, khi đột phá cảnh giới cao hơn thường vô cùng hữu dụng! Ngọc Nhược, con cũng đã tấn thăng Hóa Thần nhiều năm rồi, nên ra ngoài học hỏi kinh nghiệm!" Thanh Đan Lão Tổ dạy bảo!

Chân trời có một đạo lưu quang xẹt qua, hai bóng người xuất hiện ở Nhạc Thanh Sơn Mạch, gần như đồng thời lúc bọn họ xuất hiện, đại trận phía dưới bỗng nhiên sôi trào, tỏa ra một lối vào, hai nữ tử xinh đẹp chui ra, chính là Lâm Ấu Sở và Lâm Ấu Vi hai tỷ muội.

Từ khi trở về sau chuyến tìm hiểu bí mật, hai người được an trí ở đây, nếu không có Vương Hạo mở đại trận, các nàng không thể rời đi, đề phòng người khác không thể không làm, dù đã nhận làm đạo lữ, nhưng hai người dù sao cũng không giống với Sở Tầm và Quý Tiểu Đường, làm vậy cũng là vì tốt cho các nàng, một khi bí mật bị tiết lộ, cả hai sẽ không có đường sống!

"Phu quân, Sở tỷ tỷ!" Hai người nhẹ nhàng thi lễ, các nàng biết Sở Tầm, nhưng tiếp xúc không nhiều, trong lòng có chút thấp thỏm.

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, "Đi thôi, chúng ta về động phủ trước, mấy ngày nay thu dọn một chút, chúng ta phải chuyển nhà!"

Sống nhanh thời gian ngàn năm, Vương Hạo bình thường sẽ không tùy tiện hứa hẹn, nhưng đã nhận hai người làm đạo lữ, tự nhiên sẽ coi như người nhà, đối đãi thật tốt!

"Cái gì, chuyển nhà, chuyển đi đâu? Chẳng lẽ phu quân không có linh thạch thuê nơi này sao, tỷ muội chúng ta còn có không ít linh thạch, có thể đem ra ứng trước tiền thuê!" Lâm Ấu Vi kinh ngạc nói, xuất thân tán tu, các nàng chưa từng ở động phủ nào tốt như vậy, biết giá trị không nhỏ, còn tưởng Vương Hạo là do hết tiền thuê nên muốn rời khỏi nơi đây!

"Hai vị muội muội, không phải như vậy, phu quân đã thuê một đầu linh mạch lục giai của Viên gia, chúng ta chuẩn bị thành lập gia tộc, hai vị muội muội phải cố gắng lên một chút, tranh thủ sinh cho phu quân mấy đứa bé, trách nhiệm khai chi tán diệp của Vương gia liền trông cậy vào các ngươi!" Sở Tầm cười giải thích.

"A, linh mạch lục giai, trời ạ!" Lâm Ấu Sở lập tức chấn kinh, "Giá của động phủ lục giai đã mấy trăm vạn linh thạch một năm rồi, linh mạch lục giai cần bao nhiêu linh thạch?"

Lâm Ấu Vi thì hơi đỏ mặt, hiển nhiên trọng tâm lĩnh ngộ không giống với Lâm Ấu Sở.

"Ha ha, chuyện linh thạch cứ để vi phu lo, các nàng cứ yên tâm," Vương Hạo vung tay lấy ra hai bình ngọc, đưa cho hai nàng.

"A, phu quân, đây là cái gì?" Lâm Ấu Sở cầm bình ngọc, không chờ được mở nắp, lập tức một mùi hương kỳ lạ tỏa ra!

"Thơm quá a, là đan dược, phu quân đây là cho chúng ta sao!"

"Không sai, là vi phu luyện chế đặc biệt cho các nàng!" Vương Hạo khẳng định nói.

Mặt Lâm Ấu Vi càng đỏ, kéo Lâm Ấu Sở một cái, nhỏ giọng nói: "Muội ngốc, đây là Phúc Hữu Đan, có khi bỏ cả trăm triệu linh thạch cũng không mua được một viên đâu, đừng để dược tính tản mất!"

"Phúc Hữu Đan, chẳng phải là đan dược dùng cho việc có con sao?" Nói đến đây, nàng cũng ý thức được gì đó, bỗng nhiên mặt đỏ bừng, liếc nhìn Vương Hạo và mọi người: "Ai nha, phu quân, các người xấu quá, cố tình trêu chọc ta!"

Dứt lời, liền dậm chân một cái rồi vội vã chạy về phòng mình!