“Phu quân, tỷ tỷ Sở, thật xin lỗi, muội muội ta tính cách như vậy, mong các người đừng trách tội nàng!” Lâm Ấu Vi cẩn thận giải thích, nàng dù cùng Lâm Ấu Sở đồng tuổi, nhưng từ nhỏ đã chăm sóc Lâm Ấu Sở, thực ra giống một người mẹ hơn, Lâm Ấu Sở cũng vì có nàng chăm sóc, nên đến giờ vẫn tính cách trẻ con như vậy! “Ha ha, không sao, như thế này mới giống người một nhà chứ,” Vương Hạo cười lớn, thân ảnh chợt lóe, chui vào trong động phủ, gia tộc tuy nhỏ, nhưng thực sự vui vẻ hòa thuận, đây chính là cuộc sống mà hắn mong đợi, không giống Viên gia, luôn đấu đá lẫn nhau, nhìn mà đau đầu, đương nhiên, đây là bệnh chung của gia tộc lớn, Vương Gia ở Linh giới tương lai lớn mạnh, e là cũng không tránh được chuyện đó. Hai nàng vội đuổi theo, chạy về động phủ. Đêm đó, nến đỏ lập lòe, gió xuân thổi! Ba ngày sau, cô dâu Lâm Ấu Vi cùng Lâm Ấu Sở chỉnh tề kính Sở Tầm một chén trà linh, dù tu tiên giả siêu phàm thoát tục, nhưng hai nàng vẫn muốn theo quy củ này, Vương Hạo tất nhiên sẽ không ngăn cản, dù sao gia tộc muốn phát triển lớn mạnh, gia quy nghiêm khắc là không thể thiếu! Sau khi kính trà, Lâm Ấu Vi đến trước mặt Vương Hạo, lấy ra một túi trữ vật, hào quang lóe lên, trên mặt bàn xuất hiện hơn trăm ngọc giản nhiều màu sắc! “Phu quân, tỷ tỷ, lập gia tộc, thiếu nhất chính là điển tịch công pháp, đây là một số điển tịch mà muội muội và ta đã sưu tầm, bao gồm trồng trọt, khoáng sản, linh dược, trận pháp, đan dược, trận đạo, công pháp, chế phù, truyện ký nhân văn…, hẳn là những thứ gia tộc cần dùng đến!” Lâm Ấu Vi cười nói, bây giờ các nàng đã là người của Vương Gia, Vương Gia càng mạnh, các nàng cũng được hưởng lợi! “Ấu Vi, hai người các nàng lấy đâu ra nhiều điển tịch như vậy?” Vương Hạo có chút ngạc nhiên hỏi, điển tịch công pháp hắn chắc chắn không thiếu, Hạ Giới không nói, sau khi đến Linh Giới, hắn đã có không ít từ chỗ Vấn Thiên Đạo Quân, vừa mới cũng có được hai môn công pháp Luyện Hư từ Viên gia, Thanh Đan Lão Tổ cũng cho không ít công pháp cấp Hóa Thần! Gia tộc ở giai đoạn đầu không có nhiều tộc nhân, mỗi người lại có linh căn khác nhau, cũng đủ dùng rồi! “Phu quân, trước kia chúng ta tình cờ khám phá một động phủ, tìm thấy hài cốt một vị tiền bối, lấy được vô số truyền thừa từ trong túi trữ vật của ông ấy!” Lâm Ấu Vi chậm rãi kể lại, hóa ra vị tiền bối kia từng là trưởng lão truyền công của một đại phái Luyện Hư, về sau tông môn bị diệt, ông ta một mình trốn thoát, cuối cùng tọa hóa trong động phủ, may mắn được tỷ muội Lâm Ấu Vi có được, công pháp tu luyện của hai người cũng bắt đầu từ chỗ này mà ra, nếu không, cũng không dễ dàng nổi bật lên từ những tán tu kia! “Phu quân, đây đều là bản gốc, không phải bản sao, có bảy môn công pháp có thể tu luyện đến Luyện Hư kỳ, công pháp Hóa Thần hơn ba mươi bộ, còn có vô số bí thuật!” “Thì ra là thế, có những công pháp này, nội tình của gia tộc tăng lên rất nhiều, phu nhân thật là lập công lớn,” Vương Hạo vừa cười vừa nói, công pháp không bao giờ là đủ, một đại tộc như Viên gia, e là có hơn vạn bộ công pháp cất giữ. “Hì hì, phu quân, người một nhà không nói hai lời, hai tỷ muội chúng ta cũng mong gia tộc càng ngày càng tốt,” Lâm Ấu Sở vuốt bụng dưới, công hiệu nghịch thiên của Phúc Hữu Đan, nàng rõ ràng cảm thấy có một luồng khí tức đang thai nghén trong bụng. “Ha ha, nói hay lắm, một năm nữa, Vương Gia chúng ta có thêm con trai, phát triển lớn mạnh trong tầm tay!” Nói chuyện phiếm một hồi, bốn người Vương Hạo thu dọn xong xuôi, chuẩn bị rời đi! Đúng lúc này, trên bầu trời bỗng xuất hiện một đạo độn quang, tốc độ cực nhanh, đại trận đã rút, người đến trực tiếp rơi xuống trước động phủ! “A, Vệ đạo hữu, sao ngươi lại tới đây?” Vương Hạo nhìn Vệ Trọng phong trần mệt mỏi, rất kinh ngạc. Lão tiểu tử này có không ít chỗ tốt, không bế quan tiêu hóa, lại chạy đến đây làm gì! “Vương huynh, ta nói thẳng, nghe nói ngươi muốn chuẩn bị thành lập gia tộc, ta muốn tự tiến cử làm khách khanh của Vương Gia, mong ngươi thu nhận!” Vệ Trọng đi thẳng vào vấn đề. “Ừ? Vệ đạo hữu, là sao vậy?” “Vương huynh sao phải biết rõ còn cố hỏi, những người sống sót trong thí luyện ở Viên gia, đều đã thành con dê béo bị nhòm ngó, ta thì không có bản lĩnh của Vương huynh, nếu tiếp tục làm tán tu, không chừng ngày nào đó sẽ bị người hại, Vương huynh xin thương xót, nhận ta đi, Vệ mỗ xin thề, vĩnh viễn sẽ không phản bội Vương Gia!” Vệ Trọng cười khổ, thành tâm phát lời thề ma tâm. “Cái này…Vệ huynh, Vương Gia ta mới thành lập, lại chiếm một ngọn Linh Sơn không ai ở mấy ngàn năm, e là có không ít việc vặt muốn làm, ngươi thật muốn gia nhập?” Vương Hạo nói bóng gió rằng gia tộc không nuôi người nhàn rỗi. Theo lý, khách khanh chỉ giúp chủ nhà làm một chút việc hộ vệ, sẽ không phải làm việc vặt, lại còn được không ít thù lao! Có điều, tình hình bây giờ rõ ràng khác, lão tiểu tử này muốn dựa vào mình che chở thì thôi, còn định hưởng ké cả Linh Mạch Lục Giai, sao có chuyện tốt như thế chứ? “Vậy thì tốt quá, Vệ mỗ thực ra rất am hiểu việc trồng trọt, đến Linh Giới chém chém giết giết mấy chục năm rồi, vừa vặn trồng chút hoa, trồng trọt các kiểu, Vương huynh, ta còn có một vị phu nhân, mấy vị tiểu thiếp, mấy đứa con cũng sắp lớn rồi, chúng đều có thể giúp được!” Vệ Trọng hưng phấn nói. “Ách… Được rồi, nếu Vệ đạo hữu đã bằng lòng, Vương mỗ chấp nhận, đãi ngộ sẽ theo tiêu chuẩn của gia tộc Hóa Thần bình thường, đạo hữu và người nhà giúp khai khẩn trồng trọt linh điền, cũng có thể hưởng lợi hai thành, nếu giúp bày trận luyện khí gì đó, thù lao cũng tính theo giá thị trường!” Vương Hạo vẫn là đồng ý, Hoa Dương Sơn bên kia thực sự cần nhân thủ, một đầu Linh Mạch Lục Giai, cho dù có mấy chục vạn tu sĩ cũng chứa được. Tu sĩ Linh Giới tiến giai nhanh, cần tài nguyên nhiều, Linh Mạch Hạ Phẩm Lục Giai, tốt nhất nên khống chế số lượng trong vòng ba mươi vạn người, nếu không linh mạch sẽ có chút cố sức! Hoa Dương Sơn lại hơi đặc biệt, Vương Hạo cảm thấy, phát triển đến mười vạn người sẽ gặp bình cảnh. Bất quá mười vạn người cũng không phải con số nhỏ, cho dù Vương Hạo có bắt chước chính sách khuyến khích sinh đẻ ở Hạ Giới, e là cũng phải gần ngàn năm, dù sao giai đoạn đầu, chỉ có hắn và Vương Học Kỳ là đàn ông, lại chưa có cơ sở phàm nhân. “Đa tạ Vương huynh, Vệ mỗ vô cùng cảm kích, ta sẽ đi đưa người nhà đến ngay, Vương đạo hữu đợi ta một chút!” Vệ Trọng vui mừng khôn xiết, vội vàng cảm tạ, rồi biến mất như làn khói trước mặt Vương Hạo. Quả nhiên, đã chuẩn bị xong từ trước, không thì chỉ việc thu dọn động phủ, triệt tiêu trận pháp các kiểu cũng mất không ít thời gian! Vương Hạo thật sự hiểu lầm Vệ Trọng rồi, Vệ Trọng chuẩn bị sẵn là thật, có điều, hắn chỉ coi nơi của Vương Hạo như một đường lui mà thôi, nếu Vương Hạo không đồng ý, hắn sẽ mang cả nhà đến ở tạm trong Phi Tiên Thành. Ở trong thành điều kiện chắc chắn không bằng Nhạc Thanh Sơn, nhưng trong thành lại an toàn, cơ bản không ai dám ra tay trong khu vực Phi Tiên Thành, chỉ cần hắn trốn trong thành mấy trăm năm, cũng có thể an ổn vượt qua nguy cơ này, nhưng rõ ràng là không tốt bằng gia nhập Vương Gia, Vương Gia có Viên Gia che chở, Vương Hạo còn giao hảo với Viên Phương, thêm bản thân thực lực mạnh, chỗ dựa nhiều!