Chương 1586: Chạy tới Cửu Dương Sơn Mạch Muốn chờ đợi Vệ Trọng một nhà, dù sao cũng không có việc gì, Vương Hạo liền xem xét những ngọc giản mà Lâm Ấu Vi đưa cho.

Giá trị tổng thể vẫn rất cao, những điển tịch công pháp này hoàn toàn đủ để chống đỡ một tông môn Luyện Hư cỡ trung.

Hắn coi trọng nhất là một môn bí thuật Tiên thể, cũng có thể gọi là Linh Thể Hậu Thiên!

Tu sĩ muốn tiến vào Luyện Hư, ngoài việc Ngũ Hành phải đầy đủ, còn cần phải tái tạo pháp thể, để trở nên siêu phàm thoát tục, đạt đến tiêu chuẩn có thể chứa đựng càng nhiều thiên địa nguyên khí!

Vương Hạo luyện thể nhiều năm, không cần lo lắng về điểm này, nhưng vẫn bị bí thuật tên là « Âm Dương Linh Thể » này hấp dẫn!

Âm Dương sinh Ngũ Hành, Vương Hạo vốn là Ngũ Hành Linh Căn, tu luyện thuật này vô cùng thích hợp, chủ yếu là thuật này trợ giúp rất nhiều cho hắn lĩnh hội pháp tắc Thời Gian.

Hiện tại, hắn lĩnh hội pháp tắc Thời Gian, cần phải ngưng tụ Linh Tài thuộc tính âm và thuộc tính dương, làm cho chúng hòa vào nhau, nếu trong cơ thể hắn vốn có sẵn hai khí Âm Dương, không nghi ngờ gì sẽ dễ dàng hơn!

Hơn nữa, Âm Dương cũng là một loại pháp tắc quan trọng, so với pháp tắc Thời Gian không hề yếu kém!

Mạnh nhất là năm đại pháp tắc: thời gian, không gian, Luân Hồi, và thêm cả hai pháp tắc nghịch thiên hơn là thời không và hỗn độn pháp tắc - tập hợp tất cả pháp tắc mạnh mẽ!

Tuy nhiên, ba loại đầu còn có người lĩnh ngộ được, còn hai loại sau thì chỉ có trong truyền thuyết, ít nhất ở cấp độ hiện tại Vương Hạo là không thể tiếp xúc đến.

Sau năm đại pháp tắc, chính là các pháp tắc Âm Dương, Ngũ Hành, sinh mệnh, hủy diệt, lực đạo, thôn phệ, bất diệt. Cái gọi là đại đạo ba ngàn, mỗi một đạo đều có pháp tắc hoàn chỉnh riêng của nó!

Tham thì thâm, Vương Hạo sẽ không lĩnh ngộ pháp tắc Âm Dương ở kỳ Hóa Thần, nhưng Âm Dương Linh Thể vẫn có thể tạo ra, chuyện này có ích cho hắn về mọi mặt!

Âm Dương Linh Thể, pháp tắc Ngũ Hành, chân huyết Khổng Tước ngũ sắc, Tinh Thần Quyết, Thiên Linh Biến, lại thêm việc dùng Nguyên Anh thứ hai luyện chế thân ngoại hóa thân, đây là sáu vấn đề lớn mà Vương Hạo cần giải quyết sau này.

Làm xong những điều này, tu vi của hắn cũng gần đạt đến Hóa Thần viên mãn.

Suy nghĩ một chút, Vương Hạo quyết định sẽ luyện chế thân ngoại hóa thân trước, sau đó đi tìm Tinh Bi, tức là công pháp tiếp theo của Thiên Linh Biến.

Chân huyết Khổng Tước có thể từ từ luyện hóa trên đường, Khổng Tước ngũ sắc vốn dĩ tương ứng với pháp tắc Ngũ Hành, cũng có thể lĩnh hội cùng nhau, còn Âm Dương Linh Thể và Tinh Thần Quyết thì có thể để sau một chút!

Có Nguyên Anh thứ hai trấn giữ gia tộc, hắn cũng có thể yên tâm ra ngoài!

Không lâu sau, Vệ Trọng một nhà đến, người Vệ gia không nhiều, sáu vị nữ tu, ba đinh nam, còn có bốn đứa trẻ!

Trong các nữ tu, ba người là đạo lữ của Vệ Trọng, hắn chỉ có một con trai, còn có vài cháu trai cháu gái!

Tu sĩ Hóa Thần rất khó sinh con, không biết hắn làm sao mà có được đứa con trai này, Vương Hạo không tin hắn mua được Phúc Hữu Đan.

Có lẽ là do các thê thiếp của hắn tu vi đều không cao, cũng có thể là có gặp gỡ khác!

Sau khi Vệ Trọng một nhà đến, Vương Hạo liền tế ra Phá Thiên Toa, dẫn mọi người về lại Phi Tiên thành.

Đến trụ sở trong thành của Thanh Đan Các, một thiếu nữ mặc váy ngắn màu vàng bước tới, chính là Yên Tĩnh Thu!

"A, đồ nhi, khi nào ngươi thành tu sĩ Hóa Thần?" Vương Hạo nhìn Yên Tĩnh Thu, hơi kinh ngạc!

Lúc thu nàng làm đồ đệ, Yên Tĩnh Thu chỉ mới Nguyên Anh sơ kỳ, chưa đến trăm năm đã thành tu sĩ Hóa Thần, điều này đặt ở Hạ Giới thật sự không dám nghĩ tới!

"Sư phụ, sư nương, đã lâu không gặp, tất cả đều nhờ có sư phụ, nếu không có ngài, đệ tử cũng không kiếm được nhiều Linh Thạch như vậy, để mua Linh Vật Hóa Thần!"

Yên Tĩnh Thu vừa cười vừa nói!

"Chúc mừng a, Tĩnh Thu, chuyện ta và sư nương con chuẩn bị thành lập gia tộc con hẳn biết rồi, vốn định dẫn con cùng đi, nhưng giờ con đã là tu sĩ Hóa Thần, vi sư muốn hỏi ý kiến của con, con có bằng lòng theo vi sư đến Vương gia làm một vị cung phụng, hay là ở lại Thanh Đan Các?"

Yên Tĩnh Thu giờ đã là người cùng đạo với hắn, vẫn phải tôn trọng ý kiến của nàng.

"Đệ tử bằng lòng đi theo sư phụ!"

Yên Tĩnh Thu không chút do dự, đã chọn ra quyết định của mình, mấy ngày nay tin tức Viên gia thí luyện đã lan truyền ra, có một sư phụ như vậy, nàng rất tự hào, làm sao chịu ở lại Thanh Đan Các!

"Ừ, tốt, ở chỗ vi sư vừa hay có một cái thông thiên Linh Bảo không dùng đến, liền tặng cho con, chúc mừng con thành công Hóa Thần!" Vương Hạo hài lòng gật đầu, lấy ra một chiếc như ý màu vàng, xem như quà chúc mừng nàng tấn thăng.

"Đa tạ sư phụ," Yên Tĩnh Thu biết tính cách của Vương Hạo, không khách sáo nhiều, vui vẻ nhận lấy lễ vật!

"Được rồi, gọi Lâm sư bá của ngươi cùng mấy vị sư đệ đến, chúng ta xuất phát thôi!" Vương Hạo khoát tay áo, Yên Tĩnh Thu khom người hành lễ, đi vào trong điện!

Một lát sau, mọi người tập kết xong, Vương Hạo và Sở Tầm mỗi người dẫn theo mười đệ tử, chỉ có Yên Tĩnh Thu là tu sĩ Hóa Thần, thêm vào sự trợ giúp của Thanh Đan Các có khoảng một trăm tu sĩ Nguyên Anh và nhóm người Vệ Trọng, tổng cộng gần một trăm năm mươi người.

Cửu Dương Sơn Mạch cách Phi Tiên thành không gần, đoàn người đi hơn một tháng trời mới đến!

Phía bắc Cửu Dương Sơn Mạch, dưới bầu trời âm u, vang lên một tiếng nổ lớn, hai vệt độn quang xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng lướt qua không trung!

Đây là hai vị Tu Tiên Giả, một nam một nữ, sắc mặt bọn họ tái nhợt, trên quần áo có vết máu rõ ràng, nhìn dao động pháp lực thì rõ ràng là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ!

Trên áo của họ có hình đồ án ưng đen, rõ ràng đến từ thế lực nào đó!

Phía sau vang lên tiếng kêu quái dị khó nghe, như tiếng gầm gừ của một loại mãnh thú nào đó!

"Không tốt, lũ diều hâu xám đuổi tới rồi!" Thiếu phụ xinh đẹp kinh hãi nói, vẻ mặt căng thẳng!

"Phu nhân, ta yểm hộ cô, cô mau đi đi!" Thanh niên lập tức dừng lại, vẻ mặt kiên quyết!

"Không, phu quân, muốn chết thì cùng chết!" Thiếu phụ kia cũng dừng lại, cùng thanh niên đứng chung một chỗ!

Một loạt tiếng gió xé vang lên, một đám quái điểu màu xám tốc độ cực nhanh lao tới, vô số ánh sáng xám bắn về phía bọn họ, như mưa trút, có ý định muốn bắn bọn họ thành cái sàng!

Hai người biến sắc, vội vàng tế ra các loại phòng ngự, nhưng mà bọn họ không phải đối thủ của đám chim xám kia, chỉ trong chốc lát, phòng ngự trước người đã bị phá hơn một nửa, chỉ còn lại một cái khiên nhỏ màu xanh đầy vết thương!

Trước mặt bọn họ, là bảy quái thú hình thể to lớn, ngoại hình tương tự chim ưng, bên trong lông vũ có nhiều đốm, tạo thành đường vân ở bụng, một đôi mắt đỏ ngầu, vô cùng điên cuồng!

Ngay lúc hai người chờ chết, một giọng nói uy nghiêm từ đằng xa vọng tới.

"Hung thú Âm Sát? Hôm nay cũng coi như gặp may!"

Người đến chính là Vương Hạo, chỉ thấy hắn vung tay nhẹ, bảy con diều hâu xám liền không thể động đậy, một bàn tay lớn màu sắc rực rỡ chụp về phía chúng!

Cơ thể kinh khủng của chúng bị ép lại, rồi rơi xuống mặt đất.

Nhưng điều khiến người ta kinh ngạc là sau khi đám yêu thú rơi xuống, thân thể chúng hóa thành một đám sương mù xám tan đi, chỉ để lại một bộ xương và một viên nội đan tối tăm mờ mịt!

Thấy cảnh này, hai vợ chồng thanh niên nam nữ trợn mắt há mồm, bọn họ bị lũ diều hâu xám truy sát chật vật như vậy, lại bị người trước mắt một chiêu giết chết, rốt cuộc người này là ai, sao lại có thần thông mạnh đến vậy?