Một đạo ánh sáng đỏ rực từ phương xa xuất hiện, Sở Tầm dẫn theo những người còn lại cũng chạy tới! Nhìn thấy đội ngũ mạnh mẽ như vậy, vợ chồng trẻ càng thêm sợ hãi, nhưng giờ phút này bọn họ muốn chạy trốn chắc chắn trốn không thoát, chỉ có thể mong chờ Vương Hạo và những người khác không có ác ý, nam tu sĩ lúc này cung kính chắp tay nói: “Tại hạ Lục Triển Thiên, người Kim Ưng Lục Gia, đây là phu nhân ta Đỗ Như Mai, đa tạ các vị đạo hữu đã ra tay giúp đỡ, không biết đạo hữu xưng hô thế nào?” “Hoa Dương Sơn, Vương Gia, Vương Hạo!” Vương Hạo vừa cười vừa nói! “Hoa Dương Sơn, chẳng lẽ Hoa Dương Sơn không phải nơi vô chủ sao?” Nam thanh niên nghi ngờ hỏi. “Từ nay về sau, nó đã có chủ rồi, ta Vương Gia đã thuê nơi này từ tay Viên gia, đạo hữu nếu có thời gian, sau này không ngại đến Hoa Dương Sơn làm khách!” Vương Hạo nhàn nhạt nói một câu, trở lại phi thuyền, tiếp tục hướng chủ phong Hoa Dương Sơn phóng đi! Hắn cũng đã tìm hiểu qua thế lực xung quanh, Kim Ưng Lục Gia chỉ là một gia tộc Hóa Thần, không tính là mạnh mẽ, nhưng dù gì cũng là hàng xóm, Vương Hạo mới khách khí như vậy! “Người này thật mạnh, Cửu Dương Sơn Mạch ta khi nào xuất hiện một nhân vật như thế!” “Phu quân, chàng quên tin tức đã được lan truyền trước đó rồi sao, vị Vương Hạo này chính là nhân vật mấu chốt đã giúp tân thiếu chủ Viên gia chiến thắng đấy!” Lục Triển Thiên vô cùng kinh ngạc, rất lâu sau mới hoàn hồn: “Phu nhân, chúng ta trước tiên về gia tộc đã, đợi ngày sau có cơ hội, chúng ta sẽ mang lễ trọng đến, bái tạ ân cứu mạng của Vương đạo hữu!” Đỗ Như Mai gật gật đầu, hai người hóa thành hai vệt sáng, biến mất ở chân trời! Sau nửa canh giờ, đoàn người Vương Hạo đến chủ phong Hoa Dương Sơn, nhìn thấy chủ phong có chút hoang vu, lập tức cau mày không thôi! “Chuyện gì xảy ra vậy, trên núi sao một cái cây cũng không có?” Vệ Trọng nghi ngờ hỏi, cùng là Linh Sơn, cho dù hoang vắng, cũng sẽ tự nhiên mọc lên vô số Linh Thực! Nhưng nơi này một cây linh mộc cao lớn cũng không có, nếu không phải trên núi vẫn còn một ít kiến trúc, còn tưởng rằng đây là núi hoang! “Nơi này gần Âm Sát Thâm Uyên, hoàn cảnh hơi tệ, quan trọng là không có đại trận hộ sơn, những tu sĩ như Lục Triển Thiên đi tìm bí mật sẽ không ít, lâu dần, Linh Vật trên núi đã sớm bị người ta trộm sạch rồi!” Vương Hạo cũng không mấy để ý, bỏ hoang mấy ngàn năm, lại thêm mấy trăm năm một lần thú triều, nơi này có thể mấy lần biến thành chiến trường, loại tình huống này cũng không quá bất ngờ! “Bất quá linh khí nơi này cũng rất dồi dào, Vương đạo hữu có con mắt thật tốt, chúng ta những tu sĩ Hóa Thần ở đây tu luyện, công ít mà hiệu quả nhiều, Hóa Thần viên mãn chỉ là chuyện sớm muộn!” Những Nguyên Anh khác cũng vô cùng hưng phấn, vốn tưởng rằng lần này là việc khổ cực, không ngờ lại đến được Linh Mạch cấp sáu, cho dù chỉ có buổi chiều có thể ngồi tu luyện, bọn họ cũng đã kiếm lời lớn rồi, Tông Môn còn cho họ không ít công điểm nữa! “Được rồi, dù thế nào thì nơi này về sau đều là nhà của chúng ta, mọi người cứ tản ra trước, đi thăm dò xem có nguy hiểm gì không, sau đó hợp lực dọn dẹp chủ phong, trước tiên dọn trụ sở đã, nếu khó sửa thì phá đi xây lại, chuyện quy hoạch Linh Điền cứ từ từ tính, chúng ta còn nhiều thời gian mà! Ta đi xem Thâm Uyên kia một chút!” Nơi này nguy hiểm lớn nhất chính là cái Thâm Uyên tràn ngập âm sát chi khí kia, Vương Hạo định đi xem thử rốt cuộc chuyện gì xảy ra! “Phu quân chàng đi đi, nơi này cứ giao cho chúng ta,” Sở Tầm gật đầu nói, với Thần Thông của tu sĩ Hóa Thần và Nguyên Anh, dọn dẹp kiến thiết một chút nhà cửa vẫn rất đơn giản, mọi người ở trong thành đã sớm mua một lượng lớn vật liệu xây dựng, đủ để xây nơi ở cho mấy vạn người, mà bây giờ, bọn họ chưa đến 150 người, cho dù mỗi người một gian tiểu viện, cũng không lãng phí quá nhiều thời gian! Vương Hạo rất nhanh vượt qua chủ phong, thấy được một cảnh tượng cực kỳ rung động, sau chủ phong Hoa Dương Sơn, còn có mấy ngọn núi lớn, vô cùng hoang vu, trên núi không có một ngọn cỏ, chim thú cũng không thấy bóng dáng, chỉ có đá và đất đều có màu đen quỷ dị. Từng khe nứt liên tục phun ra âm sát chi khí màu đen, ăn mòn đá núi gần đó! Vương Hạo vừa đến đây, liền cảm thấy một luồng khí lạnh lẽo, không chỉ trên thân, mà còn bắt nguồn từ trong lòng! Vương Hạo ngự không rơi xuống, nhìn Hắc Sơn mênh mông vô bờ, thầm nghĩ cái Thâm Uyên này, e là có tồn tại đáng sợ nào đó! “Bất quá âm sát chi khí nơi đây cũng là bảo vật khó có được, vừa vặn có thể dùng để tu luyện Âm Dương Linh Thể.” Vương Hạo tự lẩm bẩm, hắn vốn định mượn một chút Linh Tài thuộc tính âm để tu luyện, nhưng làm sao sánh được với âm sát chi khí liên tục không ngừng ở đây! Thế là Vương Hạo tiếp tục đi tới, đi vào Thâm Uyên một đoạn, Thâm Uyên cực kỳ rộng lớn, không nhìn thấy bờ bên kia, cũng không nhìn ra sâu bao nhiêu! Tối đen như mực, giống như một vết sẹo khổng lồ! Cũng chỉ có ở Linh giới rộng lớn như vậy, loại hung địa này nếu đặt ở Thiên Lan, e là có thể gây tai họa cho một giới! Vương Hạo tìm kiếm một lát, thấy một nhánh tương đối hẹp, liền nhảy xuống. Vừa mới tiến vào, hắn lập tức rùng mình một cái, sắc mặt có chút biến đổi, hắn dù sao cũng là tu sĩ Hóa Thần, lại còn Luyện Thể có thành tựu, cho dù là ở hoàn cảnh băng thiên tuyết địa cũng sẽ không khiến hắn cảm thấy rét lạnh, ở nơi này lại có thể cảm nhận được cái lạnh thấu xương! “Ở nơi này Luyện Thể, đúng là một lựa chọn tốt, âm sát tuy có hại, nhưng cũng là chí bảo.” Phi Tiên thành cũng có cửa hàng chuyên bán âm sát chi khí, số lượng tu sĩ có nhu cầu không ít, giá trị cũng không thấp, nghĩ như vậy, nơi này thực sự là một tòa bảo sơn! Bất quá với bản lĩnh của hắn, còn không thể chịu đựng được, người có thể đến đây lấy âm sát, tu vi ít nhất phải là Luyện Hư kỳ, nếu không thì chỉ có thể hoạt động ở bên ngoài, âm sát chi khí bên ngoài Thâm Uyên đã bị thiên địa linh khí pha loãng, không còn tinh khiết như vậy, giá trị bị tổn hại rất lớn! Không thể xuống dưới đáy được, Vương Hạo dứt khoát dừng lại ở một vách đá dựng đứng, vung tay tế ra Vô Ảnh kiếm, mấy đạo kiếm quang chém qua, một động phủ giản dị được khai thác ra! Vương Hạo thiết hạ mấy cấm chế, ngăn cách âm sát chi khí bên ngoài, trên người mới khôi phục chút ấm áp! “Quả thực là bảo địa mà, chỉ một lát sau, vì chống lại âm sát chi khí, pháp lực và thể chất của ta đều mơ hồ có chút tinh tiến!” Phát hiện ra tình huống này, Vương Hạo vui mừng khôn xiết, tuy tu vi và cường độ thân thể của hắn ngày càng cao, nhưng muốn tăng lên dù chỉ một chút cũng đều rất khó khăn. “Chẳng trách có một số người khi đột phá bình cảnh lại thích đến những nơi cực đoan như vậy, chỗ tốt quả thật không ít, chỉ có điều loại hoàn cảnh này không phải ai cũng có thể tiếp nhận, không cẩn thận sẽ chết, ở dưới loại hoàn cảnh này, vậy mà còn có Hung Thú sinh tồn, thật khiến người ta ngạc nhiên!” Âm sát chi khí ở đây còn có thể rèn luyện pháp khí, có thể giao phó cho pháp khí một chút thuộc tính âm sát, tăng thêm uy lực, vừa suy nghĩ một chút, Vương Hạo đã thấy được rất nhiều tiềm năng ở nơi này! Nghỉ ngơi một lát, Vương Hạo tế ra Thanh Liên Ma Hỏa bao quanh thân thể, lần nữa từ từ hạ xuống! Chẳng bao lâu sau rốt cục rơi xuống đáy, không gian dưới đáy còn rộng lớn hơn, tiếp tục đi sâu vào một đoạn, chính là bộ phận chủ thể của Thâm Uyên, hai bên Thâm Uyên còn có vô số khe nứt, không nhìn thấy điểm cuối, giống như nhánh mà Vương Hạo vừa vào, lan tràn ra bốn phía, chỉ riêng một nhánh đã có độ dài ngàn dặm, mạch chính không biết lớn đến mức nào. Vương Hạo cũng không tìm kiếm quá xa, nơi này có Hung Thú sinh sống, mà còn không biết phẩm giai gì, nhất định phải cẩn thận một chút!