Chương 1588: Thứ hai Nguyên Anh ly thể Vương Hạo trở lại Động Phủ giản dị, lấy ra một cái ngọc giản, dán vào mi tâm, đây là điển tịch hắn đã mua về liên quan tới Âm s·á·t Thâm Uyên, đầu Thâm Uyên này rất n·ổi tiếng, thỉnh thoảng có người tìm tòi bí m·ậ·t, để lại không ít truyền thuyết! Trong đó có một phần địa đồ, rất sơ sài, nhưng cũng có một lộ tuyến xâm nhập! Phi Tiên thành và Viên gia chỉ thiết lập c·ấ·m chế tại một vài điểm trọng yếu, Thâm Uyên quá lớn, dùng c·ấ·m chế hoàn toàn phong tỏa là không thể, chính là Phi Tiên thành cũng không có đủ tài lực! Bởi vì địa thế biến hóa khôn lường, lúc nào cũng có thể xuất hiện khe hở mới, nên dù đã t·h·iết lập c·ấ·m chế thì cũng có thể nhanh chóng hư hỏng! Vương Hạo thoát ra khỏi Thâm Uyên, gửi một đạo Truyền Âm Phù về hướng Hoa Dương sơn, sau đó lại tiếp tục độn xuống! Lần này hắn định xâm nhập sâu một chút! Ba ngày trôi qua, Vương Hạo lại thoát ra, pháp bào trên người đều như đóng băng, cả người đầy hàn khí, nếu không nhờ có Thanh Liên ma hỏa và Lam Băng Diễm bảo hộ, Vương Hạo chắc chắn không thể trụ được lâu như vậy! Trở về chủ phong Hoa Dương sơn, dưới ánh mắt ân cần của Sở Tầm và những người khác, Vương Hạo đi vào phòng bế quan đã được tu sửa hoàn toàn mới. Nơi này thuộc về Viên gia, nên cho dù có người đến tìm k·i·ế·m Linh Vật cũng không dám ngang nhiên p·h·á hoại, kiến trúc cũ cơ bản vẫn còn nguyên vẹn, các loại đường dẫn linh khí, địa hỏa cũng có sẵn. Vương Gia không mất quá nhiều thời gian, liền sửa sang lại hoàn toàn mới, bây giờ đại trận đơn giản đã bố trí xong, đại trận hộ sơn cần Vương Hạo tự tay thiết lập! Đến phòng bế quan, Vương Hạo trước tiên vận c·ô·ng xua tan hàn khí trên người, sau đó vung tay áo lên, một mảnh hào quang lóe lên, trên mặt đất xuất hiện một đống lớn đồ vật! Hắn mở ra một hộp ngọc vàng xinh đẹp tinh xảo, bên trong có ba củ sen trắng, ngó sen bạch ngọc Lưu Ly, đây là Linh Vật chủ yếu để t·h·i·ê·n Thành t·ử luyện n·h·ụ·c thân, trong một hộp khác chứa Huyết Hồn thạch. Nhưng lần này vật liệu chủ yếu không phải hai thứ này mà là một bộ ma thân! Phân thân là do tu sĩ tự phân hóa ra, thân ngoại hóa thân cần sử dụng một vài thủ đoạn Luyện Khí, nhưng lần này nhân vật chính là thứ hai Nguyên Anh, nên gần giống với phân thân. Thân ngoại hóa thân này tập hợp các ưu điểm của hóa thân và phân thân, vô cùng đặc biệt! Vương Hạo hít sâu một hơi, há miệng phun ra một ngọn lửa lam sắc, ném ma thân và toàn bộ Linh Vật vào giữa không tr·u·ng, để ngọn lửa bao trùm. Rất nhanh, nửa tháng trôi qua, dưới sự luyện chế của Vương Hạo, ma thân hoàn toàn không còn hình dạng ban đầu, gần giống với người thật, ngũ quan rất giống hắn! Vương Hạo bấm tay niệm p·h·áp quyết, một bùa chú màu bạc hiện ra, ngân 犐 văn diệu dụng khiến Vương Hạo có cảm xúc sâu sắc, khi luyện chế thân ngoại hóa thân mới này, hắn nhất định phải làm tốt nhất, để p·h·áp thể bản thân mang th·e·o p·h·áp tắc, dù là tu sĩ Luyện Hư cũng không thể tùy ý p·h·á hỏng! Theo từng phù văn được rót vào, ma thân hình người dần dần trở nên sinh động! Ba tháng trôi qua rất nhanh, Vương Hạo ngồi dưới đất, vẻ mặt mệt mỏi, trán rịn mồ hôi, bên cạnh rải rác rất nhiều vật liệu! Một bộ thân thể linh lung lấp lánh đang lơ lửng trước mặt hắn, có thể thấy rõ ngũ tạng lục phủ, xương cốt, kinh mạch bên trong! Thông thường, tu sĩ Hóa Thần chỉ có thể luyện chế thân ngoại hóa thân, c·ắ·t một chút Thần Hồn rất nhỏ ra, nên hóa thân cần phải từ từ trưởng thành, mấy trăm năm cũng không có tác dụng gì! Chỉ có tu sĩ Luyện Hư mới có khả năng cô đọng phân thân, Thần Hồn của tu sĩ Luyện Hư rất mạnh, phân ra một Thần Hồn vốn đã nắm giữ thực lực không nhỏ, cho nên phân thân sinh ra là có thể làm việc cho bản thể! May mà Vương Hạo nắm giữ thứ hai Nguyên Anh, gần như không có khác biệt so với Nguyên Anh thứ nhất, nên cỗ hóa thân này ngay từ đầu đã có thực lực của Hóa Thần hậu kỳ, sau khi tu luyện U Minh luân chuyển c·ô·ng, thực lực có thể vượt qua cả Vương Hạo. Thật sự mà nói, cả hai Nguyên Anh đều là của hắn, hắn cũng không biết đây có tính là hóa thân hay không, hay chỉ là chính mình… Nhưng Vương Hạo vẫn muốn phân rõ thứ tự, cho dù nguy cơ phản phệ là rất thấp, hắn cũng phải đề phòng, nên trước khi thứ hai Nguyên Anh ly thể, hắn đã dùng ngân 犐 văn khắc rất nhiều c·ấ·m chế, coi như bảo hiểm cuối cùng! Thân thể đã chuẩn bị xong, Vương Hạo ngồi nghỉ một lát, điều chỉnh trạng thái tốt nhất, tâm niệm vừa động, thứ hai Nguyên Anh từ đỉnh đầu hắn bay ra. Nguyên Anh của tu sĩ Nguyên Anh chỉ bé bằng bàn tay, còn Nguyên Anh của Vương Hạo đã trưởng thành đến cỡ đứa trẻ hai ba tuổi. "Đi thôi!" Vương Hạo khẽ nói, không cần hắn thao tác, thứ hai Nguyên Anh liền bay về phía cỗ thân thể Vương Hạo đã chuẩn bị cho nó! Một đạo linh quang sáng lên, thứ hai Nguyên Anh chậm rãi hòa vào một thể! Một lát sau, một thanh niên trần trụi giống hệt hắn xuất hiện trước mặt Vương Hạo! “Để phân biệt, sau này ngươi gọi Vương Văn nhé!” Vương Hạo khẽ nói, Thần Thông của Vương Văn khác biệt với hắn, sau này cũng sẽ tu đổi c·ô·ng p·h·áp mới, nhưng thực lực của hắn không hề thua kém Vương Hạo. Vương Văn khẽ gật đầu, “Ta cần một thời gian làm quen với thân thể mới, ngươi định giờ đi tìm Tinh Bi à?” “Đợi thêm một thời gian nữa đi, Sở Tầm và những người khác sắp đến ngày sinh, dù gì cũng muốn ngắm nhìn đứa bé ra đời, dù ngươi là ta nhưng bị ngươi làm thay luôn thì thấy hơi kỳ quái!” Vương Hạo cười ngại ngùng, thực ra hai người không cần đối thoại, ở gần nhau như vậy, chỉ cần tâm niệm vừa động là biết đối phương đang nghĩ gì, nhưng làm thế lại càng lúng túng hơn! Vương Văn so với các thân ngoại hóa thân khác quá đặc biệt, ngoài hắn ra, có lẽ Sở Tầm và những người khác cũng không phát hiện ra điều gì! “Ừ, được thôi, ngươi quyết định là được, ta đi bế quan!” “Khoan đã, mấy món p·h·áp khí này ngươi cầm đi luyện hóa, để tránh thực lực suy yếu quá nhiều, Linh Bảo thông t·h·i·ê·n ta hay dùng không thể cho ngươi, Vô Ảnh k·i·ế·m ta cho ngươi ba mươi hai thanh, tạo thành k·i·ế·m Trận là không thành vấn đề!” Vương Hạo phất tay lấy ra mấy món p·h·áp khí, kể cả Lam Băng Diễm cũng đưa cho Vương Văn luôn. Lam Băng Diễm tuy tốt nhưng chưa thức tỉnh lực lượng p·h·áp tắc, nên vĩnh viễn không thể so với Thanh Liên ma hỏa! “Ừ, ta biết rồi, đợi ta đổi xây xong c·ô·ng p·h·áp, sẽ tự tay luyện chế bảo vật của riêng mình, ngươi giúp ta chuẩn bị vật liệu là được!” Một Truyền Âm Phù bay tới, Vương Hạo bắt lấy, tiếng Sở Tầm vọng ra. “Phu quân, Học Kỳ và Hồng San đến rồi, ngươi có muốn gặp mặt không?” Vương Hạo gật đầu với Vương Văn, thu hồi vật liệu trên mặt đất rồi đi ra ngoài! Đến một tiểu viện, Sở Tầm và những người khác đang ngồi trong lương đình, trên mặt tràn đầy ý cười! Bên cạnh Vương Học Kỳ là một nữ t·ử áo vàng, là đạo lữ của hắn, mà hắn tìm thấy ít năm trước, tên là Hoàng Oanh Nhi! “Sư phụ, tằng tổ phụ!” Thấy Vương Hạo xuất quan, Vương Học Kỳ và Hà Hồng San vội vàng hành lễ! Vương Hạo ừ một tiếng, nhìn về phía Hoàng Oanh Nhi, nói: “Có chuyện ta muốn nói với các ngươi, Viên gia muốn cùng chúng ta thông gia, mấy ngày nữa Học Kỳ sẽ đi Viên gia một chuyến, định chuyện hôn sự, có chút thiệt thòi cho con, ta thân làm tằng tổ phụ xin lỗi con!” Nụ cười trên mặt Hoàng Oanh Nhi cứng lại, nàng xuất thân không tốt, Vương Gia bây giờ đang trên đà phát triển, trong lòng nàng vốn rất lo lắng, nhưng không ngờ, chuyện gì đến rồi cũng sẽ phải đến!