Chương 1589: Hai trai hai gái

"Tằng tổ phụ, cái này..." Vương Học Kỳ rất muốn từ chối, nhưng hắn lại không thể nói ra miệng, dù sao Vương Hạo chưa từng ép buộc hắn làm điều gì, Viên gia là một quái vật khổng lồ, Vương Hạo đã bằng lòng, nghĩ kỹ thì không thể từ chối!

"Việc hôn nhân này là do Hợp Thể Lão Tổ của Viên gia quyết định, chỉ có thể làm các ngươi chịu thiệt, nhưng các ngươi cứ yên tâm, nữ nhân Viên gia gả đến, cũng chỉ là một thành viên bình thường của Gia Tộc, nếu nàng dám ức h·i·ế·p các ngươi, ta tự sẽ đến Viên gia đòi lời giải thích!"

Vương Hạo không thể hứa hẹn quá nhiều, phất tay lấy ra hai bình đan dược, đưa cho Vương Học Kỳ, "Đây là hai viên Phúc Hữu Đan, ngươi và Oanh Nhi cũng cố gắng sinh thêm con, Gia Tộc muốn phát triển, không thể thiếu nhân khẩu!"

Nói cho cùng Vương Học Kỳ là thay hắn gánh họa, nếu không thông gia với Viên gia thì chính hắn phải chịu.

"Đa tạ tằng tổ phụ, Oanh Nhi hiểu, Oanh Nhi sẽ không lắm chuyện," Hoàng Oanh Nhi lên tiếng trước!

"Oanh Nhi, ta..." Vương Học Kỳ muốn nói lại thôi!

"Phu quân, không cần nói nhiều, thiếp đều hiểu, tằng tổ phụ có thể th·e·o Viên gia đạt được đầu Linh Mạch cấp sáu này đã không dễ dàng, thông gia cũng hợp tình hợp lý!"

Thấy Hoàng Oanh Nhi hiểu chuyện như vậy, Vương Hạo cũng yên tâm, lại lấy ra mấy bình đan dược giúp tăng tu vi đưa cho bọn họ.

"Sư phụ, con tìm được một khối thái dương kim tinh, đệ tử là Băng Linh Căn, dùng thứ này vô dụng, nghĩ sư phụ có thể dùng để Luyện Khí, nên mang về!" Hà Hồng San lấy ra một hộp ngọc màu vàng, đưa đến trước mặt Vương Hạo!

Vương Hạo mở ra xem, bên trong là một khối khoáng thạch màu vàng lớn bằng quả trứng gà, tỏa ra ánh sáng chói lọi!

"Đồ tốt, con có lòng, dạo gần đây vi sư thực sự cần một ít vật liệu có thuộc tính chí dương!"

Vương Hạo định tu luyện Âm Dương Linh Thể, âm có thể mượn dùng khí âm s·á·t bên trong Thâm Uyên, còn dương thì chỉ có thể nghĩ cách khác, thái dương kim tinh là một loại Linh Tài cấp sáu thuộc tính dương hiếm có, đủ để đảm nhận vai trò này.

Dặn dò một hồi, để bọn họ chuẩn bị tốt, Vương Hạo liền để mấy tiểu bối rời đi!

Sở Tầm và tỷ muội Lâm thị bây giờ đã mang thai, bốn tháng nữa, hài nhi sẽ ra đời.

Tu sĩ Hóa Thần sinh con, không thể xảy ra bất trắc, chỉ là không biết cuối cùng có thể có tư chất tốt đến mức nào.

Tư chất ba nàng đều không kém, Sở Tầm và Lâm Ấu Vi là t·h·i·ê·n Linh Căn, Lâm Ấu Sở là Băng Linh Căn, còn có thêm Phúc Hữu Đan, Vương Hạo cảm thấy kém nhất chắc cũng có một hài tử có t·h·i·ê·n Linh Căn!

Vương Hạo chuẩn bị mời các thế lực xung quanh đến uống rượu đầy tháng, vừa để thông báo sự tồn tại của Vương Gia, thứ hai là để bọn họ khỏi lo lắng, Vương Gia chỉ có chút người này, chỉ chiếm đỉnh núi chủ Hoa Dương, căn bản sẽ không bành trướng ra bên ngoài, bớt phải suy nghĩ những thứ có hay không!

Trò chuyện với ba vị đạo lữ một lúc, Vương Hạo lại tiếp tục tiến sâu vào Thâm Uyên, bắt đầu thử dẫn khí âm s·á·t vào cơ thể, đồng thời hai tay hắn cầm thái dương kim tinh, một luồng khí chí dương cũng bị hắn dẫn vào cơ thể.

Âm dương giao hòa, khiến khuôn mặt hắn lộ ra một vẻ th·ố·n·g khổ.

Một lúc lâu sau, Vương Hạo mở mắt: "Âm Dương Linh Thể có độ khó không nhỏ, nhưng chỉ cần thử nhiều lần, ghi lại số liệu, chắc chắn sẽ th·à·n·h c·ô·ng!"

Nói xong, Vương Hạo lại lần nữa dẫn dắt dương khí và âm khí vào cơ thể, lặng lẽ luyện hóa!

Bốn tháng sau, Vương Hạo vội vã từ Thâm Uyên bay ra, tu luyện quên mất thời gian, hắn đã bỏ lỡ thời gian hài tử ra đời!

Cố gắng đuổi theo, Vương Hạo rốt cục về đến trang viên trên đỉnh núi, thấy Sở Tầm và Lâm Ấu Sở mỗi người ôm một đứa trẻ, Lâm Ấu Vi ôm hai đứa, đang vừa nói vừa cười bàn luận chuyện gì đó!

"Thật xin lỗi, phu nhân, vi phu về trễ rồi, không ngờ hài tử đã ra đời!"

Sở Tầm nghe vậy liền cười: "Phu quân về là tốt rồi, chúng ta cũng đâu phải người phàm, không cần lo lắng, Ấu Vi muội muội có thể vì phu quân sinh đôi, phu quân còn không mau xem nào."

"Sinh đôi, tốt quá rồi," trên mặt Vương Hạo nở nụ cười, vội vàng xem xét tình trạng của bốn đứa bé!

Trẻ con, dù là con của tu sĩ Hóa Thần, vừa ra đời cũng nhăn nhó, không hề đáng yêu!

Hai trai hai gái, Vương Hạo lập tức càng thêm hài lòng!

"Ba vị phu nhân, các nàng đã xem xét t·h·i·ê·n phú của các con chưa?"

Nói chung, trẻ nhỏ đến năm sáu tuổi mới thuận t·i·ệ·n xem xét Linh Căn, nhưng đó là đối với tu sĩ cấp thấp, còn như tu sĩ Hóa Thần, hài tử vừa ra đời đã có thể kiểm tra được!

"Còn chưa, tỷ tỷ nói muốn đợi phu quân về tự mình xem xét!"

"Vậy thì tốt, vi phu tự mình xem," hai tay Vương Hạo lóe lên ánh sáng nhạt, lần lượt lướt qua trước người hai đứa bé, lập tức từng đạo linh quang bắt đầu đáp lại hắn!

"Phu quân thế nào?" Lâm Ấu Vi lo lắng hỏi, làm mẹ, tự nhiên quan tâm tư chất của các con!

"Rất không tệ, Tầm nhi là Thổ thuộc tính t·h·i·ê·n Linh Căn, Ấu Sở là Kim thuộc tính t·h·i·ê·n Linh Căn, còn về Ấu Vi con, một bé là Phong Linh Căn, một bé là Ngũ Linh Căn, nhưng lại có Tiên t·h·i·ê·n Âm Dương Linh Thể!"

"Oa, đều là tư chất thượng đẳng, con của tỷ tỷ còn là tư chất Linh Thể, thật sự là quá tốt," Lâm Ấu Sở hưng phấn, nhún nhảy làm đứa trẻ trong ngực khóc oa oa, lập tức lại luống cuống tay chân dỗ dành bé, chọc mọi người cười ha ha!

"Phu quân, các con vẫn chưa có tên đâu, chàng đã nghĩ xong chưa?" Sở Tầm hỏi.

Vương Hạo hơi gật đầu, "Vậy thì cứ dựa theo bối ph·ậ·n trước đây Vương Gia sắp xếp, đặt tên lần lượt là Phong, Thanh, Nguyệt, Minh!"

Vương Vụ Thanh là con trưởng, Thổ thuộc tính t·h·i·ê·n Linh Căn, Vương Vụ Phong là con thứ hai, Phong Linh Căn, hai người đều là con trai, Vương Vụ Nguyệt là con thứ ba, Âm Dương Linh Thể, con út là Vương Vụ Minh, Kim thuộc tính t·h·i·ê·n Linh Căn!

Tư chất tốt như vậy, tài nguyên cung ứng đầy đủ, có thể hơn một trăm năm sau có thể thành tu sĩ Hóa Thần, đều có khả năng thành tu sĩ Luyện Hư.

Điều khiến Vương Hạo vui mừng nhất chính là Vương Vụ Nguyệt, mấy tháng nay hắn tu luyện Âm Dương Linh Thể gặp khó khăn ở Thâm Uyên, mà Vương Vụ Nguyệt lại đúng là Tiên t·h·i·ê·n Âm Dương Linh Thể, đang rất tiện cho hắn làm tham khảo.

Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, tư chất cha mẹ không tệ, tư chất con cái thường cũng không kém, thêm vào sự trợ giúp của Phúc Hữu Đan, bốn đứa bé có tư chất tốt là có thể dự đoán trước!

Nhưng Phúc Hữu Đan chỉ có hiệu quả với lần mang thai đầu tiên, những lần sau cho dù có hiệu quả, cũng không có được nghịch t·h·i·ê·n như vậy, nếu không những đại thế lực kia thì ai ai cũng đều là t·h·i·ê·n Linh Căn rồi!

Phúc Hữu Đan đối với tán tu như Vương Hạo là quý giá, nhưng đối với thế lực Hợp Thể như Viên gia thì vẫn rất dễ có được!

Hơn hai mươi ngày sau, trên núi đèn kết hoa, khắp nơi đều tràn đầy không khí vui mừng, nhiều nơi treo lụa đỏ, dán chữ hỉ!

Viên gia hành động nhanh chóng, sau khi nhận được thông báo của Vương Gia, liền chọn một tộc nhân, chuẩn bị gả vào Vương Gia!

Vương Hạo và mấy người suy nghĩ một hồi, dứt khoát làm hôn sự và rượu đầy tháng của các con cùng một lúc, cũng không thể trong thời gian ngắn mời các thế lực xung quanh hai lần, hắn không có thời gian rảnh đó.

Đương nhiên, vẫn phải theo thứ tự, ngày đầu tiên là Vương Học Kỳ cử hành hôn lễ, rượu đầy tháng là ngày thứ hai!

Người nhà họ Viên này tên là Viên Mộc Cẩn, có tư chất song Linh Căn, tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, trong người chỉ có một chút Chân Huyết, là dòng phụ của dòng phụ nhà Viên, cơ bản không khác gì tu sĩ bình thường cho lắm!