Chương 1563: Viên Thiên Nhất chú ý, ánh mắt Lão Tổ Viên gia trở lại trên người Vương Hạo và Viên Phương, giờ phút này sắc mặt Viên Phương tái nhợt, toàn thân vết máu, trên da mơ hồ có thể thấy từng đám huyết điểm, giống như bị ngàn vạn phi châm đâm qua! Với thương thế thế này, tất cả mọi người đều cảm thấy nàng chỉ là sống sót, đoán chừng cũng trở thành một phế nhân! Ngay cả Viên Nam Yên cũng nhíu mày, may mắn cảnh tượng kế tiếp khiến nàng hơi yên tâm! Chỉ thấy bàn tay Vương Hạo khẽ đảo, lấy ra một đám lớn Khổng Tước Chân Huyết, hiển nhiên đây là lấy được từ trên người mấy vị Viên gia đã vây công bọn hắn trước đó! Đừng nhìn ở đây đều là cao tầng Viên gia, tu vi thấp nhất cũng là Luyện Hư sơ kỳ, đối mặt với một đám lớn Chân Huyết như vậy, ai cũng thèm thuồng. Ngoại trừ Lão Tổ Viên Thiên Nhất, đại đa số tu sĩ Luyện Hư Viên gia có hàm lượng Chân Huyết cũng chỉ hơn mười giọt, nếu có thêm một chút Chân Huyết luyện hóa, liền có thêm một tia khả năng tấn thăng Hợp Thể! Vốn cho rằng Vương Hạo, một ngoại viện, sẽ sinh lòng tham muốn Chân Huyết, nhưng không ngờ hắn lại không chút do dự rót Khổng Tước Chân Huyết vào cơ thể Viên Phương, còn thi pháp giúp nàng luyện hóa tinh huyết! Thấy vậy, Viên Nam Yên có chút gật đầu, với nhiều Khổng Tước Chân Huyết trợ giúp như vậy, Viên Phương giữ được tính mạng hẳn là không thành vấn đề. Bất quá thí luyện còn chưa kết thúc, một khi Viên Phương thất bại, vẫn sẽ bị cướp đoạt Chân Huyết, kết cục vẫn là một chữ “chết”, nhưng nàng không thể yêu cầu gì hơn, Vương Hạo có thể làm đều đã làm, bảo hắn đánh bại mấy phương liên minh khác thì quá ép buộc. “Lão Tổ, người này rõ ràng có vấn đề, người tham gia thí luyện trong cơ thể đều có cấm chế, người không phải Viên gia căn bản không có cách nào rút ra Khổng Tước Chân Huyết, ta thấy nên lập tức đá hắn ra khỏi thí luyện, áp tải thẩm vấn!” Vị Hồng Y Luyện Hư nghiến răng nghiến lợi nói, hiển nhiên rất hận Vương Hạo, đám Chân Huyết vừa rót vào cơ thể Viên Phương rõ ràng có cả của nàng, quả thực đáng hận! “Lão Tổ, người này thực lực quá mạnh, để hắn tiếp tục gây rối trong thí luyện, có lẽ ngay cả Giang Hà mấy người cũng không phải đối thủ, loại bỏ hắn đúng là có thể thực hiện, tránh cho thí luyện lần này của Viên gia xuất hiện quá nhiều biến số khó lường!” “Tiên đạo mờ mịt, Viên gia ta là Chân Linh Thế Gia cao quý, gặp chút khó khăn, nếu đám tộc nhân này ngay cả một ngoại viện cũng đánh không lại, vậy không phải Viên gia ta nên như vậy, các ngươi không cần nói nhiều, bất luận kẻ nào cũng không thể can thiệp vào thí luyện, sau khi thí luyện kết thúc, nếu Vương Hạo này còn sống, đưa hắn đến chỗ lão phu!” Viên Thiên Nhất thản nhiên nói một câu, liền nhắm mắt làm ngơ, Vương Hạo đã khiến hắn hứng thú, nếu có thể thu nạp thì chưa chắc không được. Bên trong đại điện, các Luyện Hư Viên gia có sắc mặt khác nhau, Lão Tổ một lòng hướng đạo, chỉ có tương lai của gia tộc mới gây được hứng thú của hắn, chứ không phải mấy tộc nhân hạch tâm này! Mọi người cũng biết Viên Thiên Nhất tính nết, đã nói vậy thì tuyệt đối không thể cò kè mặc cả, mấu chốt là Vương Hạo kia, chỉ sợ không ai động vào được! ... Gần khu phong ấn số một, Vương Hạo không ngừng rót linh lực vào Viên Phương, nàng dần có một tia sinh cơ, khiến Vương Hạo thở phào một hơi, bất quá cũng chỉ là thở phào một hơi thôi. Đây chính là tấm mộc giữ mạng, nếu nàng chết, chính mình đi đường huyết sẽ trở nên vô cùng khó khăn, thậm chí còn có nguy cơ bị Viên gia oanh sát. May mắn trên người hắn có không ít Linh Dược bảo mệnh, bất kể chi phí, cuối cùng cũng giữ được tính mạng cho Viên Phương. Nhưng thứ phù hợp nhất với Viên Phương vẫn là Khổng Tước Chân Huyết của Viên gia. Viên Phương mặc dù ở bên ngoài, không bị trùng kích tổn thương quá lớn, nhưng tổn thương do sóng xung kích vẫn không ít, dẫn đến cơ thể nàng hiện giờ giống cái muôi rách, đan dược bảo mệnh bình thường, vừa uống vào, dược lực đã tiêu tan hơn nửa, căn bản không có tác dụng! Khổng Tước Chân Huyết lại khác biệt, có thể vá lại những lỗ thủng này, khóa chặt sinh cơ. “Khụ khụ, Vương đạo hữu, đa tạ, cơ thể ta ta tự biết, ngươi không cần hao phí pháp lực nữa, giữ lại bảo mệnh đi, với bản lĩnh của ngươi, sống sót trong thí luyện không khó đâu!” Viên Phương mở to mắt, suy yếu nói! “Viên tiên tử, sao ngươi còn quay lại vậy, Vương mỗ đã để ngươi đi, đương nhiên có nắm chắc thoát thân!” Trong giọng Vương Hạo có chút bất đắc dĩ, nếu Viên Phương không trở về thì không có chuyện gì, các loại kế hoạch đều có thể thuận lợi tiến hành, nhưng bây giờ, vì cứu Viên Phương, hắn e rằng đã bị cao tầng Viên gia chú ý đến! “Ha ha, Vương đạo hữu là người đã cùng ta sinh tử, ta làm sao có thể một mình chạy trốn?” Mặt Viên Phương trắng bệch nhưng vẫn tươi cười, nàng sau khi thoát ra khỏi đại trận, đã gửi mấy đạo tin tức linh phù cho Viên Giang Đồng, sau đó giằng co một hồi, vẫn quyết định trở về. Nàng cũng không hoàn toàn vì cứu Vương Hạo, mà còn vì chính mình! Trước mắt xem ra, Vương Hạo là lá bài lớn nhất của nàng, nếu ngay cả Vương Hạo cũng chết, trận thí luyện này, nàng không thể chiến thắng. Một điểm nữa, thí luyện lần này đồng thời cũng là khảo sát chỉ huy, tâm trí của tử đệ Viên gia, nàng không thể tụ tập được nhiều người giúp đỡ, đã mất tiên cơ, đến ngay cả trợ thủ duy nhất cũng vứt bỏ thì trước mặt các vị Lão Tổ, hiển nhiên bị trừ điểm. “Viên tiên tử, bây giờ ngươi bị thương rất nặng, tuy Vương mỗ đã nghĩ ra cách cứu chữa, nhưng quá khó, cũng không nắm chắc lắm!” Với tình trạng hiện tại, Viên Phương sống sót không khó, nhưng giữ được tu vi thì khó khăn, vẫn là một phế nhân, không có tu vi, tuổi thọ cũng sẽ giảm đáng kể, ngày tọa hóa cũng không còn xa, muốn hoàn toàn khôi phục thương thế, nhất định phải rút thêm Chân Huyết của người Viên gia, còn phải là tộc nhân tinh anh! Trong tay hắn vẫn còn một số Chân Huyết, nhưng những Chân Huyết này không thể lộ ra ngoài, nếu cao tầng Viên gia phát hiện số lượng Chân Huyết không đúng, Vương Hạo chắc chắn sẽ không thoát được! “Vương đạo hữu, ngươi không cần vì ta thương tâm, có thể gặp được Vương đạo hữu, tiểu muội đã rất mãn nguyện, hay là chúng ta từ bỏ thí luyện, đi tìm thành trì Phàm Nhân, sống cuộc sống của phàm nhân, nếu những ngày còn lại có đạo hữu làm bạn, cũng không uổng công đời này!” Ừm? Ngươi có phải lại hiểu lầm rồi không? Trong lòng Vương Hạo giật thót, cả hai Nguyên Anh đều hơi rùng mình, hết sức câm nín, 'Ngươi cũng bị thương thành thế này rồi, có thể cân nhắc việc khác được không? Có thể đừng yêu đương mù quáng được không? Ai muốn sống cuộc sống phàm nhân chứ!' Vương Hạo đã nếm trải khổ cực của phàm nhân rồi, đâu muốn quay lại cuộc sống phàm nhân lần nữa! “Khụ khụ, Viên tiên tử không cần bi quan như vậy, Vương mỗ nhất định sẽ giúp ngươi có đủ Khổng Tước Chân Huyết, chỉ là làm như vậy thì Vương mỗ lại phải động thủ với huynh đệ tỷ muội của ngươi!” Động thủ thì không sao, Vương Hạo bây giờ muốn giấu cũng không giấu được nữa, không chỉ cao tầng Viên gia chú ý tới hắn, ngay cả Viên Giang Hà, Viên Giang Đồng cũng không phải kẻ ngốc, chắc chắn sẽ xem hắn là một mối đe dọa. Mấu chốt vẫn nằm ở Viên Phương. “Sau khi luyện hóa Chân Huyết, lại bị rút ra thì cũng sẽ tổn hại căn cơ, mà trạng thái của tiên tử bây giờ không thể mất Chân Huyết nữa, cho nên, chúng ta không chỉ phải thu thập đủ Chân Huyết, mà còn phải giành được thắng lợi cuối cùng. Như vậy, cả hai vấn đề đều có thể giải quyết, tiên tử được cứu chữa và trở thành 'thiếu chủ' của Viên gia, có quyền lên tiếng, bảo vệ được Vương mỗ không bị thanh toán!”