Chương 1590: Thiên Mộ Liên Minh

Nếu lôi kéo Vương Hạo, Viên gia có thể sẽ gả cho một vị chủ mạch chi nữ, Chân Huyết có ít nhất sáu giọt cái chủng loại kia, nhưng đổi thành Vương Học Kỳ, Viên gia liền không có để ý như vậy, nếu không phải như thế, cuộc hôn lễ này cũng sẽ không nhanh chóng tiến hành như vậy. Viên gia thậm chí còn không phái người có trọng lượng ở cấp bậc vật đến tham gia, vị này Viên Mộc Cẩn phụ mẫu trưởng bối, bởi vì ngoài ý muốn chết, chỉ có một vị tộc thúc đến đây đưa nàng! Viên gia có thể không coi trọng, nhưng Vương Gia không thể không coi trọng, nếu không chính là xem thường Viên gia! Vì trận thịnh hội này, Vương Gia chuyên môn thu thập thêm một ngọn núi, coi như là nơi đón khách!

Đón khách được đặt tại chính nam phương của chủ phong Hoa Dương sơn, có chủ phong cản trở âm sát chi khí, thêm năm tòa đại trận Ngũ Giai đã bố trí tốt, môi trường nơi này cơ bản là tốt nhất! Vương Gia cũng đã bén rễ sinh chồi ở nơi đây gần một năm, cảnh quan Hoa Dương sơn cũng thay đổi rất nhiều, tuy vẫn chưa có linh mộc cao lớn, nhưng một chút linh hoa, linh thảo cùng linh mễ xanh mướt đều đã sinh trưởng! Cũng không còn là vẻ trụi lủi nữa!

Đón khách diễn ra trên đỉnh một quảng trường bằng bạch ngọc rộng vạn mẫu, gần ngàn tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, nâng ly cạn chén, ngay phía trước bàn ngọc, Vương Hạo cùng Sở Tầm bọn người ngồi ở chỗ này, người mới Vương Học Kỳ cùng Viên Mộc Cẩn ngồi phía bên phải một bàn, Viên Mộc Cẩn tộc thúc Viên Giang sơn ngồi phía bên trái của Vương Hạo, chung quanh mấy bàn đều là Hóa Thần tu sĩ đến chúc mừng.

Lục Gia hai vị tặng lễ vật rất nặng, chỗ ngồi cũng càng thêm gần phía trước một chút, bọn họ đến đây càng nhiều chính là để cảm tạ ân cứu mạng của Vương Hạo! Có thể có nhiều người tới như vậy, Lục Gia cũng góp công không nhỏ, bọn họ mời không ít hảo hữu thông gia, cùng nhau đến chúc mừng! Dù là đại diện Viên gia đến đưa dâu, nhưng Viên Giang sơn không dám chút nào lơ đễnh, không có cách nào, hắn biết mấy Tộc huynh đều chết trong tay Vương Hạo, quá đáng sợ!

Lục Triển Thiên bưng chén rượu lên, hướng Vương Hạo mời rượu: "Vương đạo hữu, ta mời ngươi một chén, chúc Vương Gia ngày càng cường thịnh!"

"Lục đạo hữu khách khí, đa tạ các ngươi không quản đường xa đến tham gia đại hôn của cháu ta!" Vương Hạo nâng chén đáp lại, trong lòng hắn có thể khinh thường những thế lực Hóa Thần này, nhưng không thể biểu hiện ra ngoài, dù sao Vương Gia còn muốn phát triển ở chỗ này, làm cho mối quan hệ thêm vững chắc thì Vương Gia không có chỗ nào là không tốt!

"Nếu không có Vương đạo hữu, chúng ta vợ chồng chỉ sợ đã mất mạng, nếu Vương đạo hữu không ngại, chúng ta kết làm thông gia thì sao?" Đỗ Như Mai cười nói!

Thực lực của Vương Hạo rất mạnh, ngoài ra, Vương Gia còn có thể cưới được Viên thị nữ, mặt mũi quả thực không nhỏ, hơn nữa vị kia Viên Giang Sơn, dường như rất nể mặt Vương Hạo!

"Thông gia, tốt, bất quá phải đợi một chút, đợi mấy đứa con của Vương mỗ lớn lên đã!" Vương Hạo nhanh miệng đáp ứng, tuy tư chất con mình không tệ, nhưng lúc này lấy tu vi làm trọng, nhưng việc sinh sôi nhân khẩu cũng quan trọng, Lục Gia nguyện gả con gái, Vương Hạo sẽ không từ chối, về phần con gái của hắn, đương nhiên là muốn kén rể, không thể để người ngoài dễ dàng chiếm lợi!

Lục Gia tuy nhỏ, nhưng cũng chiếm cứ nơi này ngàn năm, nội tình cùng nhân mạch đều có chút, thông gia với họ, có thể giúp Vương Gia mới nổi nhanh chóng mở ra cục diện, mở rộng vòng xã giao!

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi!" Lục Triển Thiên hào sảng cười lớn, vô cùng vui vẻ, con trai của Vương Hạo thân phận cao quý đến nhường nào, bọn họ Lục Gia cũng phải chọn ra một vị đích nữ mới được, gả đi thì thân phận địa vị cũng sẽ không thấp, như vậy quan hệ thông gia sẽ càng thêm sâu đậm!

Mấy ngày ồn ào qua đi, khách khứa tản đi, Hoa Dương sơn lại khôi phục sự bình tĩnh! Hiện giờ trên chủ phong Hoa Dương sơn chỉ còn lại mười mấy người, Vệ Trọng và người của Thanh Đan Các được an trí ở một ngọn núi khác, trên chủ phong chỉ có người Vương Gia, cùng với mấy vị thân truyền đệ tử của Hà Hồng San!

"Phu nhân, ta muốn ra ngoài một chuyến, nàng an tâm tu luyện nhé, ta có hóa thân ở lại đây, có chuyện gì cứ để hắn ra mặt, Vương Gia chúng ta ít người, tạp vật cũng không nhiều, cứ để Học Kỳ bọn hắn lo liệu là được, nếu Âm sát Thâm Uyên bên kia có gì dị động, liền báo cho Viên gia hoặc Phi Tiên thành, các ngươi tuyệt đối đừng tự ý xử lý!"

Vương Hạo trầm giọng nói, hắn lo lắng nhất chính là cái Thâm Uyên kia, càng hiểu rõ lại càng cảm thấy đáng sợ, hiện tại tu vi Hóa Thần kỳ hắn cũng không dám mạo hiểm đi tìm hiểu bí mật!

Sở Tầm những năm gần đây học chế phù, tu vi có phần chậm trễ, khoảng cách Hóa Thần hậu kỳ còn một khoảng, nhất định phải tranh thủ tu luyện! Trên Hoa Dương sơn Vương Hạo đã bố trí năm bộ Trận pháp, lớp lớp đan xen, dù là tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ cũng có thể ngăn cản trong một lát, gia tộc trước mắt không thiếu tài nguyên, dù sao cũng không có mấy người, Vương Hạo tích góp trước kia, đủ để bồi dưỡng đám nhỏ thành tu sĩ Hóa Thần! Hoa Dương sơn cũng có tài nguyên Yêu thú, đều là một số Yêu thú cấp thấp, có thể dùng để rèn luyện tộc nhân, Yêu tộc sẽ không quản mấy Yêu thú cấp thấp không có linh trí, chính Yêu tộc nội bộ còn thường xuyên chém giết lẫn nhau. Chỉ khi có biến cố lớn, mọi người mới nói đến đại nghĩa, cùng nhau vinh quang! Hắn dự định đi tìm tăm tích Tinh Bi, nếu không tìm được, sẽ trở về bế quan, tại Linh Giới, tu sĩ Hóa Thần không chống đỡ nổi sự tồn tại của một gia tộc bề ngoài, muốn lên được bàn cờ, tối thiểu phải có tu vi Luyện Hư. Thanh Đan Các là một ví dụ, cho dù ở trong thế lực Luyện Hư tên tuổi không nổi bật, nhưng mỗi năm cũng có thể nhận được một lượng lớn đệ tử Nguyên Anh.

Sở Tầm gật đầu, nàng tu vi quả thực có hơi chậm tiến triển, hiện giờ an định lại, nàng có thể an tâm tu luyện! Sau khi trò chuyện vài câu, dặn dò Vương Văn một phen, Vương Hạo liền lặng lẽ rời khỏi khu vực Hoa Dương sơn!

Một tháng sau, Vương Hạo xuất hiện tại trường phong Hải Vực, Vạn Trúc đảo. Thiên Ưng nhanh nhẹn ở trước mặt Vương Hạo thuật lại tình hình thế lực xung quanh Hải Vực. Trường phong Hải Vực cùng Bách Mộ Hải Vực đều không có thế lực lớn đặt chân, Luyện Hư cấp bậc tồn tại chỉ có bốn vị, bọn họ liên hợp lại thành Thiên Mộ Liên Minh, cùng nhau chống lại ngoại địch!

Hải tộc chỉ là một cái tên gọi chung chung, trên thực tế bên trong có thể phân ra mấy vạn chủng tộc, mỗi chủng tộc chém giết lẫn nhau, bây giờ Thiên Mộ Liên Minh đang cùng nhất tộc Linh châu xung quanh xảy ra chiến tranh, bất quá mức độ giao chiến không lớn, không có tu sĩ Luyện Hư ra tay, chỉ là Hóa Thần yêu tu áp trận, giao đấu đều là tiểu yêu dưới Hóa Thần! Làm như vậy cũng là tiêu hao một chút tộc đàn khổng lồ, dù sao tài nguyên có hạn, Hải tộc đặc biệt là những chủng tộc thấp kém linh trí sinh sôi quá nhanh, không tiêu hao một chút thì rất nhanh sẽ có thể làm cạn kiệt toàn bộ tài nguyên của Hải Vực!

"Xem ra Thiên Mộ Liên Minh các ngươi cũng không được ổn định!" Vương Hạo có chút trầm ngâm nói. Thiên Ưng tựa hồ đã trải qua nguy hiểm, trong lòng vẫn còn sợ hãi, nói: "Là không ổn định, so sánh, Vạn Trúc đảo của chúng ta thực sự giống như chốn đào nguyên, những Yêu Vương khống chế lãnh địa bên ngoài rất loạn, nội bộ còn thường xuyên hỗn chiến một mảnh, Hải yêu bên ngoài nếu xâm nhập, chắc chắn là bị ăn tươi nuốt sống……"

Vương Hạo có chút gật đầu, nếu Hải tộc không có tính đại cục như vậy, có lợi thế của biển cả, tất nhiên sẽ thành chủng tộc mạnh nhất Linh Giới, đáng tiếc, điều đó căn bản không thể, Hải tộc có rất nhiều thù truyền kiếp, là khắc trong huyết mạch truyền thừa, căn bản không có cách điều hòa, thêm việc linh trí thấp kém, quật khởi về cơ bản là không thể.