"Không cần đâu, ngươi cứ an phận ở Vạn Trúc đảo là được, tuyệt đối không được có bất kỳ hành động gì, nếu không gây cho Chân Vũ Yêu Vương cảnh giác thì sẽ không hay!" Vương Hạo không hề suy nghĩ liền quả quyết từ chối!

Cấp độ Hóa Thần ở trước mặt cấp độ Luyện Hư căn bản không đáng nhắc đến, Vương Hạo là nhờ vào Thần Thức cường đại, thêm mấy loại lực lượng pháp tắc và nghịch thiên thần thông, nếu không thì còn chưa tới gần Phàn Vân đảo, đã bị Chân Vũ Yêu Vương phát hiện rồi!

Huống hồ tên tiểu tử Thiên Ưng này lại còn láu cá, thật sự không đáng tin, một khi bị lộ, hắn chết không sao, còn sẽ liên lụy đến việc Vương Hạo trộm bia!

Nghe thấy lời này, trong ánh mắt Thiên Ưng có dị sắc chợt lóe lên, im lặng khẽ gật đầu!

Vương Hạo dặn dò: "Tin tức của ta, đừng nói cho bất cứ ai, ta sẽ ở trong động phủ của ngươi tu luyện một thời gian, ngươi tiếp tục phái người tìm hiểu chuyện Chân Vũ Yêu Vương nạp thiếp, chú ý, thà rằng không lấy được tin tức, cũng không được đánh rắn động cỏ, nếu không hậu quả ngươi cũng biết!"

"Tuân mệnh!" Thiên Ưng lĩnh mệnh mà đi!

Vương Hạo phong bế cấm chế Động Phủ, lấy ra một giọt máu huyết chân chính của Khổng Tước ngũ sắc, bắt đầu luyện hóa!

Chân Linh chi huyết không dễ luyện hóa, bên trong ẩn chứa lực lượng pháp tắc, không cẩn thận chính là thân tử đạo tiêu!

Chuyện này khác với việc hắn luyện hóa hai loại Chân Huyết tại Thiên Lan, lúc đó hàm lượng Chân Huyết cực ít, lại là không ngừng suy yếu qua, nói thật, Vương Hạo có thể lĩnh ngộ được pháp tắc trong đó, đúng là gặp may lớn!

Bất quá bây giờ Vương Hạo có được lực chi pháp tắc và Thời Gian pháp tắc, có thể ước thúc Ngũ Hành pháp tắc trong Chân Huyết của Khổng Tước ngũ sắc, nguy hiểm giảm đi không ít, nhưng cho dù vậy, Vương Hạo muốn luyện hóa một giọt Chân Huyết Khổng Tước, cũng mất đến mấy tháng thời gian!

Trong lúc vô tình, thời gian nửa năm liền trôi qua!

Bách Mộ Hải Vực, vùng biển này rất thần bí, nơi này nước biển lưu động tốc độ rất nhanh, toàn bộ hải vực hình tròn, tựa như một vòng xoáy bên ngoài, nghe đồn bên trong vùng biển này còn có một lối đi khác, cho dù là tu sĩ Luyện Hư nếu không cẩn thận tiến vào, cũng sẽ bị lạc trong đó, cuối cùng chỉ có đường c·hết!

Bởi vậy toàn bộ Bách Mộ Hải Vực, chỉ có khu vực xung quanh có thể dung nạp Hải tộc hoặc các loại sinh linh ở lại, Phàn Vân đảo là Linh đảo cấp Sáu ít ỏi của Bách Mộ Hải Vực, dài rộng mấy vạn dặm, chiếm diện tích cực lớn!

Nhưng phần lớn Phàn Vân đảo đều là môi trường sa mạc, chỉ ở phía nam một góc tồn tại một ngọn Linh Sơn trơ trọi cao lớn, Chân Vũ Yêu Vương liền ở lại nơi đây!

Một ngày nọ, trên đảo bỗng nhiên cát bay đá chạy, thường xuyên có yêu tu Hóa Thần kỳ từ các nơi chạy đến, thành từng đoàn, tiến vào ngọn Linh Sơn kia!

Trên Linh Sơn lại càng thêm không khí vui mừng, dù là một vài tiểu yêu tam giai chưa biến hóa cũng cảm nhận được sự vui vẻ, khoa tay múa chân!

Một vài yêu tu xinh đẹp thành đoàn, xách theo rượu ngon trân tu, đi qua đi lại trong bầy yêu, hương lạ xông vào mũi, thậm chí có nữ tử Nhân tộc tấu nhạc, bầy yêu nhảy múa!

Tỉ như một vài xà yêu kéo theo đuôi dài, dáng múa uyển chuyển vũ mị, hai mắt quyến rũ đến cực điểm, khiến đám yêu phát ra từng đợt gầm rú điên cuồng!

Cảnh tượng có điên cuồng đến đâu, cũng không ai dám gây sự, đây là yến hội nạp thiếp của Chân Vũ Yêu Vương, ai gây sự đều một chữ "c·hết", những Hải Thú vụng về kia cũng sẽ không được phép tham gia yến hội như vậy.

Đương nhiên, Hải Thú vốn cũng sẽ không tham gia, Hải Thú cũng giống những Cổ Thú, Hung Thú trên lục địa, đều là những cá thể độc lập, cho dù là đồng tộc, cũng rất ít khi sống thành đàn.

Bên trong động phủ, Chân Vũ Yêu Vương nhìn cảnh tượng vui vẻ, cười ha ha, hắn là kẻ ngoại lai, dù thực lực siêu quần, nhưng muốn sống sung sướng, cũng cần những yêu tu bản địa này tán thành, yến hội thành công chắc chắn là có lợi cho hắn!

Hắn cưới tiểu thiếp lần này, chính là một yêu tu biến hóa của rắn biển nhất tộc, chỉ có tứ giai mà thôi, thậm chí còn chưa biến hóa hoàn toàn, còn giữ lại một chút vảy nhiều màu, cùng một khúc đuôi!

Nhưng cũng không đột ngột, ngược lại làm tăng thêm một vẻ quyến rũ!

"Mỹ nhân, giờ lành đã đến, chúng ta nên lộ diện, phía ngoài bọn tiểu yêu chắc đã đợi không kịp rồi!"

"Vâng, đại vương," thân thể mềm mại của xà yêu khẽ run, kiều mị phát ra thanh âm tê dại!

Theo nhân vật chính đêm nay hiện thân, khiến bầy yêu phát ra một hồi reo hò như núi kêu biển gầm!

Sau đó nhao nhao xếp hàng tiến lên, đưa lên hạ lễ, khiến Chân Vũ Yêu Vương mừng rỡ miệng cũng không khép lại được!

Chân Vũ Yêu Vương cũng không keo kiệt, lập tức tuyên bố yến hội bắt đầu, từng hàng thị nữ xinh đẹp lập tức dâng lên rượu ngon món ngon, tà âm cũng lần nữa vang lên.

Cùng với cảnh tượng vui mừng trên Linh Sơn của Phàn Vân đảo, đêm xuống trên biển, cũng chỉ có tiếng sóng dữ cùng cuồng phong!

Một thân ảnh nhanh chóng lướt qua, hướng về một Tiểu đảo cách Phàn Vân đảo không xa bay đi!

Nhưng sau một lát, thân ảnh này đột ngột dừng lại.

"Ha ha, thì ra ở chỗ kia, xem ra phải lăn lộn vào trước thôi, may mắn mang theo thiệp mời!"

Người này chính là Vương Hạo, hắn vốn định làm chuyện dễ trước chuyện khó sau, trước hết đi xem đại kho trên một hòn đảo.

Chân Vũ Yêu Vương đang ở yến hội, đại kho lớn như vậy hẳn là chỉ có yêu tu Hóa Thần canh giữ, đối với Vương Hạo mà nói, muốn chiếm được cũng quá đơn giản!

Nhưng sau khi đến gần Phàn Vân đảo, Vương Hạo bỗng phát hiện, mảnh vỡ Tinh Bi của mình có cảm ứng, lại có thể cảm nhận được vị trí một khối Tinh Bi khác, ở trên Phàn Vân đảo.

Thân ảnh khẽ động, rồi nhanh chóng lặn vào trong biển, rất nhanh đến thềm lục địa, tay áo linh quang lóe lên, Thiên Thành Tử và đám Linh Thú đều xuất hiện trước mắt!

Vương Hạo tay lấy ra bản đồ, hướng mọi người dặn dò.

"Tiền bối, ngài mang theo Tiểu Bạch ở chỗ này bày trận, nếu không cẩn thận kinh động đến Chân Vũ Yêu Vương, cũng tốt đường thoát thân một chút!"

"Ừm, chỗ này vị trí tốt, bất quá nếu chỉ dùng đại trận cấp năm thành phẩm, chỉ sợ ngăn không được Luyện Hư Yêu Vương," Thiên Thành Tử gật đầu nói, lộ vẻ lo lắng!

"Không cần ngăn lại hắn, chỉ cần có thể kéo dài hắn một chút thời gian, ta liền có tự tin chạy thoát!"

Vương Hạo tự tin nói, đây là ở biển cả, cho dù có thực lực liều mạng, hắn cũng không thực sự liều mạng, nếu như khiến vài đầu Luyện Hư Yêu Vương khác cũng đến, sẽ rất phiền toái!

"Chỉ kéo dài thôi thì dễ hơn nhiều, ngươi cứ yên tâm, lão phu nhất định sẽ làm tốt!"

Vương Hạo khẽ gật đầu, đem một bộ Trận Kỳ trận bàn cho Thiên Thành Tử, rồi nhìn về phía Bàn Ngư Thượng phẩm chỉ có thực lực tứ giai, gia hỏa này trên người vẫn giữ dã tính, khí tức rất giống với đám yêu tu Hải tộc này!

"Bàn Ngư, ngươi cầm thiệp mời này, trà trộn vào trước, dựa vào vị trí này, tốt nhất bắt hết đám thủ vệ cho bản tọa, rõ chưa?"

"Ta... Lão gia, ngài có phải quá coi trọng ta rồi không, rõ ràng thực lực của ta là yếu nhất ở đây mà!"

"Không có cách nào, ngươi nghĩ bản tọa muốn cho ngươi đi à? Chẳng phải vì ngươi là người gần với Hải tộc nhất sao? Cứ yên tâm đi, ngươi chỉ cần tỏ ra có mang lễ vật, nhất định có thể thuận lợi trà trộn vào, sau đó ngươi tùy thời tới gần chỗ tiểu viện này, không có gì bất ngờ chỗ này sẽ có đông đảo thủ vệ tồn tại, tiếp theo làm thế nào, ngươi nên hiểu chứ?"

"Ý lão gia là... dùng độc?" Mắt Bàn Ngư béo sáng lên, hắn thường ngày thích dùng một vài đồ vật có độc, với việc dùng độc tự nhiên là hiểu rõ nhất!

"Không tệ, bản tọa tuy tự tin, nhưng ta một Nhân tộc, ở trong đám yêu quá lộ liễu, nên giai đoạn đầu công tác ngươi sẽ làm, ngươi yên tâm, bản tọa sẽ ẩn nấp ở phía sau ngươi, bảo vệ ngươi!"

Vương Hạo đảm bảo, tuy hắn có thể biến thân để mình trông giống yêu, chỉ cần khi ra tay, khí tức đặc trưng của Nhân tộc sẽ bị bại lộ, tốt nhất là trước khi tìm thấy Tinh Bi thì không nên ra tay!