Chương 1593: Lẩn vào đảo Phàn Vân.

Thế là, sau khi Vương Hạo biến thân, hắn cùng phì ngư nghênh ngang hướng đảo Phàn Vân chạy tới.

Lúc này yến tiệc đã đến cao trào, đám thủ vệ bên ngoài sớm đã thèm thuồng không thôi, âm thầm chửi rủa, bọn họ trơ mắt nhìn khu vực náo nhiệt trên đỉnh núi, nóng mắt đến cực điểm. Không có mệnh lệnh của Yêu Vương, bọn họ không dám nhúc nhích, chỉ có thể ngửi mùi rượu thịt thoang thoảng mà chảy nước miếng.

“Mẹ kiếp, người khác ở trong ăn uống thả cửa, chúng ta chỉ có thể đứng gác ở đây, thật là lừa yêu quá đáng!” Một tên hải yêu có hai cái sừng vàng trên đầu nhịn không được phàn nàn.

“Suỵt, ngươi nhỏ tiếng thôi, không muốn sống nữa sao? Hơn nữa đại vương cũng không quên chúng ta, ráng thêm chút nữa thôi, sẽ có người đến thay ca!” Một hải yêu khác đang gác ở đây vội vàng khuyên nhủ.

Lúc này Vương Hạo đã đến gần Linh Sơn, tiện thể liếc mắt đánh giá bố cục của Linh Sơn. Địa hình ở đây rất kỳ lạ, Linh Sơn giống như một cái chén lớn bị vỡ một góc, tạo thành một vòng núi bao quanh, khu vực trung tâm giống như một cái túi lớn. Hai đầu túi là khe núi hẹp, phần giữa thì rộng rãi khác thường, có những đỉnh núi cao thấp không đều, còn có một vũng đầm. Kho báu nằm trong khe núi gần chân núi, địa thế hiểm yếu, một khi bị phát hiện, sẽ bị công kích từ trên cao nhìn xuống, chân vũ Yêu Vương đang ở đỉnh núi cũng có thể đến ngay lập tức.

"Chỉ là một Yêu Vương, mà cũng có loại trí tuệ này!"

Vương Hạo có chút bất đắc dĩ, nhưng đã đến đây rồi thì chỉ có thể cố gắng thôi! Hắn cũng không vội vàng, yến tiệc này sẽ còn kéo dài rất lâu, hắn có nhiều thời gian.

Vương Hạo khẽ động thân, dẫn Bàn Ngư đến chân núi.

"Ai đấy?" Hai tên thủ vệ lập tức phát hiện Vương Hạo, lớn tiếng hỏi tình hình.

"Hai vị đạo hữu, chúng ta là người của đại vương đến chúc mừng chân vũ đại vương, đây là thiệp mời!" Bàn Ngư vội vàng tiến lên, đưa thiệp mời ra.

"Sao giờ mới đến, yến tiệc bắt đầu rồi còn gì!" Hai yêu tỏ vẻ không vui, tuy Vương Hạo trông có vẻ là một Yêu Vương hóa thân, nhưng bọn họ là người của chân vũ Yêu Vương, căn bản không sợ Vương Hạo!

"Hai vị đạo hữu, chúng ta trên đường gặp một con hải thú không có đầu óc nên bị chậm trễ, xin chớ trách, đây là trứng cá muối đặc sản của hắc ngư tộc, mong hai vị đạo hữu thu xếp giúp!"

Thấy Bàn Ngư đưa ra một bình linh tửu, hai hải yêu lập tức thèm thuồng không thôi, vội mở nắp ra hít hà.

"Ừm, linh tửu này không tệ, đúng là hảo hạng, chẳng lẽ ngươi lấy lễ vật biếu đại vương đi hối lộ chúng ta đấy à?"

"Đâu dám, lễ vật cho đại vương còn tốt hơn nhiều, hai vị đạo hữu, tạo điều kiện giúp đi, nếu chúng ta không đi nữa, chân vũ đại vương thật sự sẽ trách tội!" Bàn Ngư lại đột nhiên giữ chặt hai người, mỗi người đưa một túi trữ vật nặng trĩu!

Hai yêu mắt sáng lên, liếc nhau, "đi mau, đi mau, nhớ kỹ, cứ theo con đường này mà lên núi, đừng đi nhầm!"

Nhờ hai yêu giúp đỡ, Vương Hạo và Bàn Ngư thuận lợi vượt qua trận pháp, tiến vào phạm vi Linh Sơn!

"Yến tiệc còn kéo dài một thời gian nữa, ngươi cứ từ từ ẩn nấp đi vào, ta lên núi xem xét trước!" Vương Hạo dặn dò rồi phóng lên đỉnh núi, cái khe núi kia ở ngay dưới động phủ của chân vũ Yêu Vương, một khi có động tĩnh, thì có thể đến ngay lập tức!

Ngoài ra, còn có không ít nơi lóe lên cấm chế, hiển nhiên không được xông vào bừa bãi! Trên đường còn có không ít thủ vệ, nhưng với thần thông của Vương Hạo, có thể dễ dàng tránh được mà không gây ra tiếng động!

Vương Hạo cuối cùng cũng đến được một cây cổ thụ che trời trên khe núi, mượn tán cây ẩn thân, quan sát vô số cấm chế! Với trình độ trận pháp hiện tại của hắn, cùng với sự trợ giúp của pháp mục, phá giải những cấm chế này không khó, quan trọng là phải nhanh chóng mà không gây ra tiếng động!

Trong khe núi có rất nhiều thủ vệ, hai bên cửa hang đều có một đội, dẫn đầu là yêu tu Hóa Thần. Nổi bật nhất trong khe núi là một căn tiểu viện, Vương Hạo ngửi thấy yêu khí nồng nặc bên trong, hiển nhiên cũng có yêu tu ở, vì vậy có thể thấy được, dù nơi này không có bảo vật thì cũng là nơi mà chân vũ Yêu Vương coi trọng!

Tinh bi tàn phá cảm ứng sẽ không sai, nửa mảnh Tinh Bi hẳn là ở trong tiểu viện.

"Chân vũ Yêu Vương thật biết ngụy trang, một kho báu mà lại ngụy trang giống một cái viện bình thường!"

Thông qua thất đức địa đồ, Vương Hạo rất dễ dàng phát hiện bên trong tiểu viện có Càn Khôn!

"Đại trận ở đây tuy không phải là pháp trận Lục Giai, nhưng không được khinh thường, một khi bị cầm chân, chân vũ Yêu Vương sẽ đến ngay lập tức, nhất định phải cẩn thận hơn!"

Vương Hạo suy nghĩ một hồi, quyết định từ bỏ kế hoạch công kích trực tiếp, mà để Bàn Ngư bên kia hạ độc bọn thủ vệ rồi tính tiếp!

Trong tiểu viện ánh đèn sáng trưng, một Hải Lang dẫn một đám tiểu yêu canh gác bên ngoài tiểu viện, ai nấy đều mặt mày ủ rũ! Người ở trong viện không ai khác, chính là một sủng phi của chân vũ Yêu Vương, hiện tại chân vũ Yêu Vương lại nạp thiếp mới, sủng phi này đương nhiên không vui, vì thế những thủ vệ như họ cũng bị mắng một trận! Mãi đến khi sủng phi kia mắng mỏi, bọn họ mới có chút yên tĩnh.

“Tỉnh táo hết lên cho ta, đại vương để chúng ta canh giữ nơi này là tín nhiệm với chúng ta, nếu có chuyện gì, lão tử sẽ phế bỏ các ngươi đầu tiên!” Hải Lang hít sâu một hơi, mắt hung quang lóe lên, hung dữ nói với đám thủ hạ.

Đám yêu im như ve sầu mùa đông, trong lòng thì thầm mắng Hải Lang bị mắng nên trút giận lên bọn họ.

Nhưng họ chỉ là đám tiểu yêu nên chỉ biết im lặng chịu đựng.

Không lâu sau đó, một mùi rượu nồng nặc bay tới, Hải Lang nhíu mày hít hà, nước miếng lập tức không nghe lời mà chảy ra.

“Mẹ nó, thằng chó nào đổ rượu thế, không phải cố ý làm thèm lão tử đấy à?”

"Lang đại nhân bớt giận, hay là tiểu nhân đi lấy mấy bình tiên nhưỡng tới?" Một tên tiểu yêu cẩn thận nói, hiển nhiên cũng thèm không nhẹ!

Nhưng hắn còn chưa dứt lời đã bị Hải Lang cho một cái tát đau điếng, "có biết đây là nơi nào không mà còn dám đòi uống rượu? Câm hết mồm cho ta!"

Đúng lúc này, từ xa bỗng vang lên tiếng bước chân, thấy một con cá hắc ngư to mọng mang lân phiến, lắc lư thân thể đi tới!

“Ở đâu ra con ma men dám xông vào cấm địa, chán sống rồi à?”

Bàn Ngư nấc rượu, một mùi tanh hôi tỏa ra, “hắc hắc, không phải ta chán sống, là các ngươi!”

Đám tiểu yêu lập tức mắt nhắm tịt lại, bất tỉnh nhân sự, ngã lăn ra đất ngay lập tức! Hải Lang là đại yêu Hóa Thần kỳ, đương nhiên không dễ bị như vậy, nhưng hắn vừa định nhào về phía Bàn Ngư, thì cảm thấy gân cốt rã rời, yêu lực đình trệ, không còn sức lực nữa!

“Ngươi… hạ độc!” Hải Lang ngã nhào xuống đất, nhưng vẫn cố vặn vẹo thân thể phản kháng, định thông báo cho Hải yêu trấn giữ ở cửa khe núi bên kia!

Nhưng phì ngư tế ra một quả lôi châu, đau đớn một hồi, chỉ có thể bất lực ngất đi!

Vương Hạo ẩn mình trên ngọn cây thấy vậy liền từ vách núi từ từ hạ xuống, không gây ra một chút động tĩnh!

“Lão gia, tiểu nhân làm tốt lắm phải không?” Bàn Ngư tranh công nói.

"Quá lộ liễu, ngươi cuối cùng không cần thiết phải hiện thân, nếu tên lang yêu kia có đòn phản chế, ta cũng không cứu được ngươi!" Vương Hạo lắc đầu nói, Bàn Ngư luôn kiêu ngạo, lần này thật sự mạo hiểm quá.

Bàn Ngư lập tức bất mãn nói: "Lão gia, độc của ta ai mà phòng bị được, tên lang yếu kém này lại càng không thể!"

"Đi, đi, thời gian gấp rút, ta không có thời gian nói nhiều với ngươi, ngươi tiếp tục đi hạ độc, tốt nhất là hạ độc cho một nửa số hải yêu trên núi, sau khi trở về, ta cho ngươi một bình vạn độc thủy xem như phần thưởng!"