Chương 1594: Yêu Vương thích mua đồ cũ nát Trong một lầu các tại tiểu viện trong hẻm núi, màn lụa mỏng buông rủ, hương hoa thơm ngát dễ chịu.

Thoạt nhìn, còn tưởng nơi này là khuê phòng của nữ tử loài người!

Trên thực tế, chủ nhân nơi này là một yêu tu hóa thần kỳ, chính là phi tử được Chân Vũ Yêu Vương sủng ái nhất, đồng thời bởi vì thực lực nàng cao cường, tại cái Phàn Vân đảo này địa vị quả thực không thấp!

Bởi vậy, Chân Vũ Yêu Vương mới đem bảo khố của mình giấu ở khuê các của nàng!

Nàng có thiên hương quốc sắc, cằm thon, da thịt trắng nõn, mịn màng như sờ vào sẽ có thể chảy nước, cũng nhờ bộ da này mà nàng được Yêu Vương sủng ái sâu sắc, Yêu Vương thậm chí đã từng nói muốn giúp nàng đột phá bình cảnh, trở thành yêu tu Luyện Hư!

Nhưng bây giờ, Yêu Vương lại nạp thêm người mới, sao có thể không khiến nàng tức giận chứ?

Nhưng nàng cũng hiểu rõ, vô luận là tu vi hay gia thế, nàng đều không có ưu thế, cũng chính bởi vì biết rõ điều này, nên lần này nàng bất quá chỉ là giả vờ, trút giận lên đám yêu nhỏ kia, chứ không hề đến trước mặt mọi người gây chuyện.

“Hừ, đại vương mới mẻ chút thôi, tự khắc sẽ trở lại bên cạnh ta thôi!” Trước gương, nhìn khuôn mặt tuyệt mỹ của mình, sủng phi khẽ quát một tiếng, vẻ mặt tức giận cũng biến mất.

Nhưng ngay sau đó, ánh mắt nàng lộ vẻ kinh hãi, trong gương, lại xuất hiện một tên đầu xanh cổ quái!

“Ai cho phép ngươi……” Lời còn chưa dứt, nàng liền cảm thấy cổ mát lạnh, một thanh linh kiếm vô hình đã kề lên chiếc cổ trắng nõn của nàng!

“Đừng nhúc nhích, nếu không, ta tuyệt đối sẽ giết ngươi trước khi ngươi dùng đến bảo vật phòng thân!” “Ngươi muốn làm gì, đại vương biết được sẽ không tha cho ngươi đâu!” Sủng phi vẫn có giọng điệu hách dịch, nhưng rõ ràng không dám có chút động tĩnh.

“Ha ha, bản tọa nếu sợ hắn, còn đến nơi này làm gì?” Vương Hạo khẽ cười, vẻ mặt lộ ra hung quang, hỏi: “Nói, bảo khố ở đây mở như thế nào?” “Bảo khố? Cái gì bảo khố, ta không biết!” “Không biết ư, vậy thì dễ rồi,” Vương Hạo thản nhiên nói một câu, một đạo hồ quang điện hiện lên.

Sủng phi hai mắt tối sầm, trong nháy mắt hôn mê bất tỉnh, linh quang quanh người Vương Hạo lóe lên, khôi phục dung mạo thật!

Vương Hạo không muốn kết đại thù với một Luyện Hư Yêu Vương, cùng vị sủng phi của Yêu Vương này cũng không có thù oán gì, liền chuẩn bị để lại cho nàng một mạng, còn đối với hải yêu Hóa Thần kỳ thì không gây ra uy hiếp cho hắn!

Vương Hạo nhẹ nhàng dậm chân, lôi quang quanh thân lập lòe, vô số lôi cầu toàn bộ đánh về phía mặt đất một chỗ trong lầu các!

Nơi này đã bị hắn bố trí Trận pháp, chỉ cần không phải Chân Vũ Yêu Vương tự mình đến, thì không ai có thể phát hiện hắn!

“Cấm chế này cũng xảo diệu thật, đáng tiếc đối với ta vô hiệu!” Nơi bảo vệ bảo khố đúng là một trận pháp Ngũ Hành cấp Ngũ giai, cực kỳ khó phá, tu sĩ Hóa Thần bình thường e rằng dù cật lực mấy ngày cũng khó mà đột phá được.

Nhưng đối với một đại sư trận pháp lại còn nắm giữ pháp tắc chi lực như Vương Hạo thì trận pháp này chẳng khác gì giấy mỏng!

Vương Hạo trước tiên dùng Thời Gian pháp tắc kéo dài thời gian, sau đó song quyền ngưng tụ ngũ sắc linh quang, đột nhiên đánh xuống đất!

Hắn đương nhiên không học được ngũ sắc thần quang của Khổng Tước, nhưng việc luyện hóa hai giọt tinh huyết cũng coi như khiến hắn lĩnh ngộ được một chút pháp tắc Ngũ Hành.

Dùng ba loại pháp tắc lực lượng để đối phó với một màn chắn Ngũ giai thì thật là dùng dao mổ trâu để giết gà, Vương Hạo dễ dàng mở ra lối vào bảo khố!

Bên dưới lối vào là một địa đạo, địa đạo dẫn thẳng xuống lòng đất, dài mấy dặm, hai bên vách tường khảm nạm không ít dạ minh châu, cuối cùng là một Thạch môn!

Trên Thạch môn có ánh sáng mờ ảo, còn có một đạo phù văn màu máu.

Vương Hạo thấy phù văn màu máu, liền nhíu mày: “Vị Chân Vũ Yêu Vương này cũng không đơn giản, hẳn là cũng nắm giữ một phần pháp tắc lực lượng, cánh cửa đá này một khi mở ra, chắc chắn sẽ bị hắn phát hiện!” Loại phù văn này liên quan tới nguyên thần, bất kể là phá giải, phá hủy hay đóng băng nó lại, Chân Vũ Yêu Vương đều có thể cảm ứng được, chính là tu sĩ Luyện Hư, cũng không thể không kinh động Chân Vũ Yêu Vương mà mở cửa đá!

Tuy tu sĩ Luyện Hư không có cách, không có nghĩa là Vương Hạo không có cách, hắn có Thời Gian pháp tắc, dùng thêm lần nữa là được, lấy cường độ thân thể của Vương Hạo hiện tại, trong thời gian ngắn có thể sử dụng pháp tắc lực lượng bảy tám lần là cực hạn, thêm nữa, thân thể sẽ không chịu nổi. Vừa rồi phá giải Trận pháp coi như dùng hai lần, thêm lần này, còn bốn lần có thể giữ lại để đối phó Chân Vũ Yêu Vương!

Đã quyết định, Vương Hạo liền lần nữa vận dụng Thời Gian pháp tắc và Lực chi pháp tắc, trực tiếp dùng bạo lực đánh nát Thạch môn!

Thạch môn vừa vỡ, Vương Hạo liền bước nhanh vào trong, ngay lập tức, các loại bảo quang rực rỡ tràn vào mắt!

“Vị Chân Vũ Yêu Vương này đúng là... yêu thích mua đồ cũ nát!” Dù bảo quang có chói mắt, số lượng bảo vật trong bảo khố cũng thật sự rất nhiều, nhưng cũng chẳng có mấy thứ lọt vào mắt Vương Hạo!

Nhìn lướt qua, đáng giá nhất ở đây hẳn là mấy món Linh Bảo, phần lớn hơn chính là một chút khoáng thạch cùng Linh Tài, cùng một ít Linh Thạch Hạ phẩm và trung phẩm. Đồ không ít, nhưng giá trị quả thực không cao!

Nghĩ lại cũng phải, bảo vật trân quý nhất, khẳng định là được Chân Vũ Yêu Vương mang theo trên người, Vương Hạo không có khả năng để những thứ trân bảo tại đại kho của Vương gia!

Nếu là tu sĩ Nguyên Anh đến đây, khẳng định sẽ hưng phấn phát điên lên mất, nhưng trong mắt Vương Hạo, cũng chỉ là một đống đồ rách nát mà thôi!

Vương Hạo không có tâm tư bị nhiều của cải làm phân tâm, ánh mắt nhanh chóng đảo qua, cuối cùng trên giá gỗ, tìm thấy một khối Hắc Sắc Thạch Bia thiếu một góc!

“Chính là cái này, Tinh Bi!” Trong lòng Vương Hạo vui mừng, hắn quả thật không nghĩ tới lần này sẽ thuận lợi như vậy.

Nhanh bước đến trước giá gỗ, Vương Hạo chăm chú nhìn nửa mảnh Tinh Bi này!

Phía trên còn có cấm chế, hiển nhiên Chân Vũ Yêu Vương dù không biết vật này là cái gì, cũng cảm thấy nó khác thường.

"Chân Vũ Yêu Vương đã nắm giữ Lực Lượng pháp tắc, khẳng định biết về Ngân 犐 văn, nhưng tiếc là Tinh Bi này được viết bằng hỗn hợp Kim 犐 văn và Ngân 犐 văn, chính là tu sĩ Nhân tộc Luyện Hư hậu kỳ, cũng không nhất định xem hiểu được, huống hồ là Hải tộc vốn có linh trí thấp!"

Đương nhiên, cũng có thể Chân Vũ Yêu Vương đọc hiểu, nhưng không có công pháp tầng một, hắn cũng không thể tu luyện, chỉ có thể để lại trong bảo khố phủ bụi!

Vương Hạo còn nghĩ đến khả năng đối phương đang câu cá, nếu không vì sao không phong tỏa tin tức, ngược lại mời không ít người cùng nhau tìm hiểu Tinh Bi?

Nhưng lại cảm thấy quá gượng ép, dù là câu cá, thì tấm Tinh Bi này, hôm nay hắn cũng quyết phải lấy được!

Trong mắt Vương Hạo kim quang lóe lên, cực kỳ tập trung, từng lớp từng lớp cấm chế bị hắn phá vỡ!

Một lát sau, một tấm bia đá tàn phá bình thường hiện ra, trên một mặt bia đá, mơ hồ có thể thấy các hình chim thú.

“Đây không phải chim thú, đây là chân dung Chân Linh, Thanh Điểu, tay dài Cự Viên, Minh Xà, Lục Long, Huyền Hỏa Phượng Hoàng, ngũ sắc Khổng Tước, sáu bức hình hoàn chỉnh, nhìn xuống dưới, hẳn là còn nữa!” Mảnh vỡ mà Vương Hạo trước đây lấy được, chỉ có một phần tàn đồ, căn bản không nhìn ra là cái gì, đem so sánh với cái này, mới phát hiện đó là một góc cánh của Thanh Điểu!

Ánh mắt Vương Hạo rực lửa, nhưng vẫn nhẫn nhịn không khám phá ngay tại chỗ, quyết định mang tàn bia này đi, rời khỏi Phàn Vân đảo rồi tính, nếu không, khi hiệu quả Thời Gian pháp tắc qua đi, tất sẽ bị Chân Vũ Yêu Vương phát hiện!

Không ngờ, khi ngón tay hắn chạm vào bia đá trong nháy mắt, dị biến đột nhiên xảy ra!

Trên bia đá đột nhiên tràn ngập một tầng tinh quang màu xanh nhạt, tầng tinh quang này như vật sống, quấn lấy ngón tay của Vương Hạo, nhanh chóng tràn vào cơ thể hắn!

Vương Hạo không kịp phòng bị, sắc mặt đại biến!