"Không ổn rồi!" Lòng Vương Hạo chùng xuống, hắn đoán là do mình tu luyện Thiên Linh Biến, tinh thần lực ẩn chứa trong cơ thể mới gây ra dị biến này, nhưng dù dị biến này tốt hay xấu thì nó đến không đúng lúc!

Vương Hạo phản ứng rất nhanh, gần như không do dự liền muốn dùng lực chi pháp tắc để đối kháng!

Nhưng đạo tinh quang kia càng nhanh hơn, gần như trong chớp mắt đã xâm nhập vào cơ thể hắn!

Bỗng nhiên, một tiếng nổ lớn vang lên, Vương Hạo cảm thấy ý thức mình nổ tung ra!

Mắt mở lại, hắn giống như lạc vào giữa trời sao bao la, một con Thanh Điểu đang tung cánh bay cao giữa không trung, một loại khí tức kinh người mà trước đây hắn chưa từng gặp ập đến!

"Đây là, Chân Linh thật sự?" Dù là người có tâm chí cường đại như Vương Hạo, khi đối diện với sinh vật mạnh mẽ được sinh ra ở linh huyệt, bản thân nó chính là sự kết hợp của các pháp tắc cũng không khỏi rùng mình!

"Lệ!" Nghe một tiếng huýt dài, Thanh Điểu bỗng biến thành một đạo thanh quang, trực tiếp chui vào cơ thể Vương Hạo!

Trong chớp mắt, Vương Hạo đến một vùng đất bao la, mây đen che kín bầu trời, Lôi Đình giăng khắp nơi, rộng lớn vô bờ!

Một con Thanh Điểu ngậm một cuộn trục trong mỏ, lượn lờ giữa những đám mây lôi, không hề sợ hãi những tia Lôi Đình đáng sợ kia!

Uy lực của trời đất hết sức đáng sợ, Vương Hạo ở đây cảm thấy mình thật nhỏ bé, tùy tiện một đám mây lôi còn mạnh hơn Lôi kiếp hóa Thần hắn đã trải qua, tùy tiện một đạo Lôi Đình cũng có thể khiến hắn hôi phi yên diệt.

Nhưng Thanh Điểu lại không hề sợ, ánh sáng nhạt trên người nó lóe lên, nó bay qua giữa vô số Lôi Đình mà không hề bị ảnh hưởng!

"Tốc độ đạt đến cực hạn, đến cả sức mạnh cuồng bạo nhất của Lôi Đình cũng không làm tổn thương nó mảy may, lẽ nào Thanh Điểu này có pháp tắc tốc độ?"

Vương Hạo trong lòng trăm mối tơ vò, nhìn Thanh Điểu đang tự do du ngoạn, nhanh chóng lĩnh ngộ được ý nghĩa sâu xa bên trong!

Chính vào khoảnh khắc đó, theo trí tưởng tượng, hắn thoát ra khỏi đó, trở về kho bảo khố!

"Có người đã phong ấn một tia thần vận của Thanh Điểu bên trong Tinh Bi? Không đúng, trong đó còn kèm theo cả lực lượng pháp tắc, lẽ nào trong Tinh Bi còn có cả Chân Huyết của Thanh Điểu?" Vương Hạo lập tức nảy sinh nhiều nghi vấn!

Nhưng mà, Vương Hạo còn chưa kịp nghĩ sâu thì một luồng sức mạnh lớn bắt đầu hoành hành trong cơ thể hắn, phảng phất muốn xé nát kinh mạch và thân thể hắn ra!

"A a a!" Vương Hạo phát ra tiếng kêu thảm thiết, đây là sự đau đớn hắn chưa từng trải qua, dù là lôi kiếp hóa Thần, nỗi đau chia tách phân hồn cũng không thể sánh bằng!

Đan điền, kinh mạch, huyết nhục, cốt tủy, tất cả đều đau nhức, cứ như một vật chứa bị nhét vào một lượng vật gấp mấy lần, khiến mọi chỗ đều chịu áp lực vượt quá giới hạn, nếu Vương Hạo không phải là Luyện Thể Đại Thành, e rằng giờ phút này đã bạo thể mà chết rồi!

Hiện tại hắn chắc chắn mười phần, loại lực lượng này tuyệt đối là lực lượng đặc hữu của Chân Linh.

Lực lượng này còn cuồng bạo hơn Chân Linh chi huyết rất nhiều, cụ thể là gì thì lúc này Vương Hạo cũng không nghĩ rõ lắm, càng không có thời gian nghĩ!

Cơn đau kịch liệt ập đến từng đợt, Vương Hạo cảm thấy nếu mình chậm trễ thêm, kết cục sẽ không mấy tốt đẹp!

"Thiên Linh Biến", một ý nghĩ hiện lên trong đầu Vương Hạo, luồng lực lượng này tuyệt đối không phải là cái bẫy mà Chân Vũ Yêu Vương bày ra, Yêu Vương Lục Giai không có cách nào khống chế loại lực lượng này.

Nghĩ vậy, lực lượng này chính là thứ bị phong ấn bên trong Tinh Bi, có lẽ chỉ có người tu luyện Thiên Linh Biến mới có thể nhận được.

Muốn giải quyết thì đương nhiên vẫn phải dựa vào Thiên Linh Biến!

Trước đó Vương Hạo đã tu luyện xong công pháp tầng thứ nhất của Thiên Linh Biến, theo công pháp thuật thì pháp tướng phải tu luyện đến tầng bốn mới có khả năng ngưng tụ, tuy nhiên mỗi khi qua một tầng thì cơ thể sẽ được cường hóa ở một chỗ, từ đó đạt được thần thông đặc tính Chân Linh tương ứng.

Thanh Điểu am hiểu nhất là tốc độ, làm sao để đạt được thì Vương Hạo không rõ ràng, nhưng cứ vận chuyển Thiên Linh Biến trước đã, dù không thể nhận được luồng lực lượng này thì cũng phải chuyển nó ra ngoài, nếu không hắn có thể sẽ chết ở đây!

Chịu đựng cơn đau kịch liệt, Vương Hạo ép mình ngưng thần, thúc đẩy Thiên Linh Biến vận chuyển, khiến tinh thần lực trong cơ thể hội tụ!

Nhưng kết quả lại đơn giản hơn hắn nghĩ rất nhiều, hắn vừa vận chuyển công pháp thì luồng lực lượng kia như tìm được chỗ xả lũ, theo công pháp mà chạy tới chỗ bả vai sau lưng Vương Hạo!

"Xuy xuy!" Hai tiếng da thịt bị xé rách vang lên, da ở dưới vai của Vương Hạo bị xé rách ra hai vết thương dài nửa thước, hai luồng linh quang từ vết thương trong cơ thể Vương Hạo lao ra.

"A!" Vương Hạo không nhịn được lần nữa phát ra tiếng kêu đau đớn!

Hai luồng linh quang xoay quanh trong bảo khố, cuối cùng không ngờ lại quay trở lại cơ thể Vương Hạo.

"Không đúng, đây là..."

Vương Hạo kìm nén cơn đau, cảm thấy rõ ràng sức mạnh trở lại trong cơ thể mình đã nhỏ đi nhiều, tuy rằng vẫn khiến hắn rất đau đớn, nhưng ít nhất không có nguy cơ bạo thể!

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai chiếc cánh như ẩn như hiện xuất hiện sau lưng hắn, giống hệt đôi cánh Thanh Điểu mà trước đó hắn đã thấy!

"Thanh Điểu chi dực?" Vương Hạo lập tức mừng rỡ, lúc trước hắn đã nghiên cứu Thiên Linh Biến mấy năm, nhưng vẫn không thể ngưng luyện ra Thanh Điểu chi dực, còn cho rằng mình tu luyện sai!

Xem ra, muốn đạt được môn thần thông này, nhất định phải có được lực lượng Chân Linh bị phong ấn trong Tinh Bi mới được!

"Là những bức vẽ kia, những đồ án Chân Linh đó thực ra phong ấn lực lượng Chân Linh!"

Vương Hạo còn chưa kịp suy nghĩ nhiều thì dị biến lại xảy ra, theo sự tuần hoàn của lực lượng, đôi cánh vừa mới mọc ra vậy mà bắt đầu xuất hiện vết nứt, hiển nhiên đôi cánh mới sinh ra còn quá yếu ớt, không thể chịu nổi luồng sức mạnh bàng bạc này!

Trong lòng Vương Hạo thầm kêu không ổn, điên cuồng thúc đẩy công pháp!

Lần này, hắn cảm giác nhục thể dường như lại có dấu hiệu đột phá.

"Ken két..." Vô số vết nứt không ngừng xuất hiện, trên người Vương Hạo càng ngày càng có nhiều vết thương, máu tươi trào ra, nhuộm đỏ chiếc pháp bào trắng tinh của hắn!

Dư ba còn oanh kích khiến bảo khố rung chuyển ầm ầm, vài vết nứt bắt đầu lan rộng, bảo khố kịch liệt lắc lư, như thể sắp sụp đổ đến nơi.

Nhưng Vương Hạo không hề nao núng, điên cuồng vận chuyển công pháp, cơ bất khả thất, đây là cơ hội hiếm có để đột phá giới hạn nhục thân.

Theo thời gian trôi qua, Thanh Điểu chi dực sau lưng hắn dần dần biến đổi, từ hoàn toàn trong suốt thành hơi mờ, sau đó lại hiện ra một vệt màu xanh, cuối cùng ngưng tụ thành gần như thực thể.

Trong cơ thể hắn càng phát ra một tiếng vang trầm, phá tan bình cảnh, nâng nhục thân lên một cảnh giới cao hơn!

Mà theo sự đột phá của hắn, khả năng chịu đựng của cơ thể tăng lên gấp bội, trước đây kinh mạch, huyết nhục không thể hấp thụ lực lượng của Thanh Điểu, giờ phút này lại tham lam hấp thụ nguồn lực lượng này!

Một bóng Thanh Điểu hư ảo gần như không nhìn thấy xuất hiện sau lưng hắn, tỏa ra ánh linh quang màu xanh nhạt!

Những vết thương trên nhục thể cũng đã được hồi phục, chỉ còn lại vết máu để thấy rõ sự thảm thiết trước đó!

Lúc này, Vương Hạo cũng đã hiểu rõ luồng lực lượng này rốt cuộc là gì.

"Đây là một tia bản nguyên lực của Thanh Điểu", Vương Hạo khẳng định mười phần, vì theo quá trình hắn hấp thụ nguồn lực lượng này, hắn cảm nhận rõ một loại pháp tắc mới đang cắm rễ trong cơ thể mình!

Hắn đã hấp thụ hai giọt Chân Huyết Ngũ Sắc Khổng Tước, tuy rằng có thể lĩnh hội pháp tắc Ngũ Hành, nhưng vẫn còn một đoạn đường rất dài, mà trong khoảng thời gian ngắn ngủi vừa rồi, hắn lại dễ dàng nắm giữ một loại pháp tắc mới!

Cho nên, luồng lực lượng này hắn có được từ trong Tinh Bi chắc chắn còn mạnh hơn cả Chân Linh chi huyết!

"Theo công pháp nói, tu luyện tới tầng bốn mới có thể ngưng tụ pháp tướng Chân Linh, mà bây giờ ta đã có thể mơ hồ ngưng tụ, rõ ràng là luồng sức mạnh này lẽ ra không nên xuất hiện sớm như vậy!"