Vương Hạo mơ hồ có suy đoán, cách làm chính thống, hẳn là trước đem Thiên Linh Biến tu luyện đến lần thứ tư, trải qua bốn lần tinh quang tôi luyện thân thể, nâng cao nhục thân đến mức nhất định, mới có thể tiếp nhận sức mạnh Chân Linh Bản Nguyên cường đại! Có thể Vương Hạo lầm chạm vào sức mạnh này, vừa rồi mới tạo ra sự hung hiểm trước đó! Ngay lúc hắn chuẩn bị đem sức mạnh này hoàn toàn luyện hóa, thu được nhiều lợi ích hơn thì bên ngoài bảo khố bỗng nhiên truyền đến một hồi vang động. Tiếp đó bên tai liền nghe thấy Bàn Ngư hô to: “Lão gia ngươi điên rồi, động tĩnh lớn quá, đã bị người của chân vũ Yêu Vương phát hiện rồi, ngươi muốn chết thì đừng hại chết ta chứ!” Vương Hạo nghe vậy giật mình, cho dù có Thời Gian pháp tắc duy trì, hắn ở lại bảo khố này cũng quá lâu. Hắn nhìn xung quanh, phát hiện bảo khố một mảnh hỗn độn, rất nhiều bảo vật đều bị hắn vừa rồi náo động làm hư hỏng. “Lần này thù kết lớn rồi,” Vương Hạo có chút bất đắc dĩ, ban đầu hắn trộm lấy một khối bia đá mà chân vũ Yêu Vương không cần, chân vũ Yêu Vương có thể sẽ không để ý nhiều, nhưng bây giờ tình thế này, đối phương chắc chắn sẽ không bỏ qua! Bàn Ngư mặc dù cùng Vương Hạo làm việc, nhưng trong lòng nó có chí hướng cao hơn, tự nhiên không chịu theo Vương Hạo chết ở đây, vừa rồi không để ý mệnh lệnh xông tới nhắc nhở! Cấm chế của bảo khố, thêm vào động tĩnh vừa gây ra quá lớn, đã bị lũ Hải yêu trên núi phát hiện! Chậm thêm một bước nữa, bọn họ sẽ bị bắt như rùa trong hũ. Pháp tướng dụ hoặc lớn, nhưng Vương Hạo cũng biết, hiện tại không phải thời cơ tốt để đột phá, dù sao lần đầu tiên hắn tiếp xúc với sức mạnh Chân Linh Bản Nguyên, cần thời gian để hiểu rõ, không thể một lần là xong được! Thật ra ngay khi Bàn Ngư xông tới, chân vũ Yêu Vương đã hành động! “Bàn Ngư, lần này đa tạ, sau này ngươi muốn đi hay muốn ở, bản tọa cũng sẽ không ngăn cản!” Vương Hạo nhanh chóng nói một câu, lập tức thu Bàn Ngư vào, đồng thời trong đống phế tích tìm thấy Tinh Bi, bỏ nhanh vào trữ vật giới chỉ, rồi lập tức chui ra khỏi bảo khố! Hắn cũng không thu lại Thanh Điểu chi dực, chủ yếu là hắn còn chưa quen thuộc, muốn thu lại cũng không được! Mặc dù không thể toàn lực phát huy, nhưng tốc độ bay của hắn vẫn được nâng cao gần ba thành, giờ phút này, dù không nhờ giày đạp mây, tốc độ bay của hắn cũng nhanh hơn cả tu sĩ Luyện Hư! Hắn vừa xuất hiện trong sơn cốc, liền lập tức bị lũ tiểu yêu xung quanh phát hiện! “Muốn chết,” một con sư tử Hóa Thần Hải yêu thấy Vương Hạo, liền lập tức nổi trận lôi đình! Hắn phụng mệnh tuần tra Phàn Vân đảo, chính là để tránh người gây sự, mà Vương Hạo lại xuất hiện ở động phủ của sủng phi Yêu Vương, còn không rõ sủng phi sống hay chết! Nghĩ đến cơn giận của chân vũ Yêu Vương, kết cục mình sắp phải đối mặt, Hải yêu sư tử hận không thể nuốt sống Vương Hạo! “Vút!” Hải yêu sư tử hóa thành một đạo độn quang màu vàng, cực nhanh xông về phía Vương Hạo! Đây là một Hải tộc yêu tu Hóa Thần hậu kỳ, ở Phàn Vân đảo có địa vị khá cao, tiểu yêu thấy vậy lập tức sĩ khí tăng cao, cũng ngao ngao kêu xông lên! Hải yêu sư tử phát ra một tiếng gầm chấn thiên, âm thanh vang vọng trời cao, tràn ngập phẫn nộ! Tay hắn nắm một cây trường thương ba lưỡi, đột nhiên vung lên, lập tức vô số ảnh thương, phủ kín cả trời đất cuộn tới Vương Hạo, tựa như muốn đánh Vương Hạo thành cái sàng! Vương Hạo khinh thường lạnh hừ một tiếng, lúc này hắn chỉ muốn tìm một chỗ tốt để luyện hóa sức mạnh Bản Nguyên của Thanh Điểu, tận khả năng ngưng tụ ra pháp tướng, nên ra tay không hề lưu tình! “Vút” một tiếng kiếm kêu! Một đạo kiếm quang băng lãnh lóe lên, nhanh như sao băng! Hải yêu sư tử trong lòng cảnh báo lớn, còn chưa kịp phản ứng gì thì kiếm khí đã tới trước mặt, linh quang hộ thể của hắn như không hề tồn tại, mặc cho kiếm khí kia xông thẳng vào, cho đến khi xuyên vào cơ thể hắn! Hải yêu sư tử lập tức toàn thân cứng đờ, ánh mắt kinh hãi vô cùng! “Ầm ầm” sau một khắc, theo một tiếng nổ lớn, thân thể Hải yêu sư tử nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời, kiếm khí tản ra bốn phía, liên lụy đến vô số tiểu yêu xung quanh! Vương Hạo không dừng chân, bay thẳng lên trời, một quyền phá tan đại trận phòng ngự đảo dày đặc, nghênh ngang rời đi! Ngay lúc hắn phá trận, chân vũ Yêu Vương cũng đuổi theo! “Tên súc sinh tạp mao nào đó, mau lăn xuống cho Bản vương!” Tiếng gầm như sấm kinh động khiến chân nguyên trong cơ thể Vương Hạo chấn động, đồng thời thân thể trầm xuống, uy áp Luyện Hư cường đại ập đến! Hư không một hồi vặn vẹo, như muốn ép Vương Hạo xuống, linh quang trên người Vương Hạo ảm đạm, ngay cả hai cánh cũng có thể thấy rõ đang mất dần ánh sáng! “Chỉ là pháp tắc, ngươi có ta cũng có, phá cho ta!” Vương Hạo nhăn nhó mặt mày, không hề tiếc sử dụng lực lượng pháp tắc, tinh hỏa Tru Tiên kiếm cùng Thanh Liên ma hỏa cùng nhau bay ra, tựa như biết chủ nhân lâm vào cảnh khốn khó, lúc này hợp làm một thể, mạnh mẽ chém về phía trước hư không! “Oanh!” Kiếm thế bộc phát, một đạo kiếm quang phá tan mọi trở ngại, thành công mở ra một con đường cho Vương Hạo! Vương Hạo cũng không quay đầu lại, trực tiếp xông ra phạm vi đại trận! Chân vũ Yêu Vương kinh ngạc, “lực lượng pháp tắc? Không phải ba lão già kia, Thiên Mộ Liên Minh xung quanh lúc nào có một tên lợi hại thế này?” Hóa ra hắn thấy Vương Hạo mọc hai cánh sau lưng, căn bản không hề nghĩ đến hướng Nhân Tộc! “Cánh chim kia có chút bất phàm, lẽ nào là người của Phi Linh Tộc?” Nghĩ vậy, chân vũ Yêu Vương lập tức chậm lại bước chân truy kích! Phi Linh Tộc là một đại tộc của Linh giới, cổ xưa và mạnh mẽ, nói chính xác thì, là một liên minh tộc đàn, các thành viên đều thuộc những chủng tộc có cánh được thừa hưởng Chân Linh Huyết Mạch, mỗi tộc đều có không dưới một tu sĩ Hợp Thể, tất cả có 72 tộc, tổng cộng có 5 vị tu sĩ Đại Thừa trấn giữ, còn có Chân Linh cung phụng, thực lực ở Linh giới đã vượt qua phạm trù của các loại chủng tộc, gần như chỉ đứng sau một số chủng tộc đỉnh cấp! Liên minh tộc đàn như thế ở Linh giới không hiếm thấy, Hải tộc theo nghĩa rộng cũng là một liên minh tộc đàn lỏng lẻo, nhưng do có quá nhiều thành viên nên dẫn đến nội đấu liên miên, chỉ tính riêng các phe phái lớn đã có mấy chục chi, giữa các phe phái cũng không hòa thuận, ngoại trừ việc chiếm giữ biển cả, căn bản không có sức cùng các đại tộc khác tranh đấu. Chân vũ Yêu Vương ánh mắt nghi ngờ, Vương Hạo cho hắn cảm giác rất nguy hiểm, hắn vừa rồi không hề lưu thủ, mà lại bị đối phương dễ dàng hóa giải, độn thuật càng khiến hắn mặc cảm! “Chẳng lẽ ba lão già kia đào hố cho ta? Nhưng khí tức của đối phương rõ ràng bất ổn, giống như bị thương nặng, một mình đơn độc tới đây, không tránh khỏi có chút tự đại!” “Đại vương, không xong rồi, nguyên nương nương ngất đi, bảo khố cũng sụp mất rồi!” Bỗng nhiên, một tiếng báo cáo cắt ngang dòng suy nghĩ của chân vũ Yêu Vương! Bỗng nhiên, chân vũ Yêu Vương nhớ ra gì đó, “là tấm bia đá kia, khí tức của đối phương bất ổn, chắc chắn là đã nhận được chỗ tốt gì từ tấm bia đá.” Sau khi có được Tinh Bi, chân vũ Yêu Vương đã nghĩ đủ mọi cách, nhưng bia đá đó thiếu một góc mấu chốt, hắn căn bản không thể lĩnh hội được, chỉ biết nó chắc chắn bất phàm, nên mới thu nó vào bảo khố. Hắn không giống như Băng Ly Chân Quân tự mình cất giữ như trân bảo, mà là thả tin tức ra, chỉ để mau chóng khám phá bí mật, đồng thời cũng để tìm xem góc bị thiếu đó. Để đề phòng bị người trộm, hắn đã cho xây bảo khố ở nơi kín đáo trong sơn cốc, đồng thời điều động một lượng lớn yêu tu canh giữ, ngay cả khi hôm nay hắn nạp thiếp, cũng không lơi là cảnh giác! Phỏng đoán của Vương Hạo trước đó không sai, hành động lần này của chân vũ Yêu Vương chính là để nhử cá. Nếu không thể lĩnh hội, một khối bia đá tàn không có chút giá trị nào, nhưng nếu thông qua việc này mà nhử ra người biết thông tin về bia đá, không chừng sẽ thu hoạch được một Chí Bảo! Hôm nay hắn chỉ uống thêm vài chén, mà lại bị người đạt được rồi sao? Nghĩ vậy, chân vũ Yêu Vương liền hiểu căn bản không phải các Yêu Vương khác bày cạm bẫy cho hắn, hàn quang trong mắt lần nữa lóe lên, lạnh lùng hừ một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang đuổi theo ra đại trận!