Trong bóng đêm, hai đạo độn quang một trước một sau, bay với tốc độ cao, tốc độ bay còn nhanh hơn so với tu sĩ Luyện Hư kỳ bình thường! Vương Hạo được nhiều loại thủ đoạn gia trì, lại thêm đôi cánh Thanh Điểu mới sinh, còn Chân Vũ Yêu Vương hoàn toàn dựa vào thiên phú thần thông của mình. Dù trong thời gian ngắn không đuổi kịp Vương Hạo, nhưng trong đám Yêu Vương Luyện Hư kỳ, pháp lực của hắn vốn dĩ hơn Vương Hạo rất nhiều, cộng thêm việc Vương Hạo vừa trải qua nhục thân đột phá, pháp lực chưa ổn định, cứ giằng co, sớm muộn cũng bị đuổi kịp!

Vương Hạo cắn răng kiên trì, cuối cùng cũng đến khu vực đã hẹn với Thiên Thành Tử, lập tức lao xuống biển! Chân Vũ Yêu Vương bám sát tới nơi, mặt biển đột nhiên dâng lên sương trắng mù mịt, trong chốc lát phong bế không gian bốn phía, hình thành một tòa Huyễn Trận khổng lồ! Mong muốn dùng Trận pháp Ngũ giai vây khốn tu sĩ Luyện Hư, quả thực là mơ mộng hão huyền, Vương Hạo cũng chỉ có thể dùng Huyễn Trận để kéo dài thời gian!

Chân Vũ Yêu Vương cũng không phải không có phòng bị, gần như ngay khi sương trắng xuất hiện, yêu khí liền bắn ra, đánh tan sương mù xung quanh, nhưng do có lực lượng Trận pháp tồn tại, những đám sương trắng kia lại trong nháy mắt khép lại, vây hắn ở bên trong! “Chết tiệt, kẻ này đã sớm chuẩn bị, bia đá kia chắc chắn là một bảo vật khó lường, càng không thể bỏ qua hắn!” Chân Vũ Yêu Vương âm thầm tức giận, trước mắt nếu là đại trận Ngũ giai bình thường, hắn dùng sức phá đi căn bản không tốn bao nhiêu thời gian, nhưng hết lần này tới lần khác lại là Huyễn Trận, công kích của hắn giống như đánh vào bông, căn bản không có nửa điểm phản ứng.

Bên ngoài Huyễn Trận, trên mặt biển liên tiếp nổ vang, ba đạo thân ảnh xuất hiện trên mặt biển! Mặt Vương Hạo trắng bệch, trông như bị trọng thương! “Tiền bối, tiếp theo nhờ vào ngươi, ta phải vào Tùy Thân Động Phủ chữa thương!” Chân Linh Bản Nguyên hắn vẫn chưa tiêu hóa xong, quãng đường bỏ chạy vừa rồi khiến hắn có cảm giác không thể áp chế được nữa. Mấu chốt là pháp Tướng, đó là Thần Thông mà tu sĩ Luyện Hư có thể có được, Vương Hạo sao có thể bỏ qua?

Thiên Thành Tử rất ít khi thấy Vương Hạo thảm hại như vậy, chỉ nhẹ gật đầu, không hỏi nhiều, mang theo Tùy Thân Động Phủ, nhanh chóng bỏ chạy về hướng Nhân Tộc! Thực lực của Thiên Thành Tử hiện tại đã khôi phục khá tốt, đã có thực lực Hóa Thần hậu kỳ, bất quá hắn muốn khôi phục tu vi Luyện Hư không dễ như vậy, còn khó khăn hơn nhiều so với tu sĩ bình thường như Vương Hạo tu luyện đến Luyện Hư!

Trong Tùy Thân Động Phủ, Vương Hạo chuyên tâm vận chuyển Thiên Linh Biến, tiêu hóa lực lượng Chân Linh Thanh Điểu! Lực lượng này tiến vào cơ thể, không giống với những lực lượng trước kia của Vương Hạo, rất khó khống chế, Thiên Linh Biến cũng chỉ được xem như dẫn đạo. Trước đó hắn mượn nhờ lực đột phá ép hấp thu một phần, nhưng do bị Chân Vũ Yêu Vương cắt ngang, muốn khôi phục lại cũng không dễ dàng. Cứ như thể trạng thái đốn ngộ bị người ta cắt ngang, gần như không cách nào khôi phục! Mà sau khi cánh Thanh Điểu ngưng kết hoàn thành, muốn biến hóa số lực lượng còn lại để bản thân sử dụng, độ khó lại tăng lên mấy bậc!

Vương Hạo xem xét thể nội, phát hiện xương cốt được bao phủ bởi ngân văn cũng bị lực lượng kia ăn mòn, nhuộm thành màu xanh nhạt, lẫn vào mấy phù văn màu xanh, những phù văn này còn huyền ảo hơn ngân văn. Bất quá loại biến hóa này cũng không hẳn là chỉ có mặt xấu, chính là nhờ vào cỗ lực lượng này, nhục thân của Vương Hạo đã hoàn thành một lần thuế biến. Họa ẩn mình trong phúc, phúc nằm trong họa, có lẽ đây chính là mệnh số! “Pháp Tướng, pháp Tướng, chỉ có ngưng kết pháp Tướng, ta mới có thể hoàn toàn tiêu hóa cỗ lực lượng này!” Vương Hạo vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu hồi tưởng lại pháp Tướng hư ảnh xuất hiện trong nháy mắt cùng với những gì đã xuất hiện trước đó, nắm bắt lấy điểm mấu chốt nhất.

Là luyện hóa Chân Linh Bản Nguyên? Là cánh Thanh Điểu? Đều không đúng, phải là Thanh Điểu mà hắn đã thấy. Trước đó trong lúc tu luyện, hắn đều dựa vào việc tưởng tượng hình dáng Thanh Điểu trong não, đó không phải Thanh Điểu thật sự, tầng thứ nhất công pháp tuy hắn nắm giữ, nhưng việc tu luyện từ trước đến nay đều sai lệch! Sau khi thấy Thanh Điểu thật sự, nhờ vào đột phá, khiến cho tinh thần chi lực trong cơ thể hắn cũng được chỉnh sửa, lúc này mới kích phát ra pháp Tướng Thanh Điểu! “Thì ra là vậy,” Vương Hạo bừng tỉnh ngộ ra, vô cùng vui mừng.

Ngay khi Vương Hạo lâm vào đốn ngộ, Thiên Thành Tử bên ngoài đã nhanh chóng muốn chết! Huyễn Trận kia không thể vây khốn Chân Vũ Yêu Vương quá lâu, mà tốc độ bay của hắn so với Vương Hạo lại kém quá xa, cho nên, chưa đến hai khắc đồng hồ, thân ảnh Chân Vũ Yêu Vương đã xuất hiện ở phía sau, lại càng lúc càng đến gần! “Tiền bối, vất vả rồi, còn lại giao cho ta xử lý,” ngay lúc Thiên Thành Tử nóng ruột như kiến bò trên chảo nóng, một luồng linh quang lóe lên, Vương Hạo từ trong Tùy Thân Động Phủ chui ra! Thiên Thành Tử thấy Vương Hạo tuy sắc mặt vẫn tái nhợt, nhưng vẻ thong dong và tự tin trước đây đã khôi phục, lúc này thở phào nhẹ nhõm, gật đầu rồi bay về nơi xa, để phi thuyền lại cho Vương Hạo!

Vương Hạo nhìn trời sao lấp lánh, nụ cười trên khóe miệng càng thêm tươi tắn, khoanh chân ngồi xuống, hai tay bắt quyết, bắt đầu vận chuyển theo công pháp khởi đầu, từng chút một điều chỉnh! Hắn bắt đầu hồi tưởng lại từng cử chỉ, từng thần thái uy dũng của Thanh Điểu, dưới bầu trời đêm, phong vân đột khởi! Bầu trời sao bị hắn dẫn dắt, vô số tinh quang rơi xuống, Vương Hạo lập tức cảm thấy nhục thân mình lại được tăng lên!

Trên người Vương Hạo thanh quang chói mắt, nổi bật dị thường trong đêm tối, chiếu sáng mấy vạn dặm mặt biển! Bỗng nhiên, những ánh thanh quang này điên cuồng hội tụ vào trong cơ thể Vương Hạo, tinh quang trên trời cũng tăng tốc hội tụ vào trong cơ thể Vương Hạo! Đỉnh đầu Vương Hạo dần dần được ánh sáng này thắp sáng, từ đầu đến cuối, một hư ảnh Thanh Điểu trống rỗng xuất hiện, ngẩng đầu ưỡn ngực, đối diện với trời sao, uy phong tuấn lãng. “Pháp Tướng, cứ vậy mà thành sao?” Vương Hạo chính mình cũng có chút khó tin, theo tu vi đề cao, đương nhiên hắn bắt đầu chú ý những thứ cần chuẩn bị cho Luyện Hư kỳ, đặc biệt là vật liệu cô đọng pháp Tướng. Thế mà hiện tại hắn chỉ mượn tinh quang cùng Tinh Bi mà nắm giữ một đạo hư ảnh pháp Tướng, quả thật quá thần kỳ!

Tuy rằng đạo hư ảnh này còn rất mơ hồ, cần Vương Hạo tinh luyện thêm, mới có thể dần dần ngưng thực! Nhưng, hiện tại đã là quá đủ! Gần như ngay lúc pháp Tướng xuất hiện, những lực lượng Bản Nguyên Thanh Điểu ngông cuồng khó thuần kia cũng trở nên ngoan ngoãn, dần dần hòa nhập vào huyết nhục của Vương Hạo! Khí tức của Vương Hạo tăng vọt, đôi cánh phía sau càng thêm vững chắc, hơn nữa hắn có thể cảm giác được, hiện tại mình đã có thể khống chế, dù còn chưa đến mức tùy tâm sở dục!

Biến hóa đương nhiên không chỉ có thế, theo pháp Tướng xuất hiện, Vương Hạo cảm nhận được, thực lực của mình ít nhất tăng lên năm thành trở lên, hắn còn có thể tùy ý điều khiển thiên địa nguyên khí trong vòng vạn dặm xung quanh, khiến chúng tụ tập lại, biến thành lực lượng để hắn sử dụng! Việc khu động lực lượng pháp tắc cũng càng thêm đơn giản, nếu như trước đây có thể nói hắn phải dựa vào rất nhiều át chủ bài mới có thể cùng tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ một trận chiến, vậy thì bây giờ, hắn chỉ cần dựa vào lực pháp Tướng, cũng đủ để chống lại, thậm chí là miểu sát tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ!

Ở phía xa, Chân Vũ Yêu Vương đang dần rút ngắn khoảng cách, sắc mặt khẽ biến, nhíu mày ngước nhìn. Khí tức mà Vương Hạo tản ra khiến hắn cảm nhận được mối uy hiếp to lớn. “Ha ha……” Vương Hạo không nhịn được ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, quét sạch mọi bực bội trong lòng, vốn tưởng lần này sẽ phải xong đời, ai ngờ lại là họa được phúc, thực lực được đề cao vượt bậc! Việc có được pháp Tướng trước một bước có rất nhiều chỗ tốt. Lúc đầu trong tay chỉ có ba loại Linh Vật Luyện Hư, hắn vẫn còn có chút lo lắng về việc tấn thăng Luyện Hư, nhưng bây giờ, Vương Hạo cảm thấy mình cho dù không dùng đến Linh Vật Luyện Hư, cũng có đến bảy phần nắm chắc sẽ tấn thăng thành công, đúng là mạnh mẽ như thác đổ.