“Ầm ầm!” Bỗng nhiên, bầu trời truyền đến một hồi tiếng sấm, mây đen cấp tốc ngưng tụ thành một đoàn mấy vạn dặm vuông kiếp vân, Vương Hạo tiếng cười im bặt mà dừng!

“Ta mẹ nó……” Vương Hạo lập tức phiền muộn vô cùng, đồng thời trong lòng tràn đầy nghi hoặc!

Cái này kiếp vân rõ ràng là đến đây vì hắn, hơn nữa nhìn tình huống so hóa Thần Lôi kiếp còn cường đại hơn nhiều!

“Chẳng lẽ là nhục thân tăng lên dẫn tới? Không đúng, ta chỉ là tăng cường nhục thân cường độ, chưa hề đi va chạm Luyện Hư cánh cửa, vậy thì là Pháp Tướng? Sớm ngưng tụ Pháp Tướng sẽ dẫn tới Lôi Kiếp?”

Bỗng nhiên, Vương Hạo hai mắt trừng trừng, dường như nghĩ tới điều gì.

Cùng lúc đó, Thiên Thành tử cũng phát hiện dị thường, vội vàng truyền âm, đem suy đoán nói cho Vương Hạo, xác định Lôi Kiếp này chính là Pháp Tướng dẫn tới, nhưng không đơn thuần là nguyên nhân của Pháp Tướng.

Cũng như Thiên Lan thiên đạo, vì an toàn của mình, thiên đạo sẽ hạn chế tu sĩ cao giai sinh tồn trong khu vực, một khi tu sĩ cao giai liên tục ra tay, thiên đạo sẽ giáng xuống các loại thủ đoạn cản trở, thậm chí gạt bỏ tu sĩ cao giai!

Thiên đạo của Linh giới cũng giống như vậy, bất quá thiên đạo Linh giới còn mạnh hơn.

Nói một cách khác, chính là càng thêm thông minh, quản cũng nhiều, cường giả đỉnh cấp nó muốn nhúng tay, một chút thiên tài nghịch thiên nó cũng muốn quản!

Dùng một câu dễ hiểu dễ hiểu tổng kết chính là: thiên đạo không được ngưu bức như vậy tồn tại……

“Ầm ầm,” kiếp vân thanh thế to lớn, không thể kìm được Vương Hạo suy nghĩ nhiều, Vương Hạo vội vàng bảo Thiên Thành tử đi xa một chút, đồng thời đem Tiểu Thiền, Tiểu Bạch bọn hắn toàn bộ thả ra!

Tu sĩ cao giai độ kiếp, tốt nhất toàn dựa vào chính mình, nhiều nhất mượn nhờ một chút trận pháp cùng bảo vật, người bên ngoài không được nhúng tay, cho dù là linh thú của mình, nếu không sẽ khiến thiên đạo tức giận, uy lực Lôi Kiếp sẽ tăng lên gấp bội!

Chỉ có phân thân của mình hoặc là thân ngoại hóa thân bởi vì khí tức giống nhau, có thể chia sẻ áp lực Lôi Kiếp!

Đáng tiếc Vương Hạo đem Vương Văn lưu tại Gia tộc, năm cỗ hóa thân cũng bởi vì tại thí luyện bên trong bị hao tổn nên lưu tại Hoa Dương sơn tu dưỡng khôi phục, hắn chỉ có thể tự mình đến!

Nói thật, trạng thái hiện tại của Vương Hạo cũng không tốt, chuẩn bị lại tương đối vội vàng, căn bản không có lòng tin gì.

Có thể Lôi Kiếp đã tới, không có lòng tin cũng muốn ngăn cản, nếu không chính là thân tử đạo tiêu, thiên đạo cũng sẽ không có chút lòng thương hại!

Nơi xa, Chân Vũ Yêu Vương cũng ngừng truy kích, sắc mặt âm trầm, thân là yêu tu Luyện Hư kỳ, kiến thức hắn vẫn có, sao có thể không nhìn ra đây là Lôi Kiếp!

Lúc này xông vào, có thể phá hỏng đối phương độ kiếp, nhưng cùng lúc chính hắn cũng phải bị kiếp vân khóa chặt.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, đoàn kiếp vân này so với chín sáu Lôi Kiếp lúc hắn đột phá Luyện Hư, khí thế còn mạnh hơn không ít, hắn cũng không muốn đi trêu chọc!

Một lát sau, một đám hải yêu Ngũ giai cũng hướng bên này đuổi theo tới, rơi vào bên người Chân Vũ Yêu Vương, trong đó có vị kia Yêu Vương sủng phi bị Vương Hạo đánh ngất đi!

“Đại vương, sao không đuổi, tên trời đánh kia ức hiếp ta, ngài cần phải vì ta xả giận a!”

Chân Vũ Yêu Vương lại là lạnh hừ một tiếng, “hiện tại qua đó, ngươi muốn Bản vương thay hắn ngăn cản Lôi Kiếp à?”

“Lôi Kiếp?” Yêu Vương sủng phi nghe vậy giật mình, nhìn về phía mây đen xa xa, lúc này mới phát hiện chỗ dị thường, trước đó nàng còn tưởng rằng đám mây đen này là thần thông của Chân Vũ Yêu Vương đâu!

Khí tức kiếp vân khác biệt hoàn toàn với Thần Thông Lôi hệ bình thường, điểm này, tu sĩ từng trải qua Lôi Kiếp đều biết!

“Đại vương, chuyện này là sao, chẳng lẽ người này chỉ là Hóa Thần kỳ a? Trộm bảo vật của đại vương, là vì độ kiếp sao?” Một gã hải yêu Hóa Thần nghi hoặc hỏi thăm.

Trong lòng Chân Vũ Yêu Vương cũng có sự nghi ngờ này, có thể đồ vật trong bảo khố hắn đều biết, có mấy món trân quý, nhưng tuyệt đối không có khả năng ngăn cản thiên kiếp cường đại như vậy.

Như vậy chỉ có thể là người này theo bia đá kia lấy được một loại truyền thừa ghê gớm nào đó, tiến tới độ kiếp!

“Hẳn là người này chứa một loại Huyết Mạch nào đó, mà bia đá kia chính là bảo vật tiên tổ, sau khi đạt được kích phát Huyết Mạch, lúc này mới dẫn tới Lôi Kiếp?”

Dù sao cũng là Luyện Hư Yêu Vương, chỉ suy đoán thôi cũng đã tiếp cận chân tướng sự thật!

“Đại vương, chúng ta làm sao bây giờ? Hay là bảo tiểu nhân giết vào đi, dám trộm đồ vật của đại vương, tiểu nhân dù chết cũng phải cho hắn một bài học!” Một gã tiểu yêu kêu gào nói.

Đối với loại lời nói không có đầu óc này, Chân Vũ Yêu Vương rất muốn một chưởng vỗ chết hắn, Lôi Kiếp cấp bậc này, người dưới Luyện Hư tiến vào chính là chịu chết, căn bản sinh ra không được bao lớn ảnh hưởng.

Thân là một cường giả ngoại lai, hắn đối với đám thủ hạ này từ trước đến nay ân uy cùng tồn tại, nhưng tuyệt đối không thể để bọn hắn chịu chết vô ích.

“Không cần, chúng ta cứ chờ là được, cho dù hắn may mắn vượt qua thiên kiếp, thế tất cũng phải nguyên khí đại thương, đến lúc đó bản vương có thể dễ như trở bàn tay bắt hắn!”

“Đại vương có thể nhận ra thân phận của người này không? Lúc ấy thiếp thân chỉ thấy một cái thân ảnh màu xanh lục, sẽ không phải là người Băng Ly Quy tộc chứ?” Sủng phi suy đoán nói.

“Đại vương, kiếm thuật của người này trác tuyệt, có phải hay không là tu sĩ Nhân tộc? Sư đại nhân dưới tay hắn còn không chống nổi một chiêu liền chết!”

Một gã hải yêu xấu xí nói.

Chân Vũ Yêu Vương trầm ngâm một tiếng, nói: “Ừm, kiếm thuật người này quả thực bất phàm, ngay cả Thần Thông của Bản vương cũng phá được, vùng Hải vực phụ cận căn bản không ai am hiểu kiếm thuật, còn nữa, Luyện Hư tu sĩ Phi Tiên thành, Bản vương đa số đều biết, người am hiểu kiếm thuật cũng không có nhiều.”

Ngay tại lúc đám yêu đàm luận, kiếp vân đã hoàn thành ngưng tụ, ầm ầm nổ vang sau, một đạo Lôi Mãng tam sắc từ trên trời giáng xuống, khí thế chấn động đến một đám tiểu yêu nhóm dừng không ngừng run rẩy!

“Tam sắc Lôi Kiếp? Người này vậy mà dẫn tới tam sắc Lôi Kiếp!” Chân Vũ Yêu Vương cũng không nhịn được kinh hô.

Tam sắc Lôi Kiếp so với Lôi Kiếp bình thường mạnh gấp đôi trở lên, người có thể dẫn tới tam sắc Lôi Kiếp cũng tuyệt đối không phải nhân vật tầm thường!

“Không tốt, đại gia mau lui lại xa một chút, bị sét này đánh lan tới thì nguy!”

Một bên khác, Lôi Kiếp từ trên trời giáng xuống, Vương Hạo theo bản năng nắm chặt hai nắm đấm, sau một loạt biến cố, hắn so trước kia mạnh hơn không ít, bất quá không có thời gian tiêu hóa, hắn hiện tại không dám sử dụng Thanh Điểu Bản Nguyên chi lực trong cơ thể, nếu lại xảy ra chuyện gì thì ngược lại biến khéo thành vụng!

Bên ngoài thân Vương Hạo lôi quang hiện lên, sau khi luyện hóa Khổng Tước Chân Huyết ngũ sắc, tất cả pháp thuật Ngũ Hành của hắn đều có chút tăng cường, Ngũ Hành Thần Lôi tự nhiên cũng nằm trong phạm vi tăng cường!

Vô số đạo hồ quang điện mảnh khảnh xen lẫn, kết thành lôi võng, ngăn cản trước mặt Vương Hạo!

Bất quá điều này không thể so sánh với kiếp lôi thanh thế thật lớn, thậm chí sẽ cho người cảm giác, có khả năng dễ dàng sụp đổ!

“Ầm ầm!” Kiếp lôi cùng Ngũ Hành Thần Lôi đụng vào nhau, Ngũ Hành Thần Lôi không ngạc nhiên chút nào bị tách ra!

Bất quá Vương Hạo cũng không kinh ngạc, ngay trong nháy mắt kiếp lôi còn sót lại tới gần, hai đạo lực lượng nguyên từ theo hai bên thân thể tràn ra, như là hai cái kìm lớn vậy, giữ chặt lấy kiếp lôi!

Khí thế kiếp lôi lại bị suy yếu, còn bị lực lượng nguyên từ chém thành từng khúc.

Trong đó một đạo ở gần Vương Hạo nhất, lại bị hắn chủ động thả vào!

Oanh! Kiếp lôi đánh vào người Vương Hạo, phóng ra hào quang sáng chói, chiếu sáng hơn phân nửa bầu trời đêm.

“Thất bại rồi,” Vương Hạo sững sờ ngay tại chỗ, có chút thất vọng, một phần nhỏ kiếp lôi như vậy, đối với hắn không tạo thành thương tổn quá lớn, nhưng ý nghĩ muốn bắt được kiếp lôi của hắn thất bại!

Khí tức kiếp lôi cuồng bạo rõ ràng so với Ngũ Hành Thần Lôi của hắn mạnh hơn rất nhiều, những năm này bởi vì uy lực của môn Thần Thông Ngũ Hành Thần Lôi không quá đủ, Vương Hạo đã rất ít sử dụng.

Thế nên muốn nhân cơ hội này, tăng cường một chút!