Chương 1599: Bắt tay giảng hòa Vương Hạo đương nhiên không phải làm bừa, hiện tại nắm giữ mấy loại lực lượng pháp tắc, hắn đối với tu Tiên Giới nhận biết sớm đã đạt đến tình trạng khắc sâu hơn! Cái gọi là kiếp lôi, chính là thiên Đạo diễn hóa, kiếp lôi cấp cao bên trong tất nhiên chứa một tia lực lượng pháp tắc! Ngũ Hành Thần Lôi nếu có được cỗ lực lượng pháp tắc này tăng cường, uy lực tự nhiên có thể tăng vọt lên một bậc!

“Hừ, lại đến!” Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, lần nữa phóng thích một đạo kiếp lôi vào người! Liên tục thất bại hơn mười lần, cuối cùng trong cơ thể Vương Hạo có thêm một đạo khí tức không giống bình thường, chính là giống với kiếp lôi kia! “Ha ha, mặc cho kiếp lôi của ngươi mạnh hơn, trước lực lượng pháp tắc cũng phải cúi đầu!” Vẻ mặt Vương Hạo hưng phấn, theo kiếp lôi rơi xuống càng lúc càng mạnh, hắn cũng không thể không vận dụng Thanh Điểu pháp tướng để ngăn cản, nhưng thử một lần, hắn phát hiện lực bản nguyên Thanh Điểu đối phó với những kiếp lôi này có phần hiệu quả, bản nguyên Thanh Điểu, nói cho cùng vẫn là lực lượng pháp tắc mà thôi, chỉ bất quá hắn hiện tại còn chưa hoàn toàn nắm giữ, không cách nào sử dụng chính xác đạo pháp tắc này. Liên tưởng trước đó nhìn thấy Thanh Điểu bản tôn ở trong lôi vân đầy trời du đãng, Vương Hạo lập tức có lĩnh ngộ, lúc này cứng nhắc thúc đẩy một tia bản nguyên Thanh Điểu, cưỡng ép lưu lại một tia kiếp lôi trong cơ thể!

Mà theo đạo cướp lôi thành công vào người, kiếp vân trên bầu trời bỗng nhiên bình tĩnh đi nhiều, giống như đã chấp nhận Vương Hạo là người một nhà vậy.

“Khống chế kiếp lôi? Người này thật to gan, quả thực là thằng điên,” Yêu Vương Chân Vũ vừa dừng bước ở nơi xa thấy vậy, vẻ mặt nhăn nhó, giọng nói đều có chút biến dạng, một đám Hải yêu Ngũ Giai thì sợ đến ngây người trước hành động của Vương Hạo! Kiếp lôi không phải thiên lôi bình thường, một vài tu sĩ tu luyện Thần thông hệ lôi cũng không dám to gan bắt giữ kiếp lôi như vậy!

Thiên Thành tử đang ẩn thân ở đằng xa cùng một đám linh thú của Vương Hạo cũng lộ vẻ kinh ngạc. Đặc biệt là Thiên Thành tử, trong thoáng chốc, suy nghĩ rất nhiều. Vương Hạo gan lớn tày trời, vào lúc này còn nghĩ tăng lên sức mạnh của mình, dường như còn thành công, dù chỉ bắt được một tia kiếp lôi, đó cũng là điều người thường không thể tưởng tượng nổi!

Sau khi dung hợp kiếp lôi, các kiếp lôi còn lại mặc dù do dự một hồi vẫn rơi xuống toàn bộ, nhưng uy lực nhỏ hơn trước kia rất nhiều, Vương Hạo thành công vượt qua kiếp nạn này!

“Hô,” Vương Hạo thở phào một hơi, lần này hắn mạo hiểm thôn phệ kiếp lôi cũng là bị buộc bất đắc dĩ, nếu sau khi độ kiếp bị trọng thương hoặc tổn hao nguyên khí nhiều, nhất định sẽ bị Yêu Vương Chân Vũ độc thủ. Bây giờ mặc dù cũng có bị thương, nhưng vẫn còn dư lực, đối phương không làm gì được hắn!

“Chủ nhân mau đi, thiên kiếp kết thúc, đám hải yêu kia lại muốn đuổi tới, chúng ta đi trước ngăn cản một lát!” Cơ hồ khi kiếp vân vừa tiêu tan, Tiểu Thiền, Tiểu Bạch, Hỏa Kỳ Lân các loại đã lao đến, lo lắng kêu Vương Hạo!

Vương Hạo không nghi ngờ lòng trung thành của bọn họ, nhưng cũng sẽ không để bọn họ đi chịu chết. “Không cần, ta đi nói chuyện với Yêu Vương Chân Vũ một chút là được,” sau khi độ kiếp, một phần bản nguyên Thanh Điểu trong cơ thể cũng được hắn tiêu hóa, cộng thêm có thể điều khiển cánh Thanh Điểu phía sau, tốc độ bay của hắn bây giờ đã tăng lên không ít, bỏ lại Yêu Vương Chân Vũ không phải việc khó. Bất quá, nói đến cùng thì trạng thái hiện tại của hắn không tốt lắm, tự nhiên là tìm nơi an toàn chữa thương trước mới là điều chính đáng. Nếu không, vạn nhất Yêu Vương Chân Vũ còn có chuẩn bị ở sau, giao chiến, dù có giết được đối phương, Vương Hạo cũng thấy mình chịu thiệt.

Thế là, Vương Hạo không chọn bỏ chạy, mà là dừng lại tại chỗ, chờ Yêu Vương Chân Vũ đến! Hắn không đợi bao lâu, mấy bóng người đã xuất hiện trước mắt, chính là đám người của Yêu Vương Chân Vũ!

“Ngươi vậy mà không trốn? Chẳng lẽ cảm thấy thân thể bị trọng thương như thế có thể đối phó Bản vương sao?” Yêu Vương Chân Vũ có chút nổi giận, cách làm của đối phương quả thực là coi thường hắn, nhưng nghĩ tới cảnh đối phương cưỡng ép thu kiếp lôi, hắn lại có chút bất an, không ra tay ngay!

‘Hừ, đối phương ở lại chỗ này, nhất định là muốn đàm phán, tạm thời xem hắn nói gì đã!’ “Đạo hữu Chân Vũ, chúng ta vốn nên nước giếng không phạm nước sông, vậy giảng hòa thế nào?” Vương Hạo trực tiếp vào thẳng vấn đề chính, hắn lúc này cũng không thu lại cánh Thanh Điểu, cộng thêm uy lực Lôi Kiếp vừa rồi rất lớn, chỉ cần hắn không chủ động nói, đối phương nhất định sẽ cho rằng hắn là tu sĩ Luyện Hư!

“Bàn hòa không vội, ta ngược lại tò mò muốn hỏi thân phận của hữu, các Yêu Vương Luyện Hư xung quanh đây Bản tọa đều biết, ngươi từ đâu đến?” Yêu Vương Chân Vũ nheo mắt lại, thản nhiên hỏi, hắn cũng không vội, hiện tại quyền chủ động nằm trong tay hắn!

Vương Hạo cũng không vội, thời gian càng kéo dài, vết thương của hắn sẽ càng phục hồi thêm một phần, cũng có lợi cho hắn, thế là cười nói: “Thanh mỗ đến từ thâm hải, tới đây chỉ là để tìm lại truyền thừa của tổ tiên mà thôi, đạo hữu yên tâm, Thanh mỗ tuyệt đối sẽ không ở lại chỗ này, không ảnh hưởng đến sự cai quản của các hạ!” “Truyền thừa, là tấm bia tàn kia? Rốt cuộc phía trên có cái gì?” Yêu Vương Chân Vũ truy vấn.

“Xin lỗi, điểm này tại hạ không thể trả lời,” Vương Hạo bây giờ không còn e ngại Yêu Vương Chân Vũ, chỉ là không muốn động thủ mà thôi, bất quá Nhân Quả này vẫn là sớm giải quyết thì tốt hơn. Nơi này cách Phi Tiên Thành không xa, tu sĩ Luyện Hư chỉ bay mấy ngày là tới. Vương Hạo không muốn bị một đầu Yêu Vương Luyện Hư nhắm đến, sau này dù làm bất cứ chuyện gì cũng phải lo lắng về sự mai phục, bó tay bó chân, thậm chí có khả năng sẽ còn liên lụy đến Vương Gia!

Yêu Vương Chân Vũ cau mày: “Ta nghiên cứu tấm bia tàn kia nhiều năm, vẫn luôn bình thường không có gì lạ, nhưng nhìn dáng vẻ của đạo hữu bây giờ, dường như lấy được Chân Linh truyền thừa bên trong, có lẽ bên trong phong ấn Chân Huyết của Thanh Điểu? Bản vương cả gan suy đoán, đạo hữu hẳn là người của nhất tộc Thanh Điểu, có thể cảm nhận được vị trí bia đá kia sao?” Vương Hạo thầm nghĩ Yêu Vương này nói nhiều quá, lúc này dứt khoát gật đầu, thừa nhận theo thế, “Không tệ, thì sao?” “Ngươi lại dám thừa nhận? Vật chứa Chân Linh chi huyết, cứ như vậy bị ngươi mang đi, xem Bản vương là bù nhìn sao?” Yêu Vương Chân Vũ giận dữ nói.

Vẻ mặt Vương Hạo không thay đổi, liếc nhìn đám thủ hạ Yêu Vương, thản nhiên nói: “Thanh mỗ chỉ là tìm về đồ của Gia Tộc mà thôi, bất quá Thanh mỗ ở lại là muốn giải quyết chuyện này, chứ không phải cùng đạo hữu là địch, đạo hữu người đông thế mạnh, không bằng ngươi đưa ra ý kiến trước xem sao?” “Đại vương, tên tặc này ngang ngược, còn nói vô ích với hắn làm gì?” Sủng phi của hắn tức giận nói, một đám hải yêu cũng mặt mày khó coi nhìn Vương Hạo, chỉ cần Yêu Vương ra lệnh, bọn hắn nhất định sẽ đem Vương Hạo ăn sống nuốt tươi!

Yêu Vương Chân Vũ nhẹ nhàng ngăn cản đám thuộc hạ kích động, nhìn về phía Vương Hạo nói: “Đạo hữu độn thuật cao minh, sức mạnh cũng có vẻ lớn, nhưng ngươi rốt cuộc chỉ mới vừa Độ Kiếp, các Yêu Vương Hải vực xung quanh Bản vương đều biết, nếu như liên hợp truy sát, các hạ sẽ ứng phó ra sao?” “Bia tàn kia tuy là Chí Bảo, nhưng chỉ là đối với tộc ta, đối với đạo hữu Chân Vũ mà nói, nó chỉ là đồ tầm thường, chẳng lẽ đạo hữu lại vì một tảng đá vô dụng mà gây hấn với tộc ta?” Vương Hạo hừ một tiếng, vẫn cường ngạnh như cũ!

Sắc mặt Yêu Vương Chân Vũ khó coi, nếu đối phương thực sự là người của tộc Thanh Điểu, hắn thực sự không dám động thủ, “Ha ha, nếu Bản vương muốn động thủ, các hạ còn có cơ hội nói chuyện sao? Đạo hữu cũng đã nói, bia tàn đó là Chí Bảo đối với ngươi, ngươi cứ như vậy lấy đi, không thỏa đáng chứ? Hơn nữa nhìn dáng vẻ, sức mạnh phong ấn bên trong e là đã bị đạo hữu luyện hóa, ván đã đóng thuyền, cũng không thể nhả ra được!”