"Chuyện này... thật sao?" Ánh mắt Viên Phương lộ vẻ kinh ngạc. Trước đó, mọi người đã lên kế hoạch cẩn thận, nàng giả vờ luyện hóa một chút Khổng Tước Chân Huyết, trốn đến vòng thí luyện cuối cùng rồi mới xuất hiện. Làm vậy vừa có thể sống sót, vừa có thể giữ lại phần Chân Huyết của mình khi bị rút máu. Về sau trải qua nhiều chuyện, mặc dù trong lòng nàng cũng nảy sinh chút ham muốn với vị trí 'thiếu chủ', nhưng suy cho cùng chỉ là suy nghĩ thoáng qua, mọi việc vẫn phải tiến hành theo kế hoạch đã định. Bây giờ Vương Hạo lại nói muốn giúp nàng chiến thắng, sao có thể tin được?

"Viên tiên tử không cần bận tâm, những chuyện này cứ để Vương mỗ lo liệu, cô nương cứ vào động phủ tùy thân của ta nghỉ ngơi chút đi." Vương Hạo đã bố trí cấm chế trong động phủ tùy thân, hiện tại Viên Phương không thể dùng pháp lực, nên không thể dò xét ra sự tồn tại của đám người Thiên Thành Tử!

Viên Phương nghe vậy, khẽ gật đầu. Sau khi tiến vào động phủ tùy thân, Vương Hạo ngưng thần nhìn về phía xa, lẩm bẩm: "Thực lực Viên Giang Hà tổn thất lớn, trận chiến này, ai thắng ai thua thật khó nói, đúng là thời cơ tốt để đục nước béo cò!"

Cùng lúc đó, Viên Giang Hà, Viên Giang Đồng mấy người cũng nhận được tin tức!

Thường Quân lúc này đang ở trước mặt Viên Giang Hà, đã báo cáo toàn bộ tin tức về Viên Giang Đồng và đám người Vương Hạo: "Đại công tử, tên Vương Hạo kia thực lực không tệ, còn giả vờ trúng độc ẩn mình trong đội ngũ của Viên Giang Đồng, nghe hắn nói chuyện thì có vẻ đã liên hệ với những người khác, mưu tính không nhỏ. Theo thuộc hạ thấy, mấy tiểu thư nhà Viên cũng khó mà bắt được hắn!"

Đã trở mặt, Thường Quân không chút kiêng kỵ Vương Hạo, thêm mắm dặm muối kể lại một lần!

"Hừ, yên tâm, công tử tự có mưu đồ," một tu sĩ tông bào bên cạnh Viên Giang Hà khinh thường nói.

"Tốt, Thường Quân làm rất tốt, sau khi thí luyện kết thúc, công tử ta sẽ không thiếu phần thưởng cho ngươi!" Viên Giang Hà khoát tay.

"Đa tạ công tử, thuộc hạ nguyện vì công tử mà máu chảy đầu rơi!" Thường Quân nghe vậy mừng lớn nói.

"Được, Viên Thất, chỉnh đốn nhân mã, chuẩn bị xuất phát, Viên Giang Đồng lúc này đã gần tới địa điểm phong ấn thứ nhất. Lần này công tử ta sẽ bắt sống hắn, khi đó kế thừa Viên Giang Hoa, cũng không đáng lo nữa!"

"Dạ!" Tu sĩ tông bào lập tức lĩnh mệnh, thi pháp bắn ra từng đạo linh quang truyền tin, trong khoảnh khắc, vô số độn quang từ bốn phương tám hướng mà đến, tập kết bên cạnh Viên Giang Hà!

Bên phía Viên Giang Đồng nhận được tin tức muộn hơn một chút, nhưng vì hắn ở gần hơn, nếu hành động nhanh chóng thì có thể sẽ đến địa điểm phong ấn thứ nhất sớm hơn Viên Giang Hà một bước!

"Lão đại ở địa điểm phong ấn thứ nhất, ngược lại có chút ngoài ý muốn, còn Giang Hoa đang ở đâu, có tin tức gì không?"

"Bẩm công tử, tạm thời chưa có tin tức, nhưng Tứ công tử hẳn là không có bao nhiêu người, không tạo thành uy hiếp quá lớn cho chúng ta!"

"Không thể khinh thường, lão tứ vẫn còn chút bản lĩnh, nhưng cơ hội khó gặp, bỏ lỡ lần này e khó mà bắt được lão đại, hơn nữa để lâu, những ngoại viện này bất mãn sẽ càng thêm nghiêm trọng, làm phản cũng không phải không thể," Viên Giang Đồng tự nhủ một hồi, cuối cùng hạ quyết tâm, "truyền lệnh xuống, đại quân lập tức tập kết, đi địa điểm phong ấn thứ nhất, hừ, lão tứ muốn ẩn nấp cứ để hắn nấp, thu thập xong lão đại, ta có nhiều thời gian chơi đùa với hắn!"

Điều mà mọi người không ngờ tới là, Viên Giang Hoa gần như cũng nhận được tin tức ngay khi hai phe đại quân hành động!

Trong một sơn động, hơn mười tu sĩ Hóa Thần ngồi xếp bằng, tu sĩ thanh y cầm đầu chính là Viên Giang Hoa!

"Công tử, Đại công tử và Tam công tử bên kia đã không nhịn được, muốn quyết chiến ở địa điểm phong ấn thứ nhất, lúc này hai phe đại quân đã xuất phát!" Một gã tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ vội vàng tiến vào sơn động báo cáo.

"Ha ha, ta biết mà, lão tam dùng độc dược khống chế ngoại viện, nhất định không dám kéo dài, còn lão thái bà quá tự tin, nhất định sẽ ứng chiến!" Viên Giang Hoa bỗng nhiên đứng dậy, phấn khích nói.

"Công tử liệu sự như thần, chúng ta có nên qua đó không? Bất luận bên nào thắng, tất nhiên sẽ bị tổn hao nguyên khí lớn, đúng là thời cơ tốt để chúng ta thu lưới, như vậy một lần là xong, vị trí 'thiếu chủ' này sẽ là của công tử!"

Viên Giang Hoa nghe vậy do dự một lát, rồi lắc đầu: "Không vội, bọn họ đánh chưa xong ngay đâu, chúng ta cứ ẩn mình thêm một hồi, đại ca không biết đang giấu con bài tẩy nào, trước hết để lão tam đi tiêu hao bớt rồi tính, ngươi phái hai người am hiểu ẩn nấp đi, chú ý động tĩnh của bọn chúng!"

"Dạ, công tử, thuộc hạ tự mình đi giám thị bọn chúng!"

Viên Giang Hoa nhìn ra cửa hang, trong mắt tinh quang lấp lánh, lẩm bẩm: "Tam ca, ta đưa qua cho ngươi nhiều người như vậy, ngươi đừng làm ta thất vọng, nhất định phải đánh bại đại ca nhé! Ha ha, thí luyện so không chỉ có mỗi thực lực, còn có cả mưu kế nữa, Khổng Tước Chân Huyết, cuối cùng chắc chắn là của ta, vị trí thiếu chủ cũng là của ta!"

Hóa ra, việc Viên Giang Đồng có thể tập hợp được một nhóm người lớn, là do có sự giúp đỡ của Tứ công tử này, mục đích của hắn chính là tăng cường sức mạnh cho Viên Giang Đồng, lợi dụng Viên Giang Đồng đánh bại Viên Giang Hà, sau đó sẽ dùng những quân cờ đã gài trước, đánh bại cả Viên Giang Đồng.

...

Ước chừng nửa ngày sau, một đoàn đại quân tạo thành chiến trận trùng điệp xuất hiện ở địa điểm phong ấn thứ nhất, số người có đến gần bốn mươi! Nhưng điều khiến Viên Giang Hà bất mãn là đại trận bên phía hắn lại thiếu mất một góc!

"Đáng chết, suối muội bọn chúng vậy mà chết rồi, Thường Quân, ngươi nói, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, có phải Viên Giang Đồng đã giăng bẫy không?" Viên Giang Hà luôn tỏ ra phong khinh vân đạm nay lại nổi giận!

Thường Quân sợ đến toát mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Công tử, thuộc hạ thật sự trung thành tuyệt đối với ngài mà, còn chuyện có phải Viên Giang Đồng gây ra hay không, thuộc hạ thật sự không biết. Trước đó thuộc hạ cũng đã nhắc ngài rồi, tên Vương Hạo kia không phải tu sĩ bình thường, thực lực rất mạnh, Nhị tiểu thư là do một mình hắn giết!"

"Công tử, Viên Giang Đồng ngay từ đầu đã không tin bọn chúng, có lẽ khi điều động bọn chúng đi dò xét, hắn đã cho người đi theo phía sau!" Tu sĩ tông bào suy đoán nói.

"Ừ, rất có thể, nếu không sao chín người của suối muội lại toàn bộ biến mất? Ta ngược lại đã xem thường tên tam đệ này rồi!" Viên Giang Hà giận dữ nói, mặc dù hắn tự tin rằng thiếu mấy tu sĩ Hóa Thần, việc hắn giành chiến thắng cũng không ảnh hưởng nhiều, nhưng dù sao vẫn phải tốn một số thứ để đánh đổi!

"Đại công tử, chúng ta bây giờ phải làm thế nào? Có nên tạm thời tránh mũi nhọn không? Sau khi điều chỉnh lại đại trận rồi hãy quyết chiến với chúng?" Tu sĩ tông bào cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Hừ, không cần, sách lược của lão tam chính là lấy nhiều đánh ít, nếu còn để hắn bắt được vài lần nữa thì tổn thất của chúng ta sẽ càng lớn. Lần này ta sẽ đánh bại hắn trực diện, như vậy càng có thể nhận được sự ủng hộ của Lão Tổ!"

Trong Viên gia, mỗi một thời đại đều có người đứng đầu lên tiếng, những người này địa vị thường không thấp. Cái gọi là "thiếu chủ" trước khi trưởng thành thì cơ bản không có nhiều quyền lên tiếng.

Vì sự truyền thừa Huyết Mạch, tộc nhân mang Chân Huyết sẽ không tùy tiện sinh con nối dõi, khoảng cách giữa các thời đại ước chừng là năm trăm năm.

Nhưng cho dù vậy, Viên gia cũng có không ít người đứng đầu. Bọn họ ở thế hệ này khá may mắn, được chọn tham gia thí luyện, người chiến thắng sẽ có địa vị cao hơn so với người đứng đầu ở mỗi thời đại. Nhưng điều này không có nghĩa là có thể kê cao gối mà ngủ yên.

Phe phái Viên gia phức tạp, tranh đấu kịch liệt, nếu không chiếm được sự ủng hộ của Hợp Thể Lão Tổ, dù hắn trở thành "thiếu chủ" cũng không thể nắm quyền kiểm soát gia tộc.

Trong Tu Tiên Giới, không phải có tư chất tốt, có nhiều bảo vật thì nhất định mạnh hơn người khác. Chuyện cơ duyên là không thể nói trước được.