Chương 1600: Ước ao ghen tị t·h·i·ê·n Thành t·ử "Ý của đạo hữu là muốn ta bồi thường sao? Lúc trước Thanh mỗ đã nói, đạo hữu có ý định gì thì cứ nói ra trước đi," Vương Hạo cũng không quá bất ngờ, vốn dĩ hắn cũng muốn làm vậy.

"Ngươi nếu có thể đưa ra một loại Pháp Tướng Linh Tài hoặc một cái tr·u·ng phẩm trở lên thông t·h·i·ê·n Linh Bảo, Bản vương tạm thời coi như nhịn xuống cơn giận này, coi như huề đi!" Chân Vũ Yêu Vương lạnh giọng nói.

"Giá trị này cũng hợp lý, nhưng trong tay Thanh mỗ hiện tại không có tr·u·ng phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo thích hợp, cũng không có Pháp Tướng Linh Vật!" Tr·u·ng phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo không phải là thứ dễ kiếm, mỗi một món đều cần mấy chục, thậm chí cả trăm loại Linh Tài để luyện chế, tốn rất nhiều thời gian. Mấy món tr·ê·n người Vương Hạo đều có tác dụng lớn, không thể đưa cho đối phương được.

"Hả? Ý đạo hữu là không muốn giải quyết chuyện này sao? Cũng được thôi, vậy chúng ta cứ theo quy tắc của Hải tộc mà làm, đấu một trận đến khi phân thắng bại, nếu đạo hữu thắng thì tùy ý rời đi, còn nếu thua, hừ hừ!" Chân Vũ Yêu Vương lạnh lùng nói, một khi đối phương thua cuộc, hắn chắc chắn sẽ đòi lại cả vốn lẫn lãi những tổn thất vừa rồi!

"Thật Vũ đạo hữu đừng nóng vội, trên người Thanh mỗ tuy không có tr·u·ng phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo, nhưng lại có Hạ Phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo đây!" Nói rồi, Vương Hạo phất tay, một thanh cốt đ·a·o màu trắng tinh xảo bay ra, cốt đ·a·o lấp lánh linh quang, khí thế phi phàm, rõ ràng là một món Hạ Phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo!

"Hừ, giá trị của Hạ Phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo so với tr·u·ng phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo khác biệt rất nhiều, các hạ ra giá có hơi quá đáng rồi đó," Chân Vũ Yêu Vương có vẻ không hài lòng.

"Vậy nếu như thêm bộ hỏa phiên này thì sao?" Vương Hạo lại phất tay, bảy lá cờ phướn rực lửa từ ống tay áo bay ra, xếp thành một hàng, nhiệt độ xung quanh trong nháy mắt tăng cao, mặt biển bốc hơi thành sương mù dày đặc!

"Hai kiện Hạ Phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo? Chẳng lẽ các hạ là Luyện Khí sư sao? Thủ đoạn này thật khiến người ta nể phục!" Nói thật, vừa rồi hắn chỉ làm bộ thôi, có một cái Hạ Phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo đền bù thì hắn đã có thể chấp nhận, dù sao bia đá kia đối với hắn thật sự không có tác dụng gì. Ai ngờ đối phương lại lấy ra thêm một món nữa. Một vị Cao Giai Luyện Khí sư, rõ ràng rất đáng để kết giao, vì t·h·i·ê·n phú mà trong Hải tộc phần lớn các chủng tộc không giỏi về Luyện Khí, khiến cho địa vị của Luyện Khí sư rất cao trong Hải tộc, bất kể gia nhập vào thế lực nào cũng đều được chào đón!

"Không dám nhận, Thanh mỗ chỉ có chút thành tựu nhỏ thôi, đạo hữu hài lòng là tốt rồi. Vậy chuyện này coi như xong nhé, Thanh mỗ còn có việc quan trọng, xin phép không nán lại!" Vương Hạo chắp tay, cáo từ. Hai món bảo vật này là do hắn lấy được trong lúc theo Viên gia thí luyện, xem như hàng tinh phẩm trong đống bảo vật kia. Nhưng nếu có thể hòa giải với Chân Vũ Yêu Vương, thì những nỗ lực này cũng đáng giá! Chân Vũ Yêu Vương vốn định kết giao, nhưng Vương Hạo đã chủ động xin đi, nếu hắn giữ lại nữa thì có vẻ không tốt.

Một đạo thanh quang xẹt ngang trời, dưới đôi cánh to lớn vỗ mạnh, thân ảnh Vương Hạo nhanh chóng biến m·ấ·t trong đêm! Hai tháng sau, trên một hòn đảo nhỏ nào đó, Vương Hạo dừng lại việc vận công, Thanh Điểu Bản Nguyên chi lực trong cơ thể cuối cùng cũng đã được sơ lược hoàn tất.

"Hoa!" Tâm niệm vừa động, hai chiếc cánh lớn màu xanh nhạt lập tức mở ra, đưa tay chạm vào, cảm giác rất không chân thực. Nhưng đây đúng là cánh, lại còn được Thanh Điểu Bản Nguyên chi lực bồi dưỡng! Nói cách khác, đôi cánh này tương đương với một món Cực Phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo, chắc chắn có thể lọt vào bảng thần binh top một ngàn, thậm chí top năm trăm. Hắn phối hợp Ngũ Hành đại độn cùng Thanh Điểu chi dực, Vương Hạo ước tính độn t·h·u·ậ·t của mình đã vượt qua phần lớn tu sĩ Luyện Hư kỳ!

Đứng dậy, Vương Hạo cảm nhận sự mạnh mẽ của cơ thể mình, rất hài lòng. Thanh Điểu Bản Nguyên chi lực khoảng một nửa dùng để đúc thành Thanh Điểu chi dực, một nửa còn lại thì bị hắn hấp thụ vào thân thể. Bây giờ, cho dù hắn có đọ sức với tu sĩ Hợp Thể, hắn cũng có tự tin đó!

"Ngươi cuối cùng cũng xuất quan rồi, lão phu lo lắng đứng ngồi không yên suốt hai tháng nay!" Động tĩnh của Vương Hạo đã thu hút sự chú ý của t·h·i·ê·n Thành t·ử, lão đi từ bên ngoài vào.

"Lần này làm phiền tiền bối hộ p·h·áp," Vương Hạo ôm quyền. t·h·i·ê·n Thành t·ử khoát tay, "cần gì kh·á·c·h khí với lão phu, mau nói xem, lần này ngươi có được lợi ích gì, cái Chân Linh Bản Nguyên kia, còn có kiếp lôi nữa chứ," t·h·i·ê·n Thành t·ử có chút ghen tị, k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g!

"Có thể luyện hóa được kiếp lôi đúng là may mắn, cũng chính nhờ vậy mà ta mới bình an vượt qua Lôi Kiếp. Nếu không thì lần này có lẽ không dễ dàng như vậy để thoát thân!" Lúc đó Vương Hạo cũng chỉ là bất đắc dĩ nghĩ ra cách thôi, hắn đã muốn nâng cao uy lực của Ngũ Hành Thần Lôi không phải một hai ngày, đã tìm đọc qua rất nhiều điển tịch. Cách để tăng cường chủ yếu có hai loại, một là do bản thân tu sĩ tự tăng cường, thần thông p·h·áp t·h·u·ậ·t tự nhiên cũng sẽ tăng lên theo, nhưng cách này quá hiển nhiên. Cách thứ hai là cho Thần Thông có thêm lực lượng p·h·áp tắc, như vậy uy lực cũng sẽ tăng lên.

Vương Hạo đặc biệt chú ý nghiên cứu theo cách thứ hai, rất nhiều lôi tu thường tìm một nơi Lôi Đình dồi dào để hấp thụ sức mạnh của lôi đình và cường hóa Thần Thông của mình. Nếu Lôi Đình bình thường có thể hấp thụ được, Vương Hạo cũng đã nghĩ đến việc có lẽ có thể hấp thụ được cả kiếp lôi, nhưng kiếp lôi chỉ có thể gặp chứ không thể cầu, hắn lại không thể đến nơi người khác đột p·h·á để làm chuyện x·ấ·u, cho nên mãi vẫn không có cơ hội thực hành.

"Về phần Chân Linh Bản Nguyên, hiện tại lợi ích lớn nhất là Thanh Điểu chi dực và một đạo hư vô p·h·áp Tướng, những cái khác thì ta hiện tại chưa p·h·át hiện ra, muốn hoàn toàn luyện hóa được những Chân Linh Bản Nguyên này còn cần tốn rất nhiều thời gian, có lẽ phải bế quan mấy chục năm, lúc đó ta sẽ có thêm thu hoạch!" Vương Hạo không hề bị vui sướng làm choáng váng đầu óc. t·h·i·ê·n Thành t·ử nhìn Vương Hạo bình tĩnh như vậy, vẻ mặt có chút nhăn nhó, "ngươi nhận được đúng là kiếp lôi cùng Chân Linh Bản Nguyên rồi, kiếp lôi nếu dùng để đối đ·ị·c·h, thì bất kỳ tu sĩ nào cũng sẽ phải e dè, quan trọng là sau này t·h·i·ê·n Kiếp sẽ không còn gây uy h·i·ế·p nhiều đến ngươi, như vậy có nghĩa là ngươi có thể vượt qua càng nhiều đại t·h·i·ê·n Kiếp hơn, s·ố·n·g được càng lâu hơn, khả năng tiến vào Hợp Thể thậm chí Đại Thừa cao hơn người khác rất nhiều!

Mà Chân Linh Bản Nguyên còn quý giá hơn nữa, Linh giới Nhân Tộc không quá trăm Chân Linh Thế Gia, mà bọn họ cũng chỉ có Chân Linh Huyết Mạch, so với Chân Linh Bản Nguyên thì kém quá xa. Có lẽ chỉ có các chủng tộc cấp cao nhất, cung phụng Chân Linh, bỏ ra một cái giá xứng đáng, thì mới ngẫu nhiên có được một chút Chân Linh Bản Nguyên mà thôi!"

"Chỉ có Bách gia Chân Linh Thế Gia thôi sao? Ít vậy ư? Mà ở Phi Tiên Thành đã có năm nhà rồi!" Vương Hạo ngạc nhiên hỏi, hắn còn tưởng những gia tộc như Viên gia sẽ phải có hàng ngàn hàng vạn mới đúng.

"Sao có thể như vậy được, ngươi nghĩ Chân Linh Gia Tộc dễ kiếm như rau ngoài đường chắc? Thực tế thì, trong Bách Gia này, nhiều người là cùng một họ đấy, nói cách khác, trước kia bọn họ là một nhà, chỉ là sau này phân tách ra, do nhiều nguyên nhân, mà một số chi mạch lại không tán thành chủ mạch nữa, thậm chí còn mạnh hơn cả chủ mạch. Ta nhớ là lúc đầu chỉ có ba mươi sáu Chân Linh Thế Gia thôi!

Phi Tiên Thành có tình huống đặc t·h·ù, nơi đây là trọng trấn biên thùy của Nhân Tộc, cho nên cần những thế lực có thực lực mạnh trấn giữ, các thế lực này ở Phi Tiên Thành đã trải qua hàng vạn, hàng trăm vạn năm, tu sĩ Hợp Thể chưa từng đoạn tuyệt, ngươi thấy có bình thường không? Hằng năm bọn họ đều nhận được lượng lớn tài nguyên Tu Tiên, ngươi nghĩ những tài nguyên này từ đâu ra? Cũng là do Nhân Tộc đóng góp cả! Để bảo đảm truyền thừa của bọn họ, để họ có thể p·h·át huy tác dụng trong đại chiến của tộc đàn!

Đừng nói mười bốn thế lực hàng đầu, mà những thế lực Luyện Hư như Thanh Đan Các cũng đang s·ố·n·g rất sung túc đấy thôi? Rủi ro và thu hoạch luôn có mối quan hệ trực tiếp, nếu như ngươi không sống ở Phi Tiên Thành, không cần phải tham gia các nhiệm vụ nguy hiểm, nhưng cùng lúc đó, những thứ ngươi đạt được cũng chắc chắn không thể nhiều đến vậy!" t·h·i·ê·n Thành t·ử chậm rãi giải thích.