Chương 1601: Pháp Tướng Vững Chắc

"Ta nói mà, Thanh Đan Các nhỏ yếu như vậy, đến một ngọn Linh Sơn hoàn chỉnh cũng không có, còn muốn hàng năm tuyển nhận số lượng lớn đệ tử, theo lý thuyết, đáng lẽ đã sớm nhập không đủ xuất, thì ra là hàng năm đều có thể nhận được tài nguyên a!"

Vương Hạo bừng tỉnh hiểu ra, "Tiền bối sao trước đây không nói những điều này?"

"Ngươi cũng không hỏi mà, ta còn tưởng ngươi biết chứ, những chuyện này cũng không phải bí mật gì, ngươi đọc nhiều điển tịch như vậy, chẳng lẽ chưa từng thấy giới thiệu liên quan sao?" Thiên Thành Tử hỏi ngược lại.

Vương Hạo lắc đầu, "Thật sự là chưa từng thấy, có lẽ ta không chú ý đến phương diện này, nói như vậy, Vương Gia sau này có phải cũng có thể nhận chút tài nguyên không?"

"Cái này lão phu cũng không rõ, lão phu trước đó bị ép hiến Linh Thạch, khi đó mới biết những tài nguyên này muốn đưa đến Phi Tiên thành, còn về việc phân phối thế nào thì lão phu không rõ, có lẽ ngươi có thể hỏi Viên gia thử xem!" Thiên Thành Tử vẻ mặt buồn bực lộ ra, theo thực lực hồi phục, ký ức của hắn cũng dần dần phục hồi, nhớ ra rất nhiều chuyện liên quan đến Linh giới.

Một lúc sau, Thiên Thành Tử nhớ tới một chuyện, hỏi: "Thân thể ngươi tăng cường, lại sớm ngưng tụ pháp Tướng, Luyện Hư chắc chắn phải không nhỏ nhỉ? Chuẩn bị khi nào thì xung kích bình cảnh?"

"Đương nhiên là càng sớm càng tốt, bất quá tu vi ta còn kém một chút, còn cần củng cố vững chắc nền tảng, đại khái cần ba đến năm mươi năm, cũng không cần tìm kiếm Luyện Hư Linh Vật nữa!"

Vương Hạo dự định lần này về Gia Tộc sẽ an tâm bế quan.

Nhưng không thể chỉ chú tâm vào việc tăng tu vi, Ngũ Sắc Khổng Tước Chân Huyết giữ quá lâu, linh lực sẽ bị xói mòn, nhất định phải nhanh luyện hóa.

Còn có lần này đạt được Thanh Điểu Bản Nguyên chi lực, cũng phải nhanh chóng hoàn thành luyện hóa!

Quá trình luyện hóa cũng là quá trình lĩnh ngộ pháp tắc liên quan, việc này cũng sẽ tốn chút thời gian!

Về phần Thiên Linh Biến, thì chỉ có thể tạm thời gác lại!

Lần này hắn lấy được tàn trên bia đá, tổng cộng có sáu đồ án Chân Linh, tương ứng với sáu tầng công pháp đầu tiên, theo như công pháp miêu tả, Thiên Linh Biến đáng lẽ phải có mười hai tầng.

Việc có thể nắm giữ mười hai loại pháp tướng khác nhau vẫn rất hấp dẫn!

Thiên Linh Biến không chỉ đơn thuần giúp tu sĩ nắm giữ pháp tướng, mà cốt lõi nhất chính là chữ “biến”.

Việc tu sĩ có thể lấy được Chân Huyết hay Chân Linh Bản Nguyên cũng có yếu tố then chốt, nếu chỉ dựa vào tinh quang tôi thể, thì môn luyện thể công pháp này so với các môn luyện thể công pháp khác cũng không mạnh hơn bao nhiêu!

Coi như tu sĩ miễn cưỡng ngưng tụ ra pháp tướng, uy lực cũng sẽ yếu hơn so với pháp tướng thông thường không ít!

Nhưng hiển nhiên Vương Hạo không cần lo lắng vấn đề này, trong tàn bia đá có Thanh Điểu Bản Nguyên, liệu có thể có các Chân Linh Bản Nguyên khác nữa không? Coi như không có, Vương Hạo đã có được Ngũ Sắc Khổng Tước Chân Huyết, ít nhất có thể bảo đảm hai đạo pháp tướng sẽ không kém so với pháp tướng của các Luyện Hư tu sĩ khác!

Sau khi dung hợp Chân Linh chi huyết, tu sĩ còn có thể biến thân, tăng thêm sức chiến đấu, tỉ như Vương Hạo hiện tại đã tu luyện tầng thứ nhất của công pháp « Thanh Điểu Biến », đồng thời có được Thanh Điểu Bản Nguyên chi lực, bây giờ hắn không chỉ có thể phóng thích Thanh Điểu chi dực để tăng tốc độ bay, mà còn có thể trực tiếp biến thành Thanh Điểu.

Đương nhiên, đây không phải là không có giá của nó, tu sĩ sẽ bị tiêu hao rất lớn, Hóa Thần kỳ tu sĩ sử dụng thì nguy hiểm cực lớn, nếu không cẩn thận thì sẽ bị rút khô pháp lực ngay lập tức, nhẹ thì kinh mạch đan điền bị tổn hao, nặng thì mất mạng!

Vương Hạo cảm thấy nếu không phải đối mặt với Luyện Hư hậu kỳ hay Hợp Thể đại địch, chắc chắn bản thân không bị ép tới bước này, trong Luyện Hư tu sĩ, cũng chỉ có Viên Nam Phong, không đúng, Mộc Tộc Hoa Anh cũng có thể tính, quan trọng hơn cả là Tiểu Cực Nhạc Cung.

Bất quá, Hồng Ngây Thơ quân đã chết mấy chục năm rồi, bên Tiểu Cực Nhạc Cung cũng không có động tĩnh gì, nghĩ có lẽ là căn bản không có manh mối hiệu quả.

Tính toán một chút, Vương Hạo cảm thấy môi trường Phi Tiên Thành vẫn xem như an ổn, thêm vào Hoa Dương sơn còn có thời hạn thuê hai trăm năm, đủ để hắn đột phá Luyện Hư!

Luyện Hư rồi mới chính thức có tư cách làm kỳ thủ, mặc dù chỉ là sơ bộ, cũng tốt hơn hiện tại nhiều!

Thiên Thành Tử gật đầu, nói: "Ngươi đã có kế hoạch thì tốt rồi, giờ chúng ta về luôn chứ? Vạn Trúc đảo bên kia tính sao?"

"Ừm, trực tiếp về Gia Tộc thôi, Vạn Trúc đảo vốn dĩ không quan trọng, không có khả năng chiếm giữ được, về phần Thiên Ưng, cũng chỉ là thu phục tạm thời, không quan trọng."

Vương Hạo đưa tay thả phi thuyền ra, "Vậy làm phiền tiền bối điều khiển, ta còn cần bế quan tiếp, điều dưỡng thân thể, luyện hóa những gì đã đoạt được!"

Hai người trò chuyện một hồi, dọn dẹp một lượt xong liền lặng lẽ rời đi!

Từ lúc rời Gia Tộc cho đến khi thu hoạch trở về, tổng cộng cũng chưa đầy một năm, so với những lần Vương Hạo đi ra ngoài trước kia thì quả thực rất ngắn ngủi!

Sở Tầm thì đã quen, còn Lâm Ấu Vi và Lâm Ấu Sở lại là lần đầu trải qua, nơm nớp lo sợ mãi, các nàng ngày đêm mong ngóng, cuối cùng cũng chờ được Vương Hạo trở về!

"Phu quân về rồi," khoảnh khắc Vương Hạo xuất hiện bên ngoài đại trận Hoa Dương sơn, Lâm Ấu Sở đã vội vàng bay ra, Lâm Ấu Vi, Sở Tầm mấy người cũng bị kinh động, cùng nhau xông đến!

Trong ánh mắt mong chờ, Vương Hạo cười nói: "Lần này thu hoạch không nhỏ, so với ta dự đoán còn lớn hơn nhiều, đi thôi, chúng ta về núi rồi nói!"

Mọi người Vương Gia vui mừng hớn hở, vây quanh Vương Hạo trở về đỉnh Hoa Dương sơn!

Sau khi hàn huyên một lúc lâu, Vương Hạo chia cho mọi người một phần Linh Vật, nhắc nhở bọn họ phải nỗ lực tu luyện hơn nữa để tăng cường thực lực, đồng thời hắn cũng tuyên bố bế quan!

Hắn khai thác một gian động phủ ở hậu sơn gần khu âm sát chi khí, trực tiếp phong bế lối vào, phân phó mọi người nếu không có việc lớn thì đừng làm phiền!

Liên tiếp mấy năm, Vương Hạo đều không ra ngoài!

Việc đầu tiên hắn muốn làm là tiếp tục luyện hóa Thanh Điểu Bản Nguyên chi lực!

Đây là một luồng lực lượng ngoại lai khổng lồ, dù cho Vương Hạo đã nắm giữ hai loại pháp tắc lực lượng, có thể luyện hóa được, vẫn có cảm giác như bị giằng xé!

Hắn dứt khoát bỏ hết lo âu, vừa lĩnh hội các công pháp tiếp theo của Thiên Linh Biến, vừa chậm rãi luyện hóa luồng lực lượng này, việc luyện hóa này mất đến mười năm!

Sau khi tia lực lượng cuối cùng của Thanh Điểu Bản Nguyên được hắn hoàn toàn luyện hóa, công pháp tầng thứ nhất của Thiên Linh Biến coi như đã hoàn toàn viên mãn!

"Pháp Tướng, hiện!"

Vương Hạo đang trong nhập định tỉnh lại, miệng khẽ quát, chợt sau lưng ánh thanh quang lóe lên, một cơn cuồng phong phía sau bùng lên, Thanh Điểu pháp tướng trống rỗng hiện ra!

Nhưng dù cho hắn luyện hóa Thanh Điểu Bản Nguyên chi lực, pháp tướng này vẫn hư ảo đến cực điểm, chỉ có thể gọi là hư ảnh, giống như hoa trong gương, trăng trong nước, kém xa Viên Nam Yên bọn họ!

Đây không phải do Thanh Điểu Bản Nguyên không có tác dụng, mà là do cảnh giới của hắn có vấn đề.

Hóa Thần tu sĩ có thể nắm giữ pháp tướng đã đủ nghịch thiên rồi!

"Chờ ta tấn thăng Luyện Hư, rồi thêm vào một chút vật liệu pháp tướng thì pháp tướng Thanh Điểu này sẽ dần dần ngưng thực, dần dần thể hiện uy năng, sẽ không còn nhạt nhòa như thế này nữa, đây là một quá trình tiến lên tuần tự, không thể nóng vội được!"

Vương Hạo đánh giá pháp tướng Thanh Điểu, nhớ lại những miêu tả trong công pháp.

Với cảnh giới hiện tại của hắn, tác dụng của pháp tướng chỉ là giúp cho pháp lực và lực lượng của hắn được tăng thêm, hiệu quả thì có nhưng rất hạn chế, có thể nói là không có gì đặc biệt, giống như việc sử dụng một loại dược vật có thể kích phát tiềm lực, đương nhiên, loại đan dược này thường có tác dụng phụ rất lớn, kém xa so với việc dùng tốt pháp tướng!