"Chương 1602: Cha con“Từ hiện tại nhìn, Pháp Tướng chỗ tốt còn không bằng một đôi Thanh Điểu chi dực này!” Vẻ mặt của Vương Hạo khẽ nhúc nhích, Thanh Điểu chi dực đề cao mạnh tốc độ bay của hắn, khi phi độn thân thể sẽ phát ra thanh quang, loại thanh quang này có thể giúp hắn chống lại các loại công kích, gần như không thể bị đánh gãy. Độn thuật thông thường, dù có tinh diệu đến đâu, chỉ cần tìm ra cách khắc chế hoặc trực tiếp dùng bạo lực cắt ngang thì khi đối mặt với tu sĩ cao giai, phần lớn là không trốn thoát. Nhưng đôi Thanh Điểu chi dực này lại có một chút thần thông của Chân Linh Thanh Điểu, rất khó bị cắt ngang. Lúc trước Vương Hạo tận mắt nhìn thấy Chân Linh Thanh Điểu du hí trong Vạn Lôi, quả thực nghịch thiên. Xét cho cùng vẫn là công hiệu của lực lượng pháp tắc, hiện tại Vương Hạo luyện hóa Thanh Điểu Bản Nguyên đã lĩnh ngộ được một tia tốc độ pháp tắc. Phương pháp này không chỉ hữu dụng khi chạy trốn mà còn có hiệu quả tốt trong tấn công, giúp thân pháp của hắn biến nhanh hơn! Có thể đối kháng pháp tắc chỉ có pháp tắc, đối phương muốn đánh gãy độn thuật của hắn thì nhất định phải lĩnh ngộ một loại pháp tắc nào đó đủ sâu! Chỉ điểm này thôi cũng đã đủ để Vương Hạo thích thú! “Thiên Linh Biến vẫn còn năm tầng, vẫn chỉ cần dẫn động tinh thần chi lực, từng bước tu luyện là được, còn việc thu lấy Chân Linh Bản Nguyên từ Tinh Bi thì không cần nóng vội, lần trước thực sự quá mạo hiểm, chờ ta tấn thăng Luyện Hư rồi hãy luyện hóa Chân Linh Bản Nguyên! Nếu có thể nắm giữ sáu đạo Pháp Tướng, thêm vào Pháp Tướng Thần Công Ngũ Hành Chân Linh bản thân đang có, ta sẽ có bảy đạo Pháp Tướng. Ở trong Luyện Hư, cơ bản xác định vô địch! Dù là tu sĩ Hợp Thể, nói không chừng cũng có thể liều mạng! Mỗi một đạo Pháp Tướng đều đại biểu cho một loại pháp tắc, tu sĩ Hợp Thể cũng phần lớn thâm canh một loại pháp tắc, không phải lĩnh ngộ nhiều loại pháp tắc, điều này cực kỳ có lợi cho ta!” Vương Hạo tán đi Pháp Tướng, đứng dậy ra khỏi phòng bế quan. Hắn đã bế quan mười năm, cần xem thử con cái mình thế nào, đồng thời cũng muốn quan sát Âm Dương Linh Thể của Vương Vụ Nguyệt. “Mười năm, có lẽ tiểu gia hỏa đã sinh ra oán niệm với người cha này!” Môi trường linh giới tốt, Hoa Dương Sơn lại là Linh Sơn Lục Giai, thiên lan thiên tài có thể Trúc Cơ khi mười mấy tuổi, nhưng ở Hoa Dương Sơn chỉ cần hai ba năm, một vài thiên kiêu một năm Trúc Cơ cũng không phải chuyện lạ. Đến khi trưởng thành mười tám tuổi thì cũng đã Kết Đan! Đây là nguyên nhân chủ yếu vì sao ít gặp tu sĩ cấp thấp ở Linh Giới. Trước khi Kết Đan, tu sĩ thường sẽ không ra ngoài. Một số gia đình có điều kiện còn để hậu bối đạt đến Nguyên Anh kỳ rồi mới ra ngoài. Vương Hạo bế quan mười năm, Vương Vụ Nguyệt đã mười một tuổi, tu vi bình thường chắc cũng đã Trúc Cơ ba bốn tầng! Nhưng Vương Vụ Nguyệt bị Vương Hạo hạn chế, trước khi hắn xuất quan thì không được Trúc Cơ. Nhìn thấy ba huynh đệ tỷ muội Trúc Cơ, oán niệm là điều không thể tránh khỏi! Vì vậy, Vương Hạo vừa xuất quan liền đến thẳng Động Phủ của Lâm Ấu Vi. Trên hành lang, một bóng dáng nhỏ bé cầm chổi đang cố sức quét dọn! “Cha…” Vương Vụ Nguyệt nhìn thấy Vương Hạo, giật mình, vội vàng hành lễ! Dù Vương Hạo chưa từng xuất quan gặp nàng, nhưng còn có Vương Văn mà. Trước khi bế quan, Vương Hạo đã phân phó Vương Văn phải thường xuyên ra chiếu cố chỉ điểm cho bốn đứa con, Vương Văn và Vương Hạo có tướng mạo giống nhau, lại trải qua mấy trăm năm ở trong cơ thể nên tính cách cũng tương đồng, nên Vương Vụ Nguyệt, một tu sĩ Luyện Khí kỳ, tự nhiên khó mà phân biệt được! “Ừm… Không tệ, xem ra ngươi tu luyện rất tốt, công pháp Ngũ Hành khó nhất, tiến triển lại chậm, bây giờ nền tảng của ngươi rất vững chắc!” Vương Vụ Nguyệt là Âm Dương Linh Thể, Ngũ Hành Linh Căn, theo lý thuyết thì tu hành công pháp thuộc tính Âm Dương là tốt nhất. Loại công pháp này tồn tại cực kỳ ít, nhưng Vương Hạo lại vừa hay có. Lúc mới đến Linh giới, hắn đã bỏ ra một số tiền lớn mua « Âm Dương Ngũ Hành Quyết ». Nhưng « Âm Dương Ngũ Hành Quyết » lại là một bản công pháp không hoàn chỉnh, sau Nguyên Anh thì phần lớn đều thiếu thốn, muốn bù đắp là rất khó. Nếu Vương Hạo có thể nhanh chóng Luyện Hư, việc bù đắp công pháp này có lẽ sẽ đơn giản hơn, nhưng hắn không muốn con gái mình mạo hiểm như vậy, nên đã chọn cho nàng một môn công pháp khác là « Ngũ Hành Uẩn Linh Quyết ». Công pháp này ôn hòa chính trực, có tác dụng chậm rãi bồi bổ kinh mạch và nhục thân, tu luyện lâu dài sẽ giúp tăng thọ và cải thiện thể chất, lúc tấn thăng cũng sẽ an toàn hơn, có thể nói là một con đường tu luyện thuận lợi tới Hóa Thần kỳ! Khuyết điểm duy nhất là đấu pháp hơi yếu. Đùa à, có Vương Hạo làm cha bảo hộ thì đâu có ai dám để Vương Vụ Nguyệt mạo hiểm! « Ngũ Hành Uẩn Linh Quyết » chỉ tu luyện được đến Hóa Thần hậu kỳ nhưng cũng không sao cả, khi tu sĩ đạt đến Hóa Thần kỳ thì có thể kiêm tu nhiều môn công pháp. Vương Vụ Nguyệt là Ngũ Hành Linh Căn nên lại càng ít bị hạn chế, khi đó tìm cho nàng một công pháp tốt hơn như « Ngũ Hành Chân Linh Pháp Tướng Thần Công » của Vương Hạo là được rồi. “Cha, bao giờ thì con được Trúc Cơ, tứ ca, ngũ ca và thất muội đều Trúc Cơ cả rồi!” Vương Vụ Nguyệt rụt cổ một cái như chim cút. Bộ dáng này khiến Vương Hạo bật cười. Vương Hạo còn ba đứa con khác, Vương Vụ Nguyệt tự nhiên phải xếp sau. Vương Vụ Tình và Vương Vụ Thành vẫn còn hi vọng Phi Thăng. Sở dĩ Vương Hạo coi trọng Vương Vụ Nguyệt không chỉ vì hắn muốn lĩnh hội Âm Dương Linh Thể. Âm Dương Linh Thể bẩm sinh gần như trăm phần trăm có thể nắm giữ pháp tắc Âm Dương khi đạt Hóa Thần kỳ. Đây là tiền đồ rất rộng mở. Pháp tắc Âm Dương được xếp vào top mười lực lượng pháp tắc. Tương truyền, trong lịch sử Linh Giới chỉ có vài vị Đại Năng kiệt xuất nắm giữ nó và ai nấy đều là những nhân vật trấn áp một phương! “Lấy Âm Dương Linh Thể làm bàn đạp, sau đó lĩnh hội Pháp Tắc Thời Gian, không biết liệu có thành công hay không, nhưng đáng để thử. Một khi thành công, chắc chắn sẽ có ích lợi vô cùng to lớn cho con đường sau này của ta!” Nghĩ tới đây, vẻ mặt Vương Hạo khi nhìn Vương Vụ Nguyệt càng trở nên ôn hòa! Nhưng Vương Vụ Nguyệt, người chưa gặp cha được mấy lần, lại giật mình, hai tay cầm chổi siết chặt hơn, bắp chân thì đang run! Điều này khiến Vương Hạo vô cùng kinh ngạc, sao con gái lại nhìn mình như đang nhìn một Đại Ma Vương việc ác bất tận thế?… Chẳng lẽ là do Vương Văn? Ừ, chắc chắn là do tên Vương Văn kia… Việc này không thể được, mình dù không phải một người cha tốt cũng phải là một hình tượng để bọn trẻ ngưỡng mộ. Vương Hạo liền ngồi xuống, ôn hòa hỏi: “Cha xuất quan là vì chuyện Trúc Cơ của con đấy, con hãy nói xem tình hình tu luyện gần đây, có vấn đề gì không? Cha cũng là Ngũ Hành Linh Căn, nhất định có thể giúp con giải quyết!” Vương Hạo hỏi mấy câu, biết rằng tu vi của Vương Vụ Nguyệt đã viên mãn từ ba năm trước. Mấy năm này, nàng vẫn luôn tu luyện các loại pháp thuật và luyện tập các nghề của tu tiên giới như chế phù, luyện đan, luyện khí! Không còn cách nào khác, không thể Trúc Cơ thì không thể lãng phí thời gian, mẹ nàng là Lâm Ấu Vi đã cho nàng học tập các nghề này để mong sau này nàng có thể trở thành một chỗ dựa vững chắc. Lâm thị tỷ muội vì không biết các nghề của tu tiên giới nên chỉ có thể dựa vào việc săn yêu và hái thuốc để sống, trải qua mấy lần sinh tử nên không muốn con cháu lại đi theo con đường của các nàng! “Biểu diễn cho cha xem một lần!” “Dạ!” Vương Vụ Nguyệt ngoan ngoãn gật đầu, bỏ cây chổi xuống, đi ra khu đất trống trong tiểu viện. Nàng bắt đầu thi triển pháp quyết, miệng lẩm bẩm. Sau đó, Hỏa Cầu Thuật, Mộc Thứ Thuật và các loại pháp thuật khác lần lượt được thi triển! “Hô hô… Cha, nữ nhi bị hụt pháp lực rồi, không thể thi triển nữa”, sau một lúc lâu, Vương Vụ Nguyệt thở hổn hển, trên trán cũng lấm tấm mồ hôi!