"Chương 1603: Nhìn trộm Âm Dương Linh Thể"

"Ân, không tệ, đều đạt tới cảnh giới Đại Thành rồi," Vương Hạo hài lòng gật đầu, mặc dù đối với tu sĩ Linh giới mà nói, những pháp thuật cấp thấp này không có tác dụng gì, tu luyện chúng có chút lãng phí thời gian! Nhưng điều này chưa chắc không phải là một kiểu rèn luyện, tu sĩ Phi Thăng sở dĩ nổi danh, chính là bởi vì thời gian tu luyện của tu sĩ Phi Thăng càng dài, đều là một bước một dấu chân đi lên, chứ không phải như tu sĩ Linh giới, vừa ra ngoài đã là Kim Đan, Nguyên Anh, chỉ có tu vi, còn những thứ khác như thuật pháp, bách nghệ thì lại chưa từng tu luyện qua! Bất quá chỉ nhìn như vậy, Vương Hạo không thể thấy được đặc thù của Âm Dương Linh Thể, lúc này mới gọi Vương Vụ Nguyệt đứng trước ánh trăng, duỗi bàn tay trắng nõn ra, đặt hai ngón tay lên! Một tầng pháp lực ôn hòa từ đầu ngón tay Vương Hạo tuôn ra, theo kinh mạch Vương Vụ Nguyệt lan tràn, cùng với đó là Thần Thức! Khuôn mặt nhỏ nhắn của Vương Vụ Nguyệt lập tức đỏ bừng cả mảng, cô bé mười một tuổi, không phải cái gì cũng không hiểu, cái loại chuyện tùy ý để tu sĩ dùng pháp lực dò xét này, quả thực là rõ mồn một, so với bị người nhìn hết thân thể còn xấu hổ hơn, cho dù người đó là cha mình!

“Luyện Khí kỳ, rốt cuộc vẫn là có chút khác biệt a!”

Trong lòng Vương Hạo thở dài một tiếng, nếu như Vương Vụ Nguyệt tu luyện «Âm Dương Ngũ Hành quyết» thì hắn có thể nhìn ra nhiều thứ hơn một chút, nhưng Vương Hạo cũng không hối hận về lựa chọn ban đầu, đây là con gái của hắn, không phải một công cụ đơn thuần, hắn là người làm cha, không thể chỉ cân nhắc cho bản thân! Vương Hạo lại chỉ điểm cho Vương Vụ Nguyệt vài câu, để nàng yên tâm mấy ngày, sẽ giúp nàng Trúc Cơ!

Đợi khi Vương Vụ Nguyệt hành lễ lui ra, hắn mới có chút suy tư.

"Tu sĩ Linh Thể mười phần ẩn nấp, người ngoài khó mà phát giác, cho dù là ta dùng phương pháp này, từng tấc từng tấc dò xét, những gì nhìn thấy vẫn là quá ít! Lúc Trúc Cơ trong cơ thể tu sĩ sẽ có biến hóa lớn, là thời điểm dễ dàng để lộ căn cơ nhất, cố gắng sẽ nhìn thấy được nhiều hơn. Bất quá có một vấn đề khó, tu sĩ Trúc Cơ thường cần một môi trường cực kỳ yên tĩnh, ta ở bên cạnh quan sát, sợ là sẽ ảnh hưởng đến con gái..."

Vương Hạo sờ cằm mình, âm thầm trầm tư.

Với thần thông bây giờ của hắn, đảm bảo Vương Vụ Nguyệt Trúc Cơ dễ như trở bàn tay, chính là xảy ra vấn đề, cũng có thể kịp thời ra tay uốn nắn, đương nhiên, trước đó vẫn là phải nói với Lâm Ấu Vi một tiếng.

Bỗng, Vương Hạo cất bước đi vào một tòa lầu các. Sau khi đánh ra Truyền Âm Phù, chờ một lát, Lâm Ấu Vi mới từ phòng bế quan đi ra.

"Phu quân, chàng xuất quan rồi?"

Vương Hạo gật đầu: "Ừm, ta có chuyện muốn nói với nàng, đứa nhỏ Vụ Nguyệt không tệ, tinh khí thần ba thứ đều đang ở đỉnh phong, chính là thời điểm tốt để Trúc Cơ..."

"Phu quân, Vụ Nguyệt là con gái của chàng, nếu chàng có thể tu thành Hậu Thiên Âm Dương Linh Thể, đối với gia tộc chỉ có chỗ tốt, ta tin rằng tỷ tỷ Sở cùng muội muội cũng sẽ ủng hộ chàng!" Lâm Ấu Vi mở lời an ủi, nàng tất nhiên là biết Vương Hạo có ý định lĩnh hội Âm Dương Linh Thể, bằng không cũng sẽ không hạn chế Vương Vụ Nguyệt Trúc Cơ.

"Tốt, vi phu đây sẽ tự tay luyện chế một lò Trúc Cơ Đan!"

Vương Hạo biết Lâm Ấu Vi sẽ không phản đối, nhưng cũng cần phải hỏi một tiếng để tỏ rõ sự tôn trọng.

Rất nhiều tu sĩ Linh giới Trúc Cơ không cần Trúc Cơ Đan, việc dựa vào tự thân đột phá tu vi sẽ có lợi hơn cho con đường tu luyện sau này, nhưng Vương Vụ Nguyệt là Ngũ Linh Căn, hiện tại ưu thế Linh Thể còn chưa thể hiện, không dùng Trúc Cơ Đan thì mức độ rủi ro hơi lớn. Với tiêu chuẩn luyện đan hiện tại của Vương Hạo, luyện chế Trúc Cơ Đan loại đan dược cấp thấp này về cơ bản có thể loại bỏ toàn bộ độc tố của đan dược, thực ra tác dụng phụ cũng không còn nhiều lắm. Hai người cùng nhau hạ giọng, một lựa chọn tốt!

Lục Giai Linh Mạch, linh khí đầy đủ, ngay cả Tụ Linh Trận cũng không cần bố trí, Vương Hạo chọn một mật thất, sau đó dẫn Vương Vụ Nguyệt vào trong! Hắn dành ra mấy ngày làm quen với Vương Vụ Nguyệt, để cho nàng quen với việc người cha này ở bên cạnh!

Vương Vụ Nguyệt ngồi xếp bằng, vẻ mặt trang nghiêm!

Nàng yên lặng vận chuyển «Ngũ Hành uẩn linh quyết», vốn dĩ mọi mặt đều đã ở trạng thái viên mãn, nên nàng căn bản không cần chuẩn bị quá nhiều, liền bắt đầu trực tiếp xung kích! Vương Hạo và Vương Vụ Nguyệt ở trong mật thất, ngăn cách nhau một bức tường, chủ yếu là vì sợ quấy nhiễu đối phương, với thần thức hiện tại của hắn, cho dù cách một bức tường, cũng có thể quan sát nhất cử nhất động của đối phương! Đừng nói là Vương Vụ Nguyệt, ngay cả Lâm Ấu Vi và những người khác ở đây cũng khó có thể phát hiện được hắn dò xét!

“Muốn bắt đầu rồi……”

Trúc Cơ có ba cửa ải, đầu tiên là nhục thân quan, thiên địa linh khí sẽ hội tụ, gột rửa toàn thân! Vương Vụ Nguyệt mới mười một tuổi, thân thể mặc dù chưa đến đỉnh phong, nhưng kiêm tu Băng Cơ Ngọc Cốt công, cửa này tự nhiên là không có vấn đề! Quả nhiên, dưới sự gột rửa của thiên địa linh khí, vẻ mặt Vương Vụ Nguyệt chỉ hơi lộ ra vẻ thống khổ, dưới sự trợ giúp của dược lực Trúc Cơ Đan, nàng rất dễ dàng vượt qua. Tiếp theo là đến cửa thứ hai, pháp lực quan! Vì chờ Vương Hạo mà rèn luyện mấy năm pháp lực, cửa này càng thêm đơn giản.

"Điều lo lắng duy nhất là Thần Thức quan, cửa này không ai có thể giúp được nàng, chỉ có thể dựa vào chính mình, bất quá tu hành bách nghệ nhiều năm, hẳn là có giúp ích không nhỏ cho Thần Thức!”

Ánh mắt Vương Hạo có chút híp lại, mang theo chút lo lắng, nhưng cũng có mấy phần chờ mong! Thời gian trôi qua không biết bao lâu, Vương Hạo phát hiện pháp lực trong cơ thể Vương Vụ Nguyệt đã sền sệt đến cực điểm. Lúc này, nàng đã bắt đầu trải nghiệm Thần Thức quan! Lúc xung kích Trúc Cơ, tu sĩ sẽ cảm thấy Thần Thức quan rất dài đằng đẵng, nhưng ở bên ngoài kỳ thực chỉ là một cái chớp mắt!

Ầm ầm! Vương Vụ Nguyệt chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, Thần Thức tăng lên gấp bội, ở giữa mi tâm, dường như mở ra một con “thiên nhãn”. Và theo sự xuất hiện của Thần Thức khổng lồ, pháp lực sền sệt trong cơ thể nàng cũng bắt đầu hóa lỏng! Bên ngoài mật thất, thiên địa linh khí hội tụ, hình thành vòng xoáy, không ngừng chui vào trong đó! Một màn này bị Lâm Ấu Vi ở bên ngoài chờ đợi nhìn thấy, trên mặt không khỏi lộ ra một chút vui mừng!

"Cha, người..."

“Đừng phân tâm, tiếp tục hóa lỏng pháp lực, coi như cha không tồn tại cũng được!”

Thân ảnh Vương Hạo lóe lên, đến bên người Vương Vụ Nguyệt, hai ngón tay đặt lên bờ vai của nàng! Vương Vụ Nguyệt hít sâu một hơi, điều chỉnh một phen, tiếp tục luyện hóa thiên địa linh khí! Một tia pháp lực và Thần Thức của Vương Hạo trực tiếp tiến vào bên trong đan điền của nàng, xem tất cả huyền bí không sót thứ gì! Lần này, hắn rốt cuộc đã phát hiện ra bí mật của Âm Dương Linh Thể! Trong đan điền của con gái hắn, có từng tia từng sợi quang mang lưỡng sắc lập lòe, hóa thành từng phù văn huyền ảo! Loại phù văn này chỉ lóe lên rồi biến mất, mang theo một loại chấn động huyền diệu, ngay sau đó, lại khôi phục tất cả bình thường, dường như chưa hề xuất hiện!

“Những phù văn này… Chính là pháp tắc hiển hóa, trách không được tu sĩ Linh Thể có thể sớm nắm giữ lực lượng pháp tắc, hóa ra là sinh ra đã mang, chỉ thiếu cách vận dụng thủ đoạn mà thôi!” “Bất kể Trận pháp, phù lục, kỳ thực đều là việc học tập và mô phỏng loại phù văn này, tương tự như vậy, một chút công pháp Thần Thông sao lại không như thế? Bởi vì ngưng tụ một loại phù văn nào đó, mới khiến cho tu sĩ có được Thần Thông đặc biệt. Tỉ như ta vừa đạt được Thanh Điểu Bản Nguyên, liền khắc mấy đạo phù văn vào cốt tủy huyết nhục bên trong!” Mặc dù hắn chỉ thoáng thấy huyền bí của phù văn Âm Dương Linh Thể trong một chớp mắt, nhưng Vương Hạo đã ghi nhớ kỹ mấy đạo phù văn kia, chỉ cần cẩn thận nghiên cứu một hồi, phối hợp Bí Thuật Âm Dương Linh Thể, hẳn là ngày thành công sẽ không còn xa nữa!

"Cha..." Ngay lúc này, Vương Vụ Nguyệt đã Trúc Cơ thành công, mở hai mắt ra, nhìn về phía Vương Hạo, trong ánh mắt có chút sợ hãi, lại có chút phức tạp. “Ai, rốt cuộc vẫn là người làm cha này không được vị,” trong lòng Vương Hạo thở dài, đứng dậy nói, “Chúc mừng Nguyệt Nhi Trúc Cơ thành công, đây là đan dược cha luyện cho con, con tiếp tục củng cố cảnh giới nhé,” Vương Hạo sờ lên đầu nhỏ của Vương Vụ Nguyệt, để lại mấy bình đan dược, rồi rời khỏi mật thất.