Tu sĩ Trúc Cơ không cần pháp khí, chủ yếu là thời gian dừng lại ở kỳ Trúc Cơ quá ngắn, không cần đến pháp khí, chuyên tâm tu luyện mới là đúng đắn, chờ người thân Kết Đan rồi chuẩn bị cũng không muộn. Nói với Lâm Ấu Vi một tiếng xong, Vương Hạo nhanh chóng trở về phòng bế quan! Hắn lập tức khoanh chân nhập định, yên lặng nhớ lại mấy đạo phù văn ẩn chứa pháp tắc Âm Dương! Đồng thời, đem kim văn và ngân văn mà bản thân đã nắm giữ so sánh lẫn nhau! "Quả nhiên, dù có chút khác biệt, nhưng nhìn chung vẫn có chỗ tương tự, xem ra, kim văn và ngân văn chính là mô phỏng những phù văn vốn tồn tại của t·h·i·ê·n địa." Vẻ vui mừng hiện lên trên mặt Vương Hạo! Dù thành quả không lớn, nhưng dù sao cũng có p·h·át hiện, hắn đứng lên, đi vào chế phù thất, trải rộng lá bùa, chuẩn bị vẽ chúng ra! Vung bút mực, vận khí vào đầu ngòi bút, trên lá bùa không ngừng cấu kết, cuối cùng ngưng tụ thành hình, bộc phát ra hai đạo khí Âm Dương vặn vẹo! "Âm Dương… Bảo phù!" Sắc mặt Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, bảo phù Âm Dương đ·ả·o n·g·ư·ợ·c chuyển Âm Dương, khiến Ngũ Hành hỗn loạn, nếu như đ·ị·c·h nhân chỉ tu luyện c·ô·ng p·h·áp Ngũ Hành, sẽ bị khắc chế rất lớn! "Quả nhiên, nguyên lý của bảo phù cũng là mô phỏng những phù văn Bản Nguyên pháp tắc này, như vậy, chẳng phải nói, ta có thể vẽ ra nhiều loại bảo phù hơn sao!" "Không đúng, ta dù chưa luyện thành Âm Dương Linh Thể, chưa nắm giữ pháp tắc Âm Dương, nhưng lúc lĩnh hội pháp tắc Thời Gian thường ngưng tụ lực Âm Dương, cộng thêm lĩnh hội Bí thuật « Âm Dương Linh Thể », việc vẽ phù lục chắc chắn có trợ giúp, đổi lại những loại bảo phù khác, ta có lẽ căn bản không có cách nào vẽ. Hơn nữa, muốn có được phù văn Bản Nguyên pháp tắc cũng không dễ dàng như vậy, lẽ nào lại đi tìm một đám tu sĩ Linh Thể đến lĩnh hội sao? Tu sĩ Linh Thể đều là bảo bối cả đấy, ai sẽ cho phép mình làm như thế?" Dù vậy, Vương Hạo vẫn đầy mặt vui mừng, ít ra chuyện Âm Dương Linh Thể đã được giải quyết, hắn nắm giữ không ít pháp tắc, không thể tham lam! "Phải rèn sắt khi còn nóng, luyện thành Âm Dương Linh Thể, tiếp theo là chế tạo đại trận tụ nguyên cao áp, sau đó nâng cấp bản m·ệ·n·h bảo vật, rồi xung kích Luyện Hư!" Vương Hạo tự nhủ, ánh mắt kiên định. Lôi Kiếp Luyện Hư là uy h·i·ế·p lớn nhất, lần trước Lôi Kiếp Vương Hạo là mưu lợi vượt qua, nhưng t·h·i·ê·n Đạo sẽ không cho hắn có quá nhiều sơ hở, ít ra Vương Hạo không thể ôm tâm lý may mắn, nhất định phải chuẩn bị đầy đủ! Có đại trận tụ nguyên cao áp, hắn có thể chế tạo số lượng lớn Linh Tài từ Ngũ Giai trở lên, thậm chí là Lục Giai Linh Tài, việc tăng phẩm giai của Tinh hỏa Tru Tiên k·i·ế·m và Hỗn Nguyên Tán không phải chuyện khó. Thậm chí, các bảo vật như La s·á·t quỷ thủ cũng có thể tăng cấp theo. Có mấy món Thượng Phẩm Thông T·h·i·ê·n Linh Bảo trong tay, tỉ lệ vượt qua Lôi Kiếp Luyện Hư tăng lên rất lớn! "Nhưng như vậy, ta lại phải nâng cao một chút Luyện Khí thuật mới được, cái này… Quả nhiên kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, thời gian luôn thiếu thốn!" Vương Hạo lắc đầu cười khổ, chuyện của hắn quá nhiều, chủ yếu là mỗi loại đều vô cùng quan trọng. Vương Hạo cũng từng nghĩ chuyên tâm tu vi, nhưng như vậy, thì khác gì tu sĩ bình thường? Còn có thể đạt được nhẹ nhàng nghiền ép tu sĩ cùng giai sao? Đây không chỉ là vấn đề thực lực, một khi chỉ chú trọng tu vi, các loại rủi ro cũng ập đến, như Lôi Kiếp Luyện Hư chẳng hạn, khả năng vẫn lạc rất lớn. Tu sĩ Luyện Hư ở Linh giới không ít, nhưng xác suất thành công tấn thăng thật sự không cao, đến một phần trăm cũng không có. Nên biết, chữ "bách" này đều là những người kiệt xuất, trong tay cũng có Linh Vật Luyện Hư gia trì, nhưng xác suất thành công vẫn thấp đến đáng sợ. Vậy nên cân nhắc toàn diện, mình dành nhiều thời gian hơn, cố gắng đạt được ổn thỏa vẫn đáng! Còn về phương diện nguyên thần, « Thái hư Phân Thần Quyết » cũng nhất định phải tu luyện. Thuật này không chỉ giúp Vương Hạo tạo ra số lượng lớn phân thân, đồng thời cũng có thể nâng cao Thần Thức, có sự trợ giúp rất lớn cho việc tiến giai Hợp Thể hay thậm chí là Đại Thừa về sau! Hơn nữa nên làm sớm chứ không nên chậm trễ, bởi vì nếu không tu luyện « Thái hư Phân Thần Quyết » tới tầng thứ mười mà đã cho phân thần ly thể thành phân thân, thì số lượng sẽ giảm đi rất nhiều! Vương Hạo đại khái tìm hiểu qua một lần công pháp, quá trình là đem nguyên thần một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn chia tám, tám chia mười sáu, ba mươi hai, sáu mươi bốn, một trăm hai mươi tám, hai trăm năm mươi sáu, năm trăm mười hai, 1024! Nếu ở tầng thứ nhất đã tách một đạo nguyên thần ra huyễn hóa phân thân, thì các phân thần về sau trực tiếp thiếu một nửa… Vì thế, ít nhất tu luyện đến tầng thứ năm về sau, mới phân tách phân thần huyễn hóa phân thân, như thế mới có thể giảm bớt ảnh hưởng đến mức có thể chấp nhận! Ngoài ra, với tư cách là một kẻ yêu t·h·í·c·h nghiên cứu Tu Tiên, hắn cũng vô cùng tò mò về cách phân hóa của nguyên thần! Ai cũng biết, tu sĩ Nguyên Anh kỳ thực là sự kết hợp của nguyên thần và pháp lực của tu sĩ, nguyên thần không thể thoát ly Nguyên Anh quá lâu, trừ khi gặp phải các điều kiện cực đoan như t·ử v·ong, vì đoạt xá hoặc chuyển thế đầu thai, nguyên thần mới ly thể. Vậy làm sao tách ra một bộ phận? Ít nhất Vương Hạo hiện giờ chỉ có biện pháp đơn giản thô bạo, biện pháp này ai cũng biết, một khi sử dụng, tu sĩ thường cần tu dưỡng mấy năm mới khôi phục! Trực tiếp phân l·i·ệ·t Nguyên Anh? Vậy thì còn kinh khủng hơn! Nguyên Anh hoàn chỉnh bị tổn hao dưới bất kỳ hình thức nào đều khiến tu sĩ b·ị t·h·ươ·ng nặng, dù có thể cưỡng ép phân l·i·ệ·t, tu vi tu sĩ cũng sẽ b·ị ả·nh h·ư·ở·ng rất lớn, tỉ như rơi cảnh giới, giới hạn cao nhất giảm xuống… Tu vi hay pháp lực không phải nói có thể bổ sung là bổ sung được, nói chính x·á·c thì pháp lực trong Nguyên Anh cũng có tam lục cửu đẳng! Ví Nguyên Anh với một người bình thường, pháp lực bình thường nhất tương đương với lượng nước trong cơ thể, sử dụng pháp lực là vận động bình thường, hô hấp hay ra mồ hôi là tiêu hao, dù là chạy marathon, nhưng chỉ cần bổ sung lại, sẽ không có vấn đề quá lớn! Mà pháp lực cấp cao chính là nguyên khí của tu sĩ, tương đương với huyết dịch, cái này khác hẳn, tổn thất nhiều sẽ c·h·ết, bổ sung lại cũng rất phiền toái, dù có nghịch t·h·i·ê·n Linh Vật, vẫn cần điều dưỡng một thời gian! Còn nữa, quan trọng nhất là tinh nguyên, đó là căn bản của tu sĩ, tương đương với ngũ tạng lục phủ, một khi mất đi thì gần như tổn thương vĩnh viễn, rất khó bù lại! Một vài thần thông bí thuật kích phát tiềm năng sẽ tiêu hao nguyên khí hoặc tinh nguyên, để lại hậu quả vô tận, thậm chí, sau khi t·h·u·ậ·t p·h·á·p hoàn tất sẽ lập tức bỏ mình! Tinh nguyên của tu sĩ cũng có thể tăng, nhưng phần lớn là do tu vi hoặc nh·ụ·c thân tăng cường, muốn nhờ Linh Vật hoặc các t·h·ủ đ·o·ạ·n khác để tăng thì vô cùng khó khăn! Cách đơn giản nhất và thường thấy nhất là bồi dưỡng phân thân, sau khi phân thân ở bên ngoài trưởng thành đến mức nhất định, rồi hợp làm một thể, đạt được mục đích tăng trưởng tinh nguyên và cường độ Thần Hồn! Nhưng vấn đề lại quay lại, làm sao tách phân thân ra… Tỉ lệ đầu tư và sản phẩm cũng không hoàn toàn tương xứng, phân thân dù có tu vi từ đầu, nhưng tu vi này yếu hơn bản thể rất nhiều, trưởng thành cũng cần tài nguyên và thời gian! Còn có một loại tương đối đơn giản, chính là Tà Tu, như phương p·h·áp thải bổ của Hợp Hoan Tông. Nhưng các công pháp tà môn này đều có vấn đề, mỗi tu sĩ đều là đ·ộ·c nhất vô nhị, tinh nguyên cũng vậy, phương p·h·áp thải bổ trong thời gian ngắn có thể nâng cao thực lực, nhưng vì tinh nguyên không hợp, cần tu sĩ phải tốn sức áp chế, sau này chỉ có thể nỗ lực với cái giá cao hơn. Các công pháp ma đạo cũng gần tương tự, đều là hành vi nghịch t·h·i·ê·n, đều có đủ loại hậu quả. "Ừm, muốn hóa thân nhanh c·h·ó·ng trưởng thành, đại trận tụ nguyên cao áp cũng rất cần t·h·i·ết, cái này lại tuần hoàn trở lại!" Vương Hạo lẩm bẩm, hắn muốn gác lại một số việc để mau chóng Luyện Hư, nhưng tính toán một hồi, mỗi việc xem ra đều rất quan trọng.