Sau khi chỉnh trang lại, hắn quyết định bắt đầu bố trí đại trận tụ nguyên cao áp.

Sau khi bày trận thành công, tu vi của hắn có thể tăng tiến nhanh hơn, đồng thời có thể ban phúc cho Sở Tầm và những người khác. Đồng thời, hắn cũng sẽ chế tạo một số linh tài, chuẩn bị cho việc tấn thăng bảo vật bản mệnh! Bất quá, đại trận tụ linh cao áp cưỡng ép nâng cao phẩm cấp linh tài, e rằng không thuận theo lẽ trời. Vương Hạo đã từng lĩnh hội qua thiên đạo của Linh giới, bây giờ vẫn còn khiếp sợ!

Vương Hạo sắp xếp mọi việc xong xuôi, liền bắt đầu bế quan. Trước tiên, hắn luyện hóa số máu chân khổng tước ngũ sắc còn lại, một lần nữa nâng cao thực lực, đồng thời lĩnh ngộ sơ bộ một chút pháp tắc Ngũ Hành. Chuyện này chỉ tốn của Vương Hạo hơn ba năm, chủ yếu là do hắn đã chuẩn bị từ lâu, việc lĩnh ngộ pháp tắc gần như là chuyện tự nhiên mà thành, rất đơn giản!

Ngũ hành tất nhiên hợp âm dương, ngược lại có trợ giúp Vương Hạo tạo nên Âm Dương Linh Thể. Hắn lại chờ đợi thêm mười năm ở Thâm Uyên, trải qua không ít gian nan, cuối cùng cũng tu luyện thành công bí thuật «Âm Dương Linh Thể». Tuy nhiên so với Tiên Thiên Linh Thể của con gái hắn thì còn kém xa. Nhưng cuối cùng nó cũng giúp Vương Hạo có được âm dương chi lực trong cơ thể. Điều này lại hỗ trợ việc chế tạo đại trận tụ nguyên cao áp và lĩnh hội pháp tắc Thời Gian sau đó!

Việc tụ hợp thiên địa nguyên khí, hay nói cách khác là nguyên tử, không hề dễ dàng, đại trận nhất định phải dùng pháp tắc chi lực để thúc đẩy, đồng thời dùng Ngũ Hành Âm Dương trói buộc các nguyên tử, đây chính là quá trình tăng áp. Để hoàn thành đại trận nghịch thiên này, Vương Hạo thậm chí đã thả Vấn Thiên Đạo Quân ra, hứa hẹn trong vòng hai trăm năm sẽ tìm cơ hội thích hợp giúp hắn đoạt xá trọng sinh. Hắn còn muốn thả một sợi tàn hồn của Huyền Thành đạo nhân để lĩnh hội. Huyền Thành đạo nhân mới thực sự là đại sư về trận đạo. Đáng tiếc, sợi tàn hồn kia quá suy yếu, từ khi đến Linh giới chưa hề tỉnh lại! Về phần Thiên Thành Tử, ngoài một số kiến thức về Linh giới, hắn không giúp được gì nhiều cho Vương Hạo. Dù sao, hắn cũng chỉ là một tán tu, không có truyền thừa gì, một số mặt đã sớm bị Vương Hạo vượt qua!

Để tạo ra đại trận này, Vương Hạo đã bỏ ra một cái giá rất lớn, ngay cả trân bảo Bồ Đề Tử hắn cũng đã dùng hết. Mặc dù vậy, cũng phải mất thêm mười năm nữa mới có thể phác thảo ra được sơ đồ đại trận!

"Thiên phú của đạo hữu Vương thật khiến lão phu khâm phục. Năm xưa, nếu lão phu có trận pháp này, có lẽ đã một lần hành động thành tựu Đại Thừa!" Vấn Thiên Đạo Quân cảm thán nói.

Việc thiết kế đại trận tụ nguyên cao áp gần như là do một mình Vương Hạo hoàn thành. Trình độ trận đạo của Vương Hạo không bằng hắn, nên sau khi Vương Hạo đưa ra một số ý tưởng, hắn cần phải là người đưa ra cơ sở lý thuyết để hỗ trợ! Nói một cách đơn giản, Vấn Thiên Đạo Quân giống như một cuốn bách khoa toàn thư, một người công cụ thuần túy!

"Lý thuyết thì đã có rồi, bây giờ chỉ còn thiếu thực tiễn. Tiền bối, những linh tài này không thể thay thế bằng linh tài cấp thấp hơn được sao?" Vương Hạo nhăn nhó mày hỏi.

Đại trận tụ nguyên cao áp cần rất nhiều vật liệu để bày trận, hơn nữa lại rất tạp, mấu chốt là còn khá trân quý. Riêng linh tài cấp Sáu cũng cần đến mấy chục loại. Hắn còn chưa xây dựng được đại trận, việc muốn gom đủ số linh tài lớn như vậy, quả thực khiến người đau đầu.

"Ta đã cố gắng giúp ngươi đơn giản hóa và thay thế rồi, nhưng hai mươi loại linh tài cấp Sáu chủ chốt này thì không thể thiếu. Nếu thay thế thì pháp tắc Ngũ Hành và âm dương chi lực của ngươi sẽ không thể ngưng tụ, như vậy hiệu quả sẽ khác gì so với đại trận tụ nguyên bình thường? Phi Tiên Thành là một tòa thành lớn, ngươi hãy để ý thêm các hội đấu giá, có lẽ sau một hai trăm năm nữa có thể gom đủ!” Vấn Thiên Đạo Quân lắc đầu nói, trận pháp dễ làm nhất là trận văn, nhưng trận văn cần phải khắc sâu lên vật liệu, vật liệu không đủ tiêu chuẩn thì đại trận cũng không thể thành hình.

“Được thôi, ta sẽ đi nghĩ cách.” Vương Hạo bất đắc dĩ rời khỏi phòng bế quan, đại trận cần đến mấy nghìn loại vật liệu, linh tài cấp thấp hắn gần như có thể gom đủ, thiếu một chút cũng dễ mua, còn linh tài cấp Sáu thì không có cách nào, chỉ có thể đến hội đấu giá tìm vận may!

"Ừm, chỉ có thể đến Viên gia thử vận may trước, Viên Phương hẳn là vẫn có thể giúp ta một vài ân tình," Vương Hạo lẩm bẩm một mình. Thực tình, hắn không muốn có quan hệ gì với Viên Phương nữa, giao thiệp quá gần với Chân Linh Thế Gia cũng chẳng có lợi gì. Nhưng vì đại trận tụ nguyên cao áp, hắn cũng chỉ có thể đến một chuyến!

Sở Tầm và những người khác đều đang bế quan, trên núi chỉ có các tu sĩ Nguyên Anh của Thanh Đan Các và bốn đứa con gái của mình. Thỉnh thoảng hắn bế quan ba năm năm, nên các con của hắn đã ba mươi sáu tuổi rồi.

Vương Hạo gọi các con đến để dạy dỗ một phen. Trong đó, Vương Vụ Thanh, con thứ tư đã là Kim Đan tầng ba, Vương Vụ Phong con thứ năm, Kim Đan tầng hai, Vương Vụ Minh con thứ bảy Kim Đan tầng hai. Còn Vương Vụ Nguyệt, con thứ sáu bị hắn trì hoãn mấy năm, vừa mới Kết Đan, chỉ là Kim Đan tầng một.

Vương Học Kỳ cũng đã sinh được hai người con, còn nhỏ hơn các con của Vương Vụ Thanh. Bọn trẻ đang ở một ngọn núi khác, không sống ở đây! Theo thời gian lớn lên, chúng cũng ngày càng hiểu chuyện, càng thêm kính trọng Vương Hạo nhưng lại có chút ít thân cận.

"Nhân khẩu Vương gia chúng ta ít quá, các con đều đã là tu sĩ Kim Đan, tuổi tác cũng không còn nhỏ. Vi phụ định cho các con kết hôn, không biết các con có bằng lòng không?" Sau khi lên Nguyên Anh, việc sinh con trở nên vô cùng khó khăn. Vương Hạo quyết định cho bọn họ sinh con ở kỳ Kim Đan. Nếu không, lại phải luyện chế Phúc Hữu Đan. Đan dược tuy tốt, nhưng vẫn có một số tác dụng phụ, nếu có thể tránh được thì không nên dùng!

“Thưa cha, mẫu thân đã nói với chúng con chuyện này, chúng con cũng bằng lòng đóng góp một phần sức lực cho gia tộc!” Vương Vụ Thanh vội lên tiếng trước, vẻ mặt cung kính. Vương Hạo liếc mắt nhìn qua, thấy Vương Vụ Nguyệt và Vương Vụ Minh, hai cô con gái có vẻ hơi thất vọng. Rõ ràng, các nàng không muốn gả chồng. Bây giờ, họ cũng đã là tu sĩ Kim Đan, hơn ba mươi tuổi, còn rất trẻ.

Nhưng để gia tộc phát triển, Vương Hạo cũng không thể thiên vị được.

"Tốt, việc này cứ quyết định như vậy. Vi phụ muốn đến Phi Tiên Thành một chuyến. Các con hãy chuẩn bị đi, đợi vi phụ trở về, sẽ chủ trì hôn lễ cho các con. Nếu con nào có người mình thích thì cứ nói với ta hoặc mẫu thân của các con, nếu không, vi phụ sẽ chọn người phù hợp trong các gia tộc lân cận. Cha không có yêu cầu gì khác, trước khi các con lên Nguyên Anh, mỗi người sinh hai đứa là được!”

Hắn đã hứa sẽ thông gia với Lục Gia. Với thực lực của Lục Gia, việc đưa mấy đứa trẻ vừa đến tuổi không thành vấn đề, cùng lắm thì sính lễ hậu hĩnh hơn một chút! Còn bên Vệ Trọng, nhà hắn cũng có mấy người tầm tuổi. Tuy tư chất bình thường, nhưng cũng tạm được. Ngoài ra, còn có các đệ tử của hắn nữa. Quy mô gia tộc của Yên Tĩnh Thu cũng không nhỏ, cũng là một đối tượng thông gia tốt.

Nghĩ đến đây, Vương Hạo đuổi bốn đứa con ra ngoài. Hắn trực tiếp gửi tin cho hai đệ tử là Yên Tĩnh Thu và Hà Hồng San. Hà Hồng San không trả lời, chắc là đang bế quan. Còn Yên Tĩnh Thu thì đến ngay.

“Đệ tử bái kiến sư phụ, chúc mừng sư phụ thực lực đại tiến. Không biết sư phụ gọi đệ tử có chuyện gì?” Yên Tĩnh Thu cung kính hành lễ.

“Là có chuyện. Thanh nhi, Phong nhi đến tuổi lập gia đình, cần phải tìm đạo lữ cho chúng. Bất quá Hoa Dương Sơn chúng ta ít người, không có tán tu nào đến đây, cho nên vi sư muốn hỏi con, Yên Gia của con có bằng lòng thông gia với Vương Gia không?” Vương Hạo nói thẳng vào vấn đề.

“Thông gia? Với hai sư đệ Vụ Thanh và Vụ Phong ạ? Tuy đệ tử không thể quyết định, nhưng nghĩ gia tộc chắc chắn sẽ bằng lòng.” Yên Tĩnh Thu ngạc nhiên một chút, sau đó liền mừng rỡ trả lời.

Yên Gia tồn tại từ rất lâu, nhưng chưa từng có tu sĩ Luyện Hư nào xuất hiện, không tính là một gia tộc lớn. Trong khi đó, sư phụ của cô càng ngày càng mạnh lên. Yên Gia chấp nhận chắc chắn sẽ không thiệt.