Vương Hạo gật đầu, dặn dò nói: “Vậy việc hôn sự của bốn vị sư đệ sư muội ngươi cứ lo liệu, à, còn có đôi của Vương Học Kỳ nữa, tổng cộng sáu người, làm chung luôn. Ngoài Yên Gia các ngươi ra, còn có Vệ Gia ở Tây Nguyên Phong và Lục Gia nữa, ngươi cũng nên hỏi ý kiến bọn họ. Nếu các sư đệ muốn nạp thêm người, cũng có thể. Tóm lại hãy nhanh chóng làm hôn sự cho tốt, còn một điều nữa, hai vị sư muội của ngươi, vi sư không định gả đi mà là muốn kén rể cho bọn họ.”

“Đệ tử hiểu rõ, đệ tử nhất định sẽ làm cho mọi việc thật tốt đẹp!” Yên Tĩnh Thu cúi người nhận lệnh.

Cưới vợ nạp thiếp thì dễ nói, sư phụ danh tiếng lớn, rất nhiều gia tộc Hóa Thần chắc hẳn đều muốn kết thông gia với Vương Gia, có thể tìm được tu sĩ tư chất không tệ, nhưng việc ở rể lại khó giải quyết, hoặc là đối phương là tán tu không nơi nương tựa, hoặc là là tộc nhân bàng chi căn cốt không tốt, nếu không thì có rất ít lựa chọn ở rể.

Đây không phải là vấn đề danh tiếng có thể giải quyết, trừ phi Vương Hạo có thể trở thành tu sĩ Luyện Hư, như vậy thì có lẽ một số gia tộc sẽ sẵn lòng đưa con trai trưởng đến ở rể!

Bất quá nàng cũng hiểu sư phụ của mình, tộc nhân Vương Gia không nhiều, chắc chắn không nỡ gả hai vị sư muội tư chất không tệ đi.

“Ừm, chuyện này ngươi cứ bắt đầu trù bị đi, còn nhân tuyển cuối cùng thì đợi vi sư trở về sẽ quyết định, thiên phú và thực lực có thể kém một chút, nhưng nhân phẩm không được kém!”

“Vâng, đệ tử đã rõ!”

Sắp xếp xong chuyện của con cái, Vương Hạo liền đi thẳng đến thành Phi Tiên, đến Khổng Tước Lâu, cửa hàng lớn nhất của Viên gia!

“Vị tiền bối này, ngài cần gì ạ, Khổng Tước Lâu của chúng ta cái gì cũng có!” Một thị nữ mặc y phục màu sắc sặc sỡ đi tới, khách khí hỏi Vương Hạo đang dừng chân trước cửa.

“Bản tọa muốn gặp trưởng lão của các ngươi, có chuyện làm ăn lớn muốn bàn!” Vương Hạo thản nhiên nói, không hề giấu diếm khí tức pháp lực Hóa Thần tầng chín của mình!

“Vâng, tiền bối mời đi theo ta!”

Người tiếp đón Vương Hạo chỉ là một tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ của Viên Gia, sau khi Vương Hạo nói rõ ý đồ của mình thì rất kinh ngạc, nói thẳng bản thân không có quyền quyết định, Viên gia bọn họ không dễ dàng bán ra nhiều Linh Tài Lục Giai như vậy!

Vương Hạo chỉ đành lấy ra lệnh bài Viên Phương đưa cho mình, lúc này đối phương mới chịu nhả ra.

Nhưng vẫn chỉ bằng lòng có thể giúp gom được hai ba loại, nhiều hơn thì nhất định Vương Hạo phải tự liên hệ với “thiếu chủ”.

Danh tiếng hung hãn của Vương Hạo hắn tất nhiên là đã nghe, nhưng tục ngữ có câu, “Có mới nới cũ”, ai biết Viên Phương còn nhớ bao nhiêu tình cảm? Trong phạm vi quyền hạn của mình, hắn chỉ có thể bán cho Vương Hạo hai ba loại Linh Tài Lục Giai mà thôi.

Vương Hạo tự nhiên là không hài lòng, nhưng cũng không thể làm gì, một bên ủy thác đối phương gửi thư cho Viên Phương, một bên thuê một động phủ ở thành Phi Tiên, chuẩn bị đi xem các cửa hàng khác.

Đáng tiếc, dù là Bách Phượng Lâu, Ngư Dược Các và những cửa hàng của Yêu Tộc khác, vẫn không thu hoạch được gì!

Ngược lại hắn có gặp nơi có Linh Tài Lục Giai, nhưng đối phương lại yêu cầu giao dịch bằng Linh Ngọc hoặc Linh Tài khác.

Hai thứ đó lại đều là thứ Vương Hạo đang thiếu, đại trận cao áp tụ nguyên không thể nào vận hành chỉ bằng Linh Mạch, còn cần khảm nạm thêm chút Linh Ngọc, hắn sao nỡ lãng phí ở đây?

Vạn Niên Linh Dược cũng được xem là vật phẩm cùng cấp, có điều hắn cũng không cần nhiều Linh Dược đến mức đó, cứ vậy hắn chờ ở thành Phi Tiên hai tháng, chỉ đổi được ba loại Linh Tài Lục Giai!

Hôm đó, Vương Hạo đang ngồi trong động phủ, thì cấm chế bỗng nhiên bị gõ vang, một đạo truyền âm phù bay vào!

“Vương đại ca có rảnh không, nếu không bận gì xin mở cửa gặp mặt một lần!”

“Viên Phương?” Vương Hạo lộ vẻ kinh ngạc, hắn đã gửi thư cho đối phương, không ngờ đối phương lại tự mình đến!

Vương Hạo lập tức đứng dậy, mở cấm chế động phủ, đi ra ngoài đón!

Vừa mở cửa ra, đối phương đã nhào vào!

“Vương đại ca, huynh xem, pháp bào thiếu chủ này của ta có được không!”

“Ách...” Danh xưng thì đã đổi, nhưng tính cách dường như không hề thay đổi!

Viên Phương hiện đang mặc một chiếc váy dài năm màu, trên đó còn có các loại hoa văn Khổng Tước, nếu có thể nghiêm túc một chút thì khí thế quả thực phi phàm!

“Xem ra năng lực thích ứng của thiếu chủ không tệ, chúc mừng!”

“Vương đại ca, chúng ta đã nói rồi, cứ gọi ta Phương muội là được!”

Chưa để Vương Hạo kịp lên tiếng, Viên Phương đã tự mình lấy ra một chiếc túi càn khôn, tiếp tục nói: “Nghe nói Vương đại ca cần chút Linh Tài Cao Giai, ta đã lấy một ít từ trong kho lớn của gia tộc, huynh xem chỗ này đủ chưa! Với cả, Vương đại ca cùng tẩu tử đều là tu sĩ Phi Thăng, còn có hậu nhân Phi Thăng nữa, ta liền lấy hơn nửa số Diệt Trần Đan dự trữ của gia tộc ra, chắc đủ cho các người dùng!”

“Phịch” một tiếng, Viên Phương lấy ra một chiếc hồ lô màu đen cao gần một thước, đặt lên bàn của Vương Hạo.

“Cái này cả hồ lô đều là Diệt Trần Đan sao?” Vương Hạo vô cùng kinh ngạc, chưa nói đến nhiều Diệt Trần Đan như vậy, những vật liệu Lục Giai hiếm thấy kia cũng đã khiến hắn hết hồn, Viên Gia để cho một tu sĩ Hóa Thần tùy ý làm bậy như thế sao? Hay là nói mình chưa từng thấy việc đời, những thứ này ở Viên Gia chỉ là đồ bình thường?

“Hì hì, đương nhiên là toàn bộ, có thể gặp Vương đại ca thật là vui!” Viên Phương tươi cười như hoa nhìn Vương Hạo nói!

Nhìn bộ dạng của nàng, Vương Hạo không khỏi thấy đau đầu, bèn cố tình làm mặt mình lạnh xuống, “Phương muội, Vương mỗ cần một ít Linh Vật, nhưng không dùng nhiều như vậy, còn về Diệt Trần Đan, hiện tại Vương Gia vẫn còn một ít, đủ dùng, những thứ này muội cứ mang về đi!”

Viên Phương phô trương như vậy, quả thực là nướng hắn trên lửa, nếu cao tầng Viên Gia có ý kiến, thì hắn còn sống nổi không?

Nhưng người ta đã thực sự mang ra đại lượng tài liệu hắn cần, thậm chí còn có thừa, hắn cũng không thể quá quắt, ừm, cái đùi này ôm thật thơm……

“Sao vậy, huynh không cần Diệt Trần Đan à?” Viên Phương lập tức mặt mày ủ rũ nói!

“Vương mỗ thực sự cần Diệt Trần Đan, nhưng không cần nhiều như vậy, thôi thế này đi, muội để lại một phần ba, theo giá thị trường bán cho ta là được, kể cả những vật liệu Lục Giai kia nữa!”

“Vương đại ca sao phải khách sáo với ta chứ, hôm nay tất cả của ta đều là nhờ Vương đại ca, lẽ nào lại không thể cho tiểu muội một cơ hội báo đáp sao?”

“Phương muội, Viên Gia mời ta đi tham gia thí luyện, đã sớm trả thù lao rồi, ta ở trong thí luyện, cũng thu hoạch đủ rồi, kỳ thực ta còn là được thơm lây của muội, nếu không có quan hệ của muội, Vương Gia cũng không chiếm được Linh Mạch Lục Giai làm nơi an cư đâu!”

“Viên Gia là Viên Gia, ta là ta, ta sắp phải bế quan để xung kích Luyện Hư kỳ rồi, nếu không báo đáp Vương đại ca thì trong lòng bất an, lỡ đâu lúc đó tẩu hỏa nhập ma, đều là trách nhiệm của Vương đại ca đấy!”

“À cái này……”

Vương Hạo lập tức thấy hơi đau răng, lần đầu gặp người ta cầm nhiều vật liệu Lục Giai đưa người như vậy!

“Không được, kiên quyết không được, muội tuy là thiếu chủ, nhưng một lần xuất ra nhiều tài liệu quý giá như vậy, Viên Gia không thể nào mặc kệ được, muội lấy ra giao dịch hay dùng riêng còn đỡ, nhưng mang đi tặng người thì các trưởng bối Viên Gia nghĩ như thế nào? Bọn họ sẽ nhìn ta ra sao?” Vương Hạo giải thích rõ ràng.

“À, ra là vậy, ta hiểu rồi, vậy cứ theo ý của Vương đại ca, chúng ta giao dịch đi, có điều ta sẽ bớt cho Vương đại ca một chút được không, thanh toán bằng linh thạch hoặc vật khác đều được!”

Trên mặt Viên Phương có chút bừng tỉnh, một lần nữa hiện lên vẻ vui mừng, trong lòng lại càng kích động, hắc hắc, Vương đại ca là đang nghĩ cho ta đấy, đâu có lạnh lùng như vẻ bề ngoài đâu!