Chương 1607: Đâm chọc sau lưng

Vương Hạo cũng không để Viên Phương chịu thiệt, đưa ra đều là Linh Dược khoảng chừng năm ngàn năm, còn có một số linh mộc Vạn Năm, những thứ này đối với Viên gia có lẽ không tính là quá trân quý.

Nhưng dùng Linh Tài Lục Giai đổi được nhiều Linh Dược cao năm tuổi, linh mộc như vậy, cũng không thể gọi là phá gia chi tử!

“Phương muội, những Linh Tài này liên quan đến con đường của ta, ta nhất định phải nhanh trở về!”

Giao dịch xong, Vương Hạo lập tức cáo từ.

“Thấy khí tức của Phương muội ổn định, tấn thăng Luyện Hư hẳn là nắm chắc mười phần, ta xin chúc mừng Phương muội sớm thành tựu đại đạo!”

Vương Hạo nói rõ ràng chuyện liên quan đến con đường của mình, Viên Phương dù có hơi không muốn, cũng không tiện ngăn cản Vương Hạo, liền nói ngay: “Chuyện bên ta Vương đại ca không cần lo lắng, gia tộc đã chuẩn bị mọi thứ cho ta đầy đủ rồi, mà là Vương đại ca mới phải cẩn thận. Hay là Vương đại ca cứ đợi một chút, đợi ta trở thành tu sĩ Luyện Hư, liền có thể nắm giữ nhiều quyền phát biểu hơn, đến lúc đó, ta có thể tìm cho Vương đại ca mấy món Linh Vật Luyện Hư!”

“Khụ khụ! Cái này không cần đâu, Phương muội, thực ra trước Viên Nam Yên bối lần trước mang về Linh Vật Luyện Hư của Viên gia, ta cũng có mấy món ở đây!”

Vương Hạo chỉ có thể nói rõ sự thật, tránh Viên Phương làm loạn.

“À, là ta nghĩ xấu, với bản lĩnh của Vương đại ca, chỉ là Linh Vật Luyện Hư, vốn không phải chuyện gì khó khăn!”

“Ừm, Phương muội, chúng ta xin từ biệt tại đây, sau này còn gặp lại!” Vương Hạo lần nữa chắp tay cáo từ, ngay cả tiền thuê cũng không lui lại, đi thẳng ra khỏi Phi Tiên thành!

Viên Phương đứng tại cửa ra vào, nhìn bóng lưng của Vương Hạo, cuối cùng không nói gì, thân phận nàng bây giờ không hề tầm thường, đi ra ngoài cũng không đi một mình, có không ít hộ vệ ở bên cạnh, còn có một vị tộc thúc Luyện Hư hộ đạo, trước mặt những người này, nàng không tiện biểu lộ điều gì!

Sắc mặt Viên Phương dần dần tối sầm, “Hiện tại gia tộc có nhiều người cản trở, cũng không tốt để trợ giúp Vương đại ca, nhưng chỉ cần ta có thể Luyện Hư, sớm muộn gì cũng có thể áp đảo bọn họ! Có lẽ đến lúc cần phải g·iết gà dọa khỉ, ngược lại tại thí luyện, ta đã mang tiếng xấu!”

Viên Phương yên lặng tính toán được mất, một khi đã bước một bước, rất khó quay đầu, nàng muốn quay đầu, những người ủng hộ nàng phía sau cũng sẽ không cho phép!

Đúng lúc này, Vương Hạo lại quay lại, “Viên thiếu chủ, ta cũng quên mất một chuyện!”

“À, Vương đạo hữu còn có chuyện gì sao, lẽ nào còn vật tư nào khác cần giao dịch?” Trước mặt người ngoài, ngữ khí của Viên Phương nhạt đi rất nhiều, hiển nhiên những năm này nàng cũng trưởng thành không ít!

“Nghe nói thế lực của Phi Tiên thành đều có thể nhận được một chút vật tư?”

“Có nghe nói, nhưng chuyện này ta không rõ lắm, thế nào?” Viên Phương tò mò hỏi!

“Không có gì, chỉ là Vương gia ta cũng thành lập nhiều năm, nhưng mãi không có ai báo cho chuyện này, ta còn tưởng rằng thế lực Hóa Thần không thể nhận được vật tư đâu!”

“Lại có chuyện này, Vương đạo hữu yên tâm, ta sẽ phái người đi hỏi thăm một chút, nếu có ai cắt xén, tất nhiên sẽ đền bù gấp đôi cho Vương gia!”

Vương Hạo chắp tay cảm tạ, bỗng nhiên truyền âm nói: “Phương muội, Viên Nam Phong bối trước kia dường như không ưa ta, lần này việc cắt xén, làm không cẩn thận liền có liên quan đến hắn đấy!”

Vương gia là thế lực phụ thuộc của Viên gia, việc phân phối vật tư đều là do Phi Tiên thành trước phân cho Viên gia, Viên gia mới lấy thêm một phần chia cho họ. Vương Hạo cũng nghe ngóng từ các thế lực xung quanh, quả thực có chuyện phân phối vật tư, cứ mỗi mười năm lại có thể tới Viên gia nhận một lần!

Viên gia có thù với hắn, cũng chỉ có Viên Nam Phong, lão già này năm lần bảy lượt gây sự, Vương Hạo cũng có chút nóng tính, cũng có thể tranh thủ lúc trước mặt Viên Phương "thiếu chủ" này cho lão ta chút thuốc nhỏ mắt mà.

Về phần Viên Phương làm thế nào, không liên quan đến hắn, dù nàng có tùy tiện gây chuyện gì trong Viên gia, cũng có thể khiến Viên Nam Phong phiền toái mà!

“Ừm, Vương đại ca yên tâm, ta hiểu rồi!”

Viên Phương ban đầu ngẩn người, sau đó tỏ ra vẻ bừng tỉnh ngộ ra, nàng vừa nghĩ có nên g·iết gà dọa khỉ hay không, thì Vương Hạo đã đưa tới nhược điểm của một vị Luyện Hư bàng chi, đây chẳng phải là tâm hữu linh tê hay sao…

Đương nhiên, nàng bây giờ tuy có danh "thiếu chủ", nhưng không có thực quyền thiếu chủ, cần bồi dưỡng thêm một thời gian nữa, đợi nàng Luyện Hư, nhất định có thể nhanh chóng nắm giữ quyền khống chế của Viên gia.

Vương Hạo không suy nghĩ nhiều như vậy, sau khi gật đầu, lại cáo từ!

Sau khi trở về gia tộc, Vương Hạo cũng không vội bế quan luyện trận, việc hôn sự của nhi tử và nữ nhi cũng nên quan tâm, còn có hai huyền tôn và huyền tôn nữ, vị lão tổ này cần phải đi cưới vợ gả chồng cho chúng, cũng không thể không lộ mặt!

Sở Tầm cùng Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở cũng kết thúc bế quan, hôn sự của con cái là đại sự, các nàng tự nhiên không muốn bỏ lỡ!

Những năm này bế quan, tu vi của ba người tăng lên không ít, Sở Tầm đã là Hóa Thần bảy tầng, bước vào Hóa Thần hậu kỳ, Lâm Ấu Vi và Lâm Ấu Sở cũng tiến vào Hóa Thần trung kỳ, đều là tu vi Hóa Thần năm tầng.

Các nàng trước đây điều kiện gian khổ, tu vi tăng trưởng chậm một chút, sau khi đến Hoa Dương sơn, không chỉ có Linh Mạch Lục Giai, còn có rất nhiều đan dược và Linh Quả mà Vương Hạo cho, có thể nói tu vi tăng mạnh!

“Phu quân, đây là chân dung tôn nữ của Vệ Trọng, còn có vị này, đây là một vị tằng tôn của hắn. Còn có Lục Gia, tổng cộng đưa đến hơn mười bức chân dung, đều là các quý nữ đích hệ, nói là tùy ý chúng ta chọn lựa, nhưng bọn họ yêu cầu không được làm thiếp thất! Còn về Yên Gia, có tổng cộng sáu vị, ba nam ba nữ, vì đường xá xa xôi, đã trước một bước tới Phi Tiên thành, Tĩnh Thu đã đi đón họ!”

Sở Tầm trong tay đưa chân dung cho Vương Hạo, bên trên đều là chân dung mà các nhà biết tin tức rồi đưa tới.

Người của Vệ Gia Vương Hạo đều gặp qua, phẩm hạnh cũng không tính là kém, tư chất chỉ có thể coi là trung bình.

Hai nhà ở chung một ngọn núi, theo lý thuyết người thân nên đều quen biết, nhưng đối với tu sĩ Hóa Thần một lát đã đến khoảng cách, thì với tu sĩ Kim Đan trở xuống mà nói, có thể phải đi mấy ngày mới đến nơi.

Thêm việc Sở Tầm bọn người quản giáo khá nghiêm, mấy đứa con cái và người của Vệ Gia cũng chưa thân quen, nên chân dung vẫn là rất cần thiết!

“Phu quân, đứa nhỏ Tĩnh Thu này không tệ, Yên Gia đưa tới ba nhân tuyển ở rể, đều là song Linh Căn, hơn nữa cũng không phải là những bàng chi có quan hệ xa!”

Lâm Ấu Vi khen ngợi nói.

Yên Tĩnh Thu vì hoàn thành tốt nhiệm vụ Vương Hạo giao, trực tiếp yêu cầu Yên Gia phái tới sáu tộc nhân có phẩm chất ưu tú, tùy ý Vương gia lựa chọn.

Dù sao Vương Vụ Thanh mấy người cũng là sư đệ sư muội mà nàng nhìn lớn lên, Vương Hạo lại để nàng phụ trách việc này, cũng không dám làm qua loa!

“Tĩnh Thu à, không sai, các loại hôn sự hoàn thành, ta chuẩn bị truyền thụ « Hồng Mông Luyện Thần Kinh » cho nàng.”

Vương Hạo gật đầu nói, thật ra ở rể Vương gia, tuyệt đối là hành động sáng suốt, vị lão tổ Vương Hạo này không nói đến, Vương Vụ Nguyệt bọn người đều là tư chất thượng giai, giới hạn cuối cũng là tu sĩ Hóa Thần, đạo lữ mạnh như vậy, bọn họ không đi theo ăn ké mới là lạ? Vệ Trọng cũng nhìn thấu điểm này, mới đưa chân dung của cháu ruột mình tới!

Xem lướt qua trong chốc lát, Vương Hạo đối với những người này vẫn rất hài lòng, hắn chuẩn bị sẽ chiếu cố tất cả, không thể chỉ chọn người của Yên Gia.

Lục Gia chọn hai đích nữ, Vệ Gia chọn một cháu ruột, ba người còn lại theo Yên Gia tuyển!

“Gọi bọn nhỏ đến đây, hỏi xem ý kiến của chúng nó!”

Một lát sau, Vương Vụ Thanh, Vương Vụ Nguyệt mấy người tới, Vương Hạo trực tiếp hỏi: “Hôn sự của các con sẽ cùng tổ chức, đây là danh sách nhân tuyển, các con có thể tự mình chọn một người vừa mắt, hoặc là các con có người mình thích, thì nói ra, cha sẽ đi cầu hôn cho các con!”