Chương 1608: Hôn lễ của con gái "Việc hôn nhân đại sự, cha làm chủ là tốt rồi, con không có ý kiến gì. Nếu gia tộc cần, con cũng có thể nạp thiếp, để gia tộc sinh sôi nảy nở dòng dõi!"

Vương Vụ Thanh cúi người nói, hắn tuy xếp thứ tư nhưng thật ra là anh cả trong đám người, từ nhỏ đã chăm sóc mấy đứa em trai em gái, tính cách chín chắn nhất, cũng biết gia tộc đang cần gấp sự mở rộng, cũng muốn vì cha mẹ san sẻ chút gánh nặng!

Địa bàn lớn như vậy, bọn họ chỉ có chút người này, đến cả đỉnh núi còn chiếm chưa hết, những thứ khác không nói, chỉ riêng những nơi thích hợp khai khẩn linh điền linh địa hoang vu, đã khiến người ta đau lòng rồi!

"Các ngươi đâu? Bây giờ tỏ thái độ vẫn kịp, nếu chuyện đã định rồi mà các ngươi lại làm ầm ĩ, vi phụ sẽ không nuông chiều các ngươi!" Vương Hạo nhìn về phía những người còn lại!

Vương Vụ Nguyệt và Vương Vụ Minh cũng không có ý kiến, các nàng luôn ở trên núi, chưa từng thấy qua nam tử nào khác, lựa chọn tin tưởng vào mắt nhìn của cha mẹ!

Ánh mắt Vương Vụ Phong thoáng lóe lên, tiến lên nói: "Cha, con có người mình thích."

"Ồ, nói thử xem, là ai, chỉ cần nhân phẩm không kém, vi phụ có thể đồng ý con!"

"Là sư tỷ Ngôn Minh, chỉ là con chưa từng nói với nàng, không biết nàng có đồng ý hay không." Vương Vụ Phong đỏ mặt nói.

"Náo loạn nửa ngày, ngươi đúng là cạo đầu gánh một đầu nóng." Vương Hạo cười mắng một câu, nhìn về phía Sở Tầm: "Phu nhân, người tên Ngôn Minh kia là ai, ta nhớ vụ phong có xuống núi đâu?"

Vương Hạo những năm này một mực bế quan, xuất quan cũng chỉ gặp gỡ các đạo lữ và con cái của mình, căn bản không biết ai là Ngôn Minh.

"Phu quân, Ngôn Minh là tu sĩ Nguyên Anh do Thanh Đan Các phái đến, theo quan hệ thì vẫn là đệ tử của chúng ta, con gió ánh mắt cũng không tệ, vị Ngôn Minh này tư thái và bộ dáng đều không kém, tư chất là băng linh căn, tu vi hiện giờ là Nguyên Anh tầng hai, chỉ là tuổi có hơi lớn hơn con gió một chút, đã một trăm năm mươi tuổi." Sở Tầm chậm rãi nói.

"Lớn tuổi hơn một chút cũng không sao, chúng ta tu tiên giả thọ nguyên vốn đã kéo dài, thanh xuân vĩnh tại. Con gió vụng về, vừa hay có người hiểu chuyện trông coi nó. Nếu con gió thích, phu nhân hãy đi hỏi thử xem, nhưng từ Yên Gia chuyển ra một chỉ tiêu."

Vương Hạo lắc đầu nói.

"Có thể như vậy sao, người của Yên Gia chỉ có thể ở rể, tĩnh thu thì bận trước bận sau...." Sở Tầm có chút do dự nói.

"Ừm." Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, đây đúng là vấn đề, đồ đệ của mình lại tận tâm như vậy, kết quả lại chỉ có thể để tộc nhân ở rể? Mặc dù Vương Hạo biết người của Vương Gia ở rể cũng tốt, nhưng nói ra không được hay! Những gia tộc lớn kén rể đều chọn người trong đám tán tu, tán tu không quyền không thế, dễ khống chế, không để ý thanh danh, cũng ít xảy ra chuyện ruồng bỏ gia tộc. Nhưng Vương Hạo cảm thấy nội tình của tán tu khó điều tra rõ, vẫn nên chọn người mình đã hiểu rõ thì tốt hơn, cho nên hắn mới muốn từ Vệ Gia và Yên Gia chọn người ở rể.

"Vậy đi, cứ để Thanh Nhi cùng lúc cưới hai chính thê, ý con thế nào, Thanh nhi?"

"Con nguyện vì gia tộc mà lo lắng!" Vương Vụ Thanh vẫn bình tĩnh, không để lộ ra vui buồn.

Vương Hạo bên ngoài gật đầu, nhưng trong lòng có chút lo lắng cho đứa con trai này, tâm tư của nó thâm trầm hơn hắn nhiều, tương lai không biết là tốt hay xấu! Nhưng trước mắt chịu vì gia tộc mà phân ưu, Vương Hạo tự nhiên vui vẻ, chỉ cần hắn càng ngày càng mạnh, người thân cho dù không nên thân, thậm chí dẫn đến mầm tai vạ, cũng có thể bình an vui vẻ sống hết đời này!

"Chuyện này cứ quyết định như vậy đi, trước đi hỏi vị cô nương Ngôn Minh kia xem người ta có nguyện ý hay không, gia tộc ta tuy ít người, nhưng gia phong phải ngay, không thể ép buộc người khác!" Vương Hạo nhìn Sở Tầm nói.

"Thiếp thân tự nhiên biết điều này." Sở Tầm nhẹ gật đầu, bước nhanh rời đi.

"Cha, con cũng muốn đi......" Vương Vụ Phong nhỏ giọng nói.

"Đi đi, đi đi, cả các ngươi nữa, cùng nhau đi tản bộ đi." Vương Hạo khoát tay áo.

"Vâng, con cáo lui!"

...

Một tháng sau, đỉnh Hoa Dương sơn, một trang viên chiếm diện tích cực lớn, đèn kết hoa, chữ hỷ đỏ rực có thể thấy khắp nơi!

Trong một lầu các lớn cao mười sáu tầng, Vương Hạo, Sở Tầm, Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở, Vệ Trọng, Lục Triển Thiên còn có mấy vị tu sĩ Hóa Thần cao tuổi, cùng nhau ngồi chủ vị.

Vương Vụ Thanh, Vương Vụ Nguyệt cùng tất cả mười lăm người mặc hỷ phục lộng lẫy, đang quỳ bái trời đất!

Ngoại trừ Vương Vụ Thanh cưới hai chính thê, con trai của Vương Học Kỳ cũng chính là huyền tôn của Vương Hạo là Vương Đang Mới cùng một lần cưới ba chính thê. Nếu nạp thiếp thì không thể cùng nhau cử hành, nhưng hai chính thê còn lại của Vương Đang Mới cũng là người Yên Gia, tổng không thể trọng bên này nhẹ bên kia, thế là Vương Hạo vung tay, cả ba người đều là chính thê.

Vương Đang Mới chỉ là song linh căn, loại tư chất không quá chênh lệch, nhưng so với những người cùng trang lứa thì có chút thua kém, Vương Đang Mới cũng rất rõ ràng, nếu không có gia tộc hết lòng ủng hộ, hắn chỉ sợ đến Hóa Thần kỳ cũng chưa chắc bước qua được, thế là muốn kết hôn nạp thiếp, vừa cống hiến cho đại nghiệp sinh sôi nảy nở của gia tộc, vừa muốn đem vị trí gia chủ nắm vào tay, có quyền thế, khả năng nắm giữ nhiều tài nguyên hơn, tu vi có thể nhờ đó mà tăng lên!

Vương Học Kỳ khuyên can vài lần, lấy bản thân mình có ngũ linh căn làm ví dụ, cố khuyên con mình hướng vào đạo tâm, sao ngờ Vương Đang Mới đã quyết tâm, căn bản không khuyên được. Vương Học Kỳ thậm chí còn muốn để Vương Hạo khuyên nhủ một phen, bất quá Vương Hạo cảm thấy người có chí riêng, không thể cưỡng cầu, con cháu tự có phúc của con cháu, hắn không thể cái gì cũng lo hết được, qua thời gian ngắn ngủi ở chung, hắn cũng phát hiện Vương Đang Mới rất thích quyền thế, vừa vặn gia tộc đang thiếu người chủ trì, để Vương Đang Mới làm gia chủ cũng không sao, ngược lại gia tộc ít người, không cần quá vất vả, đại sự bên ngoài tự có hắn xử lý!

Vương Hạo đương nhiên vẫn có chút tư tâm, là để tốc độ sinh sôi nảy nở của Vương Gia nhanh thêm chút, hành động lần này của Vương Đang Mới hợp ý hắn, Vương Đang Mới làm như vậy chưa chắc đã không phải vì muốn làm vui lòng vị Lão Tổ này, muốn có được sự công nhận của ông, từ đó đạt được vị trí gia chủ, có thể thì đã sao? Bản thân Vương Hạo cũng có tư tâm, còn có thể cấm chỉ hậu nhân tư tâm sao?

"Nhất bái thiên địa, nhị bái cao đường, phu thê giao bái, nghỉ, đưa vào động phòng!"

Theo Lâm Hoán Chí chủ trì, một bộ quá trình đi xong, một đám cô dâu bị lần lượt đưa đến phòng tân hôn riêng, chờ đợi phu quân của mình đến!

Vương Vụ Thanh bọn người ở lại chiêu đãi khách khứa, lần này người tới cũng không nhiều, cũng chỉ có Yên Gia, Lục Gia, Vệ Gia và một số người của Thanh Đan Các, cộng thêm Vương Gia, tổng số cũng chỉ hơn mấy trăm người!

"Vương đạo hữu, sau này chúng ta đã là thông gia, Vụ Thanh tư chất thiên linh căn, tương lai tiền đồ không thể hạn lượng, là nhà chúng ta Lục Vân trèo cao, đến đây, Lục mỗ kính ngươi một chén!" Lục Triển Thiên nâng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

"Lục đạo hữu khách khí, lệnh ái quốc sắc thiên hương, là Vụ Thanh nhà chúng ta chiếm tiện nghi!" Vương Hạo khách khí đáp, vội vàng bưng chén rượu lên đáp lễ.

Những người khác thấy vậy, cũng nhao nhao bắt đầu mời rượu, cảnh tượng náo nhiệt!

Theo ồn ào náo nhiệt chuyển sang từng tiểu viện của các tân nương, hôn lễ này cũng đến hồi kết, đưa tiễn các khách khứa quan trọng, từ biệt ba vị đạo lữ, Vương Hạo lần nữa mở bế quan!