Xuân qua thu đến, mười năm thời gian trôi qua rất nhanh!

Vương Hạo đã Hóa Thần viên mãn, bây giờ hắn đã bảy trăm bảy mươi tuổi, tốc độ tu luyện này không nhanh, nhưng Vương Hạo đã rất thỏa mãn, hắn nắm giữ thần thông không phải tu sĩ tầm thường có thể sánh được!

Hắn đã dùng qua rất nhiều đan dược kéo dài tuổi thọ, còn ngưng tụ không ít Tiên Thiên Tử Khí, thọ nguyên vượt quá năm ngàn năm, tu sĩ Hóa Thần bình thường cũng chỉ có khoảng ba ngàn năm, thọ nguyên của Yêu Tộc và các chủng tộc khác sẽ dài hơn một chút.

Do tài nguyên tu tiên ở dương giới phong phú, linh đan diệu dược kéo dài tuổi thọ không ít, Vương Hạo căn bản không cần lo lắng về vấn đề tuổi thọ!

Hắn đi ra khỏi phòng bế quan, đi vào một gian mật thất.

Trong mật thất có một pháp trận lớn ngàn trượng, chính giữa có mấy trăm lỗ khảm lớn nhỏ giống nhau, khảm nạm hơn trăm khối Linh Ngọc, trong Linh Ngọc đã không còn lại bao nhiêu linh khí!

Tứ Phương Đỉnh lơ lửng phía trên pháp trận, chậm rãi xoay tròn, phù văn trên đỉnh lưu chuyển, lấp lánh không ngừng, vô cùng dễ thấy!

Đại trận tụ nguyên cao áp phối hợp với Tứ Phương Đỉnh, hiệu quả rõ rệt, không chỉ dùng để bồi dưỡng Linh Tài, mà còn có thể ôn dưỡng thông thiên Linh Bảo.

Trong tay Vương Hạo có mấy món thông thiên Linh Bảo đặc thù, bị vết máu hoặc thủ đoạn khác ô nhiễm, linh tính tổn hao nhiều, giá trị cũng giảm theo, Vương Hạo vẫn luôn giữ lại.

Vương Hạo đi đến phía dưới Tứ Phương Đỉnh, vung tay khẽ vẫy, Tứ Phương Đỉnh vững vàng rơi xuống đất, nắp đỉnh tự động bay lên, một hồi linh quang màu sắc rực rỡ quét ra, chiếu sáng cả thạch thất!

Một lát sau, linh quang ảm đạm xuống, một chiếc trường cung Xích Viêm đang rực cháy cùng chín mũi tên màu sắc xuất hiện ở bên trong.

Xích Nguyệt Sương Linh Cung, đây là một thông thiên Linh Bảo Thượng Phẩm!

Thân cung có màu đỏ, tương tự Phượng Hoàng, làm bằng Xích Kim và băng tinh vạn năm, như ngọn lửa đỏ rực, bên trong lại lộ ra từng tia hàn ý, như băng tinh lấp lánh!

Dây cung màu bạc trắng, như ánh trăng sáng trong, chín mũi tên mỗi cái đều mang thuộc tính, công năng khác biệt!

Cung tên này hỗn hợp hỏa diễm và Hàn Băng chi lực, biến hóa khôn lường, có thể dễ dàng xuyên thủng phòng ngự của địch nhân, thật sự khó có được!

Xích Nguyệt Sương Linh là Vương Hạo có được trong nhẫn chứa đồ của một tu sĩ Hóa Thân hậu kỳ, bị một loại kịch độc khó nhằn ô nhiễm, không thể sử dụng được.

Ở một góc của Tứ Phương Đỉnh, còn có một đám chất lỏng màu đen tanh hôi đến cực điểm!

"Còn tốt là đã tách ra!" Vương Hạo khẽ nói, trong mắt tràn đầy vui mừng!

Hắn đã dùng qua không ít pháp khí, nhưng chưa hề dùng qua cung tiễn, bây giờ có được một chiếc cung tiễn cấp bậc thông thiên Linh Bảo Thượng Phẩm, lại càng vui mừng!

Hơn trăm khối Linh Ngọc trị giá hơn trăm triệu linh thạch, nhưng có thể chữa trị Xích Nguyệt Sương Linh, rất đáng giá!

Vương Hạo vươn tay, định chộp lấy Xích Nguyệt Sương Linh, nhưng thân cung hiện lên một ngọn lửa, chặn Vương Hạo lại!

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, tay chấn động, một đoàn hàn khí hiện ra, không nhìn ngọn lửa kia, vững vàng bắt lấy thân cung!

Thân cung hơi rung lắc, như không cam lòng bị Vương Hạo khống chế!

"Ngoan ngoãn chút, nếu không bản tọa không ngại xóa đi thần trí của ngươi," Vương Hạo dùng sức lay động, Xích Nguyệt Sương Linh cuối cùng cũng không giãy giụa nữa!

Cây cung này từ đầu đã có không ít linh tính, trải qua Tứ Phương Đỉnh ôn dưỡng mấy chục năm, lại ở trong đại trận tụ nguyên cao áp chờ không ít thời gian, đã nhanh thông linh!

Thông linh này là tự nhiên thông linh, chứ không phải tu sĩ luyện vào tinh phách Yêu Thú hoặc thủ đoạn khác làm bảo vật có linh tính!

Linh giới có Khí Linh nhất tộc, chính là bảo vật tự nhiên thông linh biến thành, thậm chí một ít Linh Tài cũng có thể thông linh, sau đó tự mình diễn hóa thành một Linh Bảo hoặc là thông thiên Linh Bảo!

"Nếu mà ôn dưỡng thêm mấy trăm năm, có lẽ thật có thể thông linh, nhưng tốt hay xấu thì không nói trước được!"

Khí Linh tộc cùng Nhân Tộc đối địch, một khi thông linh, phản loạn cũng không xa, đương nhiên, Vương Hạo có thủ đoạn khống chế nó, nhưng cuối cùng vẫn phải thường xuyên phòng bị, trong một số trận chiến quan trọng không tiện lấy ra sử dụng!

Thu hồi Xích Nguyệt Sương Linh Cung, Vương Hạo đi vào một góc khuất, đánh ra một đạo linh quang vào một mô hình trận nhỏ.

Mấy loại Linh Tài khác màu nổi lên, đây đều là Linh Căn Linh Vật, còn có mấy món là Linh Tài bồi dưỡng bản mệnh bảo vật để thăng cấp.

Mới bồi dưỡng mấy năm, trước mắt chưa thể dùng được, bản thân Vương Hạo không cần Linh Căn Linh Vật, nhưng đạo lữ của hắn và người thân cần, chuẩn bị sớm cũng không sai!

Vương Hạo tiếp tục bước đi, đến một góc khác, nhìn vào một chiếc linh đăng tản ra ánh sáng u ám.

Đèn dưỡng hồn, hắn đã tu luyện Thái Hư Phân Thần Quyết, bây giờ đã đến tầng thứ ba, nguyên thần của hắn đã chia làm tám đạo, nếu để lại trong thể nội, thì tám đạo phân hồn này với trạng thái Hợp Thể có gì khác biệt, sẽ không ảnh hưởng đến thực lực của hắn, nhưng sự trưởng thành riêng của mỗi đạo cũng sẽ khá chậm!

Vương Hạo mượn nhờ Dưỡng Hồn Mộc luyện chế ra mấy ngọn đèn dưỡng hồn, đại trận tụ nguyên cao áp cùng đèn dưỡng hồn bồi dưỡng phân hồn, tốc độ nhanh hơn nhiều so với để lại trong thể nội!

Hơn nữa, làm như vậy, sau này khi phân hồn này hóa thành phân thân, có đèn dưỡng hồn trong tay, căn bản không cần lo lắng phản phệ!

Đương nhiên, Vương Hạo không có ý định dùng phân hồn để luyện chế phân thân, ít nhất phải tu luyện Thái Hư Phân Thần Quyết đến tầng thứ năm, hắn mới tính luyện chế phân thân đầu tiên!

Trong các phương thức Hạ Giới, có một loại là hồn niệm mượn thể Hạ Giới.

Người của tộc Hạ Giới, tự nhiên hắn sẽ không bỏ qua, hồ vĩnh sinh chi thủy ở Quang Uyên Giới, hắn cũng sẽ không bỏ rơi!

Nhưng muốn Hạ Giới quá khó khăn, tu vi thấp thì nguy hiểm lớn, tu vi cao lại bị các loại hạn chế, độ khó cao!

Tu sĩ Luyện Hư, có thể thi triển bí thuật hồn niệm mượn thể, để một sợi phân hồn Hạ Giới, phân hồn càng mạnh, xác suất thành công càng cao, nếu thi pháp thất bại cũng chỉ mất một sợi phân hồn mà thôi!

Tu vi của Vương Hạo hiện tại, vẫn chưa thể thi triển bí thuật này, nhưng chuẩn bị sớm cũng không sai!

Xem xét một lượt xong, Vương Hạo lại một lần nữa phong bế thạch môn, đi vào trang viên trên đỉnh núi.

Sở Tầm, Lâm Ấu Vi, Vương Vụ Thanh, Lục Vân đang ngồi trong một Thạch Đình, bụng Lục Vân nhô ra, rõ ràng là đang mang thai.

Trong tiểu viện trên núi giả, mười đứa trẻ đang đuổi nhau chạy, lớn nhất cũng chỉ tám chín tuổi, nhỏ thì mới tập đi!

Vương Hạo đi về phía mọi người, đồng thời quan sát tu vi của mấy người, Vương Vụ Thanh đã Kim Đan hậu kỳ, hiện tại hắn chưa đến năm mươi tuổi, tùy thời có thể Kết Anh, trăm năm Hóa Thần hơi khó, nhưng cũng không kém bao nhiêu!

Sở Tầm Hóa Thần tầng tám, tu vi tiến triển rất nhanh, Lâm Ấu Vi vẫn là Hóa Thần tầng năm, chủ yếu nàng mấy năm nay bận tâm đến mấy đứa cháu, thời gian bế quan quá ít!

"Phu quân, chàng đã Hóa Thần viên mãn rồi? Tốt quá!"

Sở Tầm nhìn thấy Vương Hạo, vui vẻ vô cùng, Vương Vụ Thanh và mấy người cũng đứng dậy chào!

Vương Hạo khoát tay, bảo mọi người ngồi xuống, hỏi: “Những người khác đâu? Sao chỉ có mấy người các ngươi vậy.”

“Phu quân, muội muội còn đang bế quan, nàng sắp đột phá Hóa Thần tầng sáu, Nguyệt Nhi, Minh Nhi cũng đang bế quan tu luyện, Cơn Gió và Vệ Gia cùng mấy người đi lịch luyện ở rừng núi gần đây.”

Lâm Ấu Vi mở miệng nói.

“Phu quân, hiện tại chúng ta đã có mười đứa cháu rồi, à, đều đang chơi đùa ở kia kìa!”

Sở Tầm mặt mày tươi cười, nói gấp.

Vương Hạo theo ánh mắt của bọn họ nhìn sang, mấy đứa cháu lớn hơn một chút dưới chân từng điểm từng điểm, nhảy nhót bay lên, đuổi theo nhau, còn mấy đứa nhỏ thì chỉ có thể chơi ở bên dưới!