Viên Giang Đồng và sớm đến một bước, đã chiếm cứ vị trí có lợi, lúc này tất cả bọn họ đều đang ở trên một ngọn núi, gần bốn mươi vị tu sĩ Hóa Thần ở chính diện bố trí trận pháp, còn có hai mươi vị cao thủ Hóa Thần phục kích ở hai bên! Cho nên, khi thấy đội ngũ của Viên Giang Hà kéo đến với đội hình hỗn loạn, hắn suýt chút nữa bật cười thành tiếng.

“Tới cũng nhanh đấy, vậy mà lại khinh thường chúng ta như thế!”

“Ha ha, Tam công tử, vị đại ca này của ngươi quá tự phụ, đã hắn cho chúng ta cơ hội, chúng ta tự nhiên phải trả lại cho hắn một bất ngờ!”

Viên Giang Đồng hơi gật đầu, dù cùng là tộc nhân cốt cán, nhưng hắn và Viên Giang Hà thuộc hai phe phái khác nhau, số lần gặp mặt đếm trên đầu ngón tay, vốn cho rằng đối phương là một thiên kiêu còn mạnh hơn cả mình, ai ngờ đối phương lại là hạng người hữu danh vô thực.

Trời cho mà không lấy, trái lại mắc tội, đối phương đã cho cơ hội, hắn đương nhiên phải nắm bắt lấy!

“Truyền lệnh xuống, đợi địch nhân vào vòng vây, lập tức hành động!”

Trên bầu trời, Viên Giang Hà vừa dừng độn quang, chuẩn bị cho mọi người chỉnh lại đội hình!

Đột nhiên, dưới mặt đất truyền đến một hồi tiếng oanh minh, còn chưa kịp để bọn họ phản ứng, một đạo sức mạnh cấm chế kinh khủng liền gia trì lên người mọi người, ngay sau đó, vô số Thần Thông và linh quang Linh Bảo từ bốn phương tám hướng đánh tới!

“Đáng chết, có mai phục, nhanh tản ra!” Viên Giang Hà lúc này kinh hãi hô lên.

Cùng lúc đó, bàn tay hắn khẽ đảo, lấy ra một cây lông vũ ngũ sắc, không chút nghĩ ngợi rót linh lực vào đó, trong nháy mắt, một đạo hư ảnh Khổng Tước khuếch tán ra, bảo vệ toàn bộ đội ngũ!

Không sai, chung quy là bố trí vội vàng, hữu tâm tính vô tâm, Viên Giang Đồng đương nhiên chiếm ưu thế!

Tiếng oanh kích ầm ầm bên tai không dứt, trong khoảnh khắc, hai bên có hơn mười vị tu sĩ Hóa Thần thương vong!

Ngày thường các tu sĩ Hóa Thần cao cao tại thượng, giờ phút này đều như con ruồi không đầu, từng người mang vẻ mặt hốt hoảng!

Ngay cả bên mai phục, dưới áp lực này cũng hoảng loạn, kế hoạch ban đầu của Vệ Trọng và mọi người rất tốt, nhưng Vương Hạo biến mất, khiến bọn hắn luôn không dám hành động, bọn họ đã quyết định lúc hai bên giao chiến sẽ liều chết đánh cược một lần, nhưng khi thật sự đứng trước cục diện này, toàn lực phòng ngự cũng không kịp, làm sao còn lo được chuyện khác?

Vệ Trọng thở dài một tiếng, thầm nghĩ có lẽ mình phải tọa hóa ở nơi này, bất quá hắn không muốn chết trong lúc hỗn loạn, đến một cái xác toàn thây cũng không để lại!

'Đám người Viên gia không ra gì, đừng trách ta!'

Vệ Trọng hung hăng, liền lén lút tiềm xuống lòng đất, chuẩn bị bỏ trốn.

Không có thuốc giải, hắn sống không được bao lâu nữa, nhưng hắn sẽ không để Viên gia dễ chịu, hắn quyết định lưu lại toàn bộ công pháp truyền thừa của mình, đồng thời truyền tin tức Viên gia khống chế các loại Gia Tộc ở Niết Vân Giới ra ngoài.

Nếu có thêm tu sĩ Hóa Thần ở Niết Vân Giới, chắc chắn sẽ gây chút phiền toái cho Viên gia, ít nhiều cũng có thể phá hư cấm chế của Viên gia, phá những 'Thánh Địa' mà Viên gia đang bao vây!

Nhưng sau khi Vệ Trọng thoát ra được mấy ngàn dặm, bỗng nhiên cảm giác xung quanh trống không, tiếp đó hắn liền bị một cấm chế vô hình khống chế được!

“Xong rồi, Viên Giang Đồng vậy mà đã sớm chuẩn bị, phòng ngừa chúng ta lâm trận bỏ chạy!”

Mặt Vệ Trọng xám như tro, không kìm được mà rên lên.

“Vệ đạo hữu, ngươi than khóc cái gì vậy, là Vương mỗ đây!”

“A…Vương đạo hữu ngươi không chết sao? Sao ngươi lại ở đây?” Vệ Trọng thấy Vương Hạo xuất hiện trước mắt, vẻ mặt không thể tin được!

“Ha ha, Vương mỗ đương nhiên vô sự, Vệ đạo hữu, hiện tại có một việc lớn cần ngươi làm, ngươi có dám đồng ý không? Chỉ cần ngươi bằng lòng, chất độc trong cơ thể ngươi, Vương mỗ có thể giúp ngươi loại bỏ!” Vương Hạo thản nhiên nói.

Đối diện với nhiều người như vậy, Vương Hạo không dám chắc chắn mình nhất định sẽ thành công, có thêm một người giúp đỡ sẽ có thêm một phần đảm bảo, tìm một người giúp thu thập lệnh bài và túi trữ vật thôi cũng có thể giúp hắn tiết kiệm không ít chuyện, đúng không? Quan trọng nhất là người đến lại là Vệ Trọng, trước đây hai người từng có giao tình, người này lỗ mãng xông vào trận pháp của hắn, rõ ràng là số mạng chưa đến tuyệt lộ, cứu chữa cũng là tiện tay mà thôi, đối với hắn cũng không ảnh hưởng gì nhiều lắm!

Lúc này Vương Hạo cũng không che giấu gì, thông qua lệnh bài, Vệ Trọng có thể cảm ứng được lệnh bài của Vương Hạo có số lượng điểm tích lũy khổng lồ.

Hắn không khỏi nuốt nước miếng, cái tên sát thần Vương Hạo này, chắc là đã giết không ít người mới có nhiều điểm tích lũy đến vậy!

Ban đầu trong lòng hắn đã có ý muốn chết, bây giờ Vương Hạo cho hắn lựa chọn, dù là cọng rơm cứu mạng, hắn đương nhiên muốn nắm lấy!

“Vương đạo hữu có gì phân phó, Vệ mỗ nhất định hết sức!”

“Ừm, ta biết Vệ đạo hữu là người thông minh mà, thả lỏng tâm thần, ta sẽ giúp ngươi giải độc!” Vương Hạo hài lòng cười, phất tay thả Bàn Ngư ra, Bàn Ngư bất mãn liếc Vương Hạo một cái, rồi cắn lên cánh tay của Vệ Trọng.

Vệ Trọng đột nhiên giật mình, nhưng vẫn dựa theo lời Vương Hạo, chủ động thả lỏng tâm thần và linh quang hộ thể.

Sau một lát, Bàn Ngư xoa xoa cái miệng đầy máu tươi, hài lòng ợ lên một tiếng.

“Lão gia, độc đã giải, ta về nghỉ ngơi!”

Còn Vệ Trọng thì sắc mặt tái nhợt, rõ ràng là bị hút không ít tinh huyết!

Bàn Ngư có vẻ nhân cơ hội này kiếm lợi cho bản thân, nhưng thời gian Vệ Trọng trúng độc quá lâu, độc tố đã lan ra toàn thân, có thể loại bỏ sạch sẽ, đã là tốt lắm rồi, tự nhiên không có gì để nói thêm.

Hút cũng không phải máu mình, Vương Hạo cũng không trông cậy Vệ Trọng có thể phát huy được bao nhiêu sức chiến đấu, đương nhiên không trách cứ Bàn Ngư, bây giờ lực chú ý của hắn đều tập trung vào trận đại chiến ở xa!

Vệ Trọng điều tức một hồi, sắc mặt cũng hồng hào trở lại, đi tới bên cạnh Vương Hạo!

Giờ phút này, bọn hắn đang ở một sườn núi, xung quanh được bao phủ bởi trận pháp, xuyên qua màn sáng, có thể thấy rõ ràng cuộc giao chiến của hai bên!

Vệ Trọng không biết tại sao Vương Hạo lại tự tin như vậy, dám dừng lại gần như vậy, tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, thần thức bao trùm gần vạn dặm, nơi này lại còn bố trí trận pháp, rất dễ bị phát hiện!

Nhưng nghĩ đã lâu như vậy đều không có việc gì, hắn cũng hiểu, trận pháp của Vương Hạo hẳn là không bình thường!

“Vương đạo hữu, ngươi thấy phe nào sẽ thắng?”

“Tuy Viên Giang Đồng chiếm được tiên cơ, lại có số lượng người đông hơn một chút, nhưng cuối cùng người chiến thắng sẽ là Viên Giang Hà!” Vương Hạo chậm rãi phân tích.

Đều là tộc nhân cốt cán, nhưng địa vị cũng chênh lệch quá nhiều, bối cảnh chính là một yếu tố cân nhắc rất quan trọng.

Từ Viên Phương, Vương Hạo đã có được không ít thông tin, cơ bản đều có hiểu biết về thế hệ tộc nhân Viên gia này!

Viên Giang Hà là hậu nhân của gia chủ Viên gia đương thời, chỉ cần điểm này thôi, tài nguyên hắn nắm trong tay là thứ mà Viên Giang Đồng không thể so sánh được, chưa nói Viên Giang Hà vốn đã có tư chất hơn người!

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, việc người này diệt sát tu sĩ Hóa Thần bình thường, chắc hẳn cũng dễ như giết heo mổ chó.

Vệ Trọng sống ngàn năm, đương nhiên biết bối cảnh của Viên Giang Hà đại diện cho cái gì, gật đầu thừa nhận suy đoán của Vương Hạo!

“Vương đạo hữu, ta nghe nói Viên gia còn có một Viên Giang Hoa, dưới trướng cũng có một nhóm người, bọn chúng có đến phá rối không?”

“Phá rối cũng không sao, tính toán số lượng, trong tay Viên Giang Hoa cũng không có nhiều bài, không đủ để gây uy hiếp cho Viên Giang Hà!” Vương Hạo lắc đầu nói.

Viên Giang Đồng và Viên Giang Hoa dám tham gia tranh đoạt, chắc chắn có át chủ bài, nhưng Vương Hạo vẫn không xem trọng bọn họ, không có cách nào, hắn rất hiểu rõ những Thế Gia đại tộc này, nếu coi số tài nguyên thế hệ Viên gia này có thể thu được là mười phần, vậy thì Viên Giang Hà một người e rằng cũng chiếm đến hơn một nửa rồi!

Kia Viên Giang Nhược không phải cũng là tộc nhân cốt cán hay sao? Thực lực chiến đấu tất nhiên là cao hơn rất nhiều so với tu sĩ Hóa Thần bình thường, nhưng Vương Hạo vẫn chỉ dùng năm phần sức, liền đánh bại hắn.

Viên Giang Đồng và Viên Giang Hoa, phỏng chừng cũng không mạnh hơn Viên Giang Nhược là bao!