Chương 1610: Kẻ đến không thiện Vương Hạo không cho bọn nhỏ dùng Phúc Hữu Đan, không thể bảo đảm tư chất thượng giai, nhưng vẫn có một số linh vật có thể tăng tỉ lệ sinh ra tu tiên giả. Vì thế, lần lượt mười một vị cháu nội, cháu ngoại chào đời, chỉ có một vị không có linh căn. Hiện tại, vị cháu nội phàm nhân kia đã tròn năm tuổi, vì Vương gia không có người phàm, lại càng không có xây thành phàm nhân thành, nên đã được đưa đến thành phàm nhân của Lục gia để an trí. Đợi sau này, khi người phàm nhiều lên, Vương gia tự sẽ đón toàn bộ về, xây dựng thành phàm nhân thành của riêng mình. Chứ không thể để cháu nội ở đó một mình như vậy được.

Sau khi tìm hiểu cụ thể một hồi, Vương Hạo phát hiện Vương Vụ Thanh và những người khác đều đã hoàn thành nhiệm vụ mà hắn giao phó. Nhưng hai cô con gái thì vẫn còn mâu thuẫn với chuyện kết hôn sinh con, hoàn thành nhiệm vụ xong thì lại bế quan tu luyện, con cái thì đều ném cho Lâm Ấu Vi trông nom! Vương Vụ Phong chọn được ý trung nhân, tất nhiên không có mâu thuẫn. Đạo lữ của hắn cũng đã lần lượt sinh hai con trai một con gái. Con cái đông nhất là Vương Vụ Thanh, hắn có hai bà vợ chính thức, tổng cộng có bốn đứa trẻ, tiếc là một trong số đó không có linh căn! Nhà Vương Học Kỳ thì càng nhiều, chỉ riêng Vương Đang đã sinh liền chín đứa con gái. Cô em gái Vương Đang Mẫn cũng có hai đứa con, số lượng đã vượt qua bên họ rồi!

Tính ra, thế hệ mới của Vương gia đã có hai mươi mốt người, và trong tương lai còn có thể tăng thêm nữa. Chẳng hạn như Lục Vân hiện đang mang thai. Sau này, chuyện cưới xin, sinh con không cần ép buộc, ai nhất tâm hướng đạo thì cứ việc, ai muốn hưởng thụ cuộc sống thì cũng không sao. Số lượng tộc nhân chắc chắn sẽ tăng lên từ từ!

Lát sau, đám trẻ con chơi mệt thì lần lượt đến gặp Vương Hạo, Vương Hạo nói ngắn gọn vài câu: “Người trước trồng cây, người sau hưởng quả, cuộc sống của các ngươi là điều mà rất nhiều người ngưỡng mộ. Nhưng thiên đạo là công bằng, nếu các ngươi buông lỏng, dù có tư chất tốt đến mấy cũng không cách nào đột phá lên cảnh giới cao hơn!” “Dạ, tổ phụ, cháu đã rõ ạ!” Mọi người đồng thanh đáp.

Đúng lúc này, Vương Hạo bỗng cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc xuất hiện bên ngoài Hoa Dương sơn. Lúc này, hắn nhíu mày, nói với Sở Tầm: “Có một vị lão bằng hữu đến, ta ra xem sao!” Dưới chân hắn khẽ động, đi ra bên ngoài đại trận, nhìn người đến, mày nhíu lại càng sâu. Người đến chính là Viên Nam Phong!

“Không biết tiền bối Viên đại giá quang lâm, có việc gì?” Vương Hạo bình thản hỏi.

“Hừ, thời gian trôi qua mấy năm, xem ra tính tình của tiểu hữu Vương cũng không thay đổi nhỉ. Cũng không phải do lão phu cố tình giữ lại vật liệu của Vương gia các ngươi, mà là do Vương gia các ngươi chưa từng phái người đến nhận đồ vật. Chẳng lẽ ta Viên gia phải tự mang đến tận nơi cho các ngươi hay sao? Ngươi thì hay rồi, vậy mà lại không phân biệt phải trái, đi cáo trạng lão phu. Thật sự là coi lão phu không còn cách nào khác sao?” Viên Nam Phong vẻ mặt giận dữ nói.

Vương Hạo lúc đầu còn ngơ ngác không hiểu chuyện gì, ngẫm nghĩ một lúc mới nhớ ra đối phương đang nói gì. Lúc này, hắn khẽ hừ một tiếng, nói: “Tiền bối nói cẩn thận, vãn bối không hề cáo trạng. Chỉ là hỏi người quen để biết xem Vương gia có được phân phát vật tư hay không, muốn nhận thì đi đâu thôi. Vãn bối mới thành lập gia tộc, những chuyện này chưa quen, chẳng lẽ hỏi một chút cũng sai sao?”

“Ngươi… Thôi được rồi, lão phu không chấp nhặt với ngươi. Gia chủ sai ta đến thông báo cho ngươi, Hàn Nguyệt Động Thiên sắp mở ra rồi. Ngươi hãy chuẩn bị đi, dẫn theo một người trong Vương gia cùng đội ngũ Viên gia tiến vào!” Viên Nam Phong nén cơn giận, ném cho Vương Hạo một chiếc nhẫn trữ vật cùng một miếng ngọc giản! “Trong nhẫn chứa đồ này là vật tư mà Vương gia các ngươi đáng lẽ đã được chia những năm qua, ta mang đến cho ngươi đó. Về sau, đừng có mà vu oan giá họa cho lão phu nữa. Trong ngọc giản có tình hình của Hàn Nguyệt Động Thiên, ngươi xem cho kỹ, thời gian động thiên mở ra không còn nhiều đâu!”

Vương Hạo phất tay nhận lấy ngọc giản, nhưng không xem mà hỏi: “Hàn Nguyệt Động Thiên? Tiền bối, chẳng phải nói trong vòng hai trăm năm không có nhiệm vụ sao, vì sao lại chọn Vương mỗ?”

“Đương nhiên là vì tiểu hữu Vương thực lực mạnh rồi. Tiểu hữu cứ yên tâm, lần này thu hoạch được bao nhiêu thì tiểu hữu được chia hai thành, nên biết rằng ngay cả người trong Viên gia chúng ta cũng chỉ được giữ lại một thành thôi! Hàn Nguyệt Động Thiên là một tiểu thế giới, vạn năm mới mở ra một lần. Bên trong bảo vật vô số, đến cả linh vật luyện hư cũng có thể tìm thấy. Chỉ có mười bốn thế lực hợp thể của Phi Tiên thành mới có tư cách và cách tiến vào. Ngươi có biết bao nhiêu tu sĩ cầu mà chẳng được cơ hội này không?”

“Nếu trân quý như vậy, vậy thì Vương mỗ không chiếm dụng suất của người khác, chi bằng phái thêm mấy tu sĩ của Viên gia vào đi, thế nào?” Vương Hạo thật sự không mắc mưu, cơ duyên thường đi kèm với nguy hiểm. Hắn bây giờ sắp sửa chuẩn bị luyện hư rồi, đâu chịu tham gia mấy chuyện này.

“Hừ hừ, Vương Hạo, chuyện này là do lão tổ quyết định, không đến lượt ngươi không đồng ý. Ta nói cho ngươi biết, Viên Phương đã bế quan rồi, giờ không ai có thể bảo vệ ngươi đâu.” Thấy Vương Hạo cự tuyệt, Viên Nam Phong liền trở nên hung hăng nói.

“Chẳng lẽ Viên gia còn ép buộc người khác tham gia sao? Ta muốn biết hậu quả sẽ là gì?” Vương Hạo cũng không hề nhượng bộ chút nào.

“Tốt, rất tốt, phản thiên, thân là gia tộc phụ thuộc mà không nghe lệnh của chủ gia, hôm nay ta sẽ thu hồi lại Hoa Dương sơn này. Người ngoài cũng không nói được gì, ngươi không muốn, thì cứ đi nơi khác mà ở, Viên gia ta không nuôi nổi!” Lời Viên Nam Phong nói thì hung ác, nhưng lại không hề có chút hành động gì. Hiển nhiên, hắn vẫn muốn ép Vương Hạo vào khuôn phép.

Vương Hạo nhíu mày không nói. Gia tộc đang ở thời kỳ phát triển mấu chốt, không có linh địa thật sự không ổn. Hơn nữa, hắn đến một mảnh đất để luyện hư cũng chưa có. Cứ trầm mặc một hồi, Viên Nam Phong khẽ cười nói: “Sao nào, tính toán xong chưa, ngươi không cần trả lời ta ngay đâu. Nửa năm sau, cứ đến Khổng Tước Lâu của Phi Tiên Thành tập hợp, nếu ngươi không đến, thì phải dọn Vương gia rời khỏi Hoa Dương sơn đi. Đừng trách ta không nhắc nhở!” Dứt lời, Viên Nam Phong hóa thành một đạo độn quang, biến mất ở chân trời!

“Đáng hận, cái lão tạp mao này khinh người quá đáng!” Cái gì lão tổ Viên gia phân phó, không cần nghĩ, chắc chắn là tên này xúi giục.

“Phu quân, có chuyện gì vậy?” Sở Tầm và Lâm Ấu Vi thấy Vương Hạo mãi không trở lại thì vội đi theo.

“Haiz, chúng ta xuống dưới rồi nói. Phu nhân, thông báo cho Hồng San bọn họ, cùng đến đại điện trên đỉnh núi để bàn bạc việc này!” Vương Hạo khẽ động thân ảnh, đi vào một đại điện trên đỉnh núi. Sở Tầm và hai người vội vàng đi theo!

Mấy đạo truyền âm phù được bắn ra ngoài. Vương gia vốn không có mấy tu sĩ hóa thần, phần lớn đều đang bế quan. Cuối cùng chỉ có Vương Học Kỳ đến.

“Viên gia muốn đi một động thiên, muốn chúng ta xuất hai vị tu sĩ hóa thần.” Vương Hạo trầm giọng nói. Hắn cũng không muốn đồng ý, nhưng căn bản không có cách nào cự tuyệt. Viên Phương đã bế quan rồi, đối mặt với quái vật khổng lồ như Viên gia, Vương Hạo căn bản không có sức phản kháng, kết quả sau cùng không có gì tốt hơn là mang theo gia tộc rời đi. Bọn họ, những tu sĩ hóa thần này thì không sao, chỉ là những hậu nhân mới ra đời kia liệu có chịu nổi khi phải di chuyển một quãng đường dài như vậy?

“Cái gì, muốn đi động thiên thám hiểm sao? Chẳng phải nói hai trăm năm nay Vương gia không có bất kỳ nhiệm vụ nào sao?” Sở Tầm lập tức kinh hãi.

“Chuyện đã quyết rồi, ta cũng không có cách nào, hoặc là nghe lệnh, hoặc là rời khỏi Hoa Dương sơn!”

“Phu quân, nếu như không thể cự tuyệt, vậy thì để muội và em gái đi đi, những năm nay, hai tỷ muội cũng chưa làm gì cho gia tộc cả.” Lâm Ấu Vi chủ động nói.