“Vậy Vương đạo hữu dự định giúp bên nào?” Vệ Trọng trầm giọng hỏi, lựa chọn của Vương Hạo liên quan trực tiếp đến tính mạng của hắn.

“Không cần gấp, Vệ đạo hữu cứ yên tâm ở đây chữa thương, bộ Thiên Diễn đại trận này của ta, dù là Luyện Hư tu sĩ đến cũng chưa chắc nhìn thấu!” Sau khi nghiên cứu các loại văn tự Ngân Khoa, kỹ năng của Vương Hạo đều được nâng cao không ít. Từ khi đến Linh giới, trọng tâm nghiên cứu của hắn là Trận pháp và Luyện Khí. Nhiều năm trước hắn đã là Linh Trận Sư đỉnh cấp, bây giờ chỉ còn cách Pháp Trận sư một bước nữa!

Hai bên vừa mới giao chiến, các loại át chủ bài còn chưa lộ ra hết, Vương Hạo đương nhiên không dại gì bại lộ vào thời điểm này. Dù sao một khi toàn lực ra tay, khí tức trên người sẽ không thể che giấu, điểm tích lũy khổng lồ trong lệnh bài chắc chắn sẽ lộ, trở thành mục tiêu công kích!

Hai bên có hơn trăm Hóa Thần tu sĩ, cho dù hắn mạnh hơn, cũng không tự tin cùng lúc đối đầu với cả trăm người như vậy! Ít nhất cũng phải chờ khi hai bên mất gần hết sức chiến đấu, mới là thời cơ để Vương Hạo ra tay thu lợi!

Đừng nói, đứng từ góc độ người quan sát, quan sát nhiều Hóa Thần tu sĩ giao đấu như vậy, Vương Hạo cũng thu hoạch được rất nhiều. Mỗi người có cách hiểu khác nhau về đại đạo, công pháp tu hành cũng khác biệt, nên các chiêu Thần Thông đều có nét độc đáo riêng.

Vương Hạo đã giao đấu không ít lần, nhưng thường là nghiền ép đối phương, nên thời gian chiến đấu thường rất ngắn, kiến thức về Thần Thông cũng không nhiều. Chỉ quan sát một hồi thôi, Vương Hạo đã phát hiện ra một số vấn đề mà trước kia hắn hay suy nghĩ, giờ đã có lời giải đáp. Ví dụ như vấn đề tụ hợp nguyên tử nguyên khí trong thiên địa, làm thế nào sử dụng thiên địa nguyên khí trong môi trường linh khí mỏng manh...

Đừng thấy những thu hoạch này không lớn, tụ nguyên vốn là vấn đề khiến Luyện Hư tu sĩ cũng đau đầu. Trước kia khi bế quan, Vương Hạo cũng đã giải quyết được một phần, nhưng cũng chỉ là một phần mà thôi.

Hắn lăn lộn ở Linh giới cả trăm năm, vẫn chưa chế tạo ra cao áp tụ nguyên đại trận. Đại trận này đã giải quyết vô số vấn đề, mang lại cho hắn vô số lợi ích. Chưa kể những lợi ích khác, chỉ riêng về việc tu vi cũng đã rất lớn rồi.

Nếu không có cao áp Tụ Linh Trận, Vương Hạo có tư chất ngũ linh căn, tu vi không thể nào tiến triển nhanh như vậy. Nhưng giờ đây tác dụng của nó không còn nhiều nữa, dù sao cấp bậc linh tài cao nhất mà đại trận này tạo ra cũng chỉ là Tứ giai Thượng phẩm, không thể tụ tập được linh khí từ những linh tài cao hơn, rất khó để đột phá lên Ngũ giai. Đối với tu vi của hắn, từ sau khi bước vào Hóa Thần, hiệu quả cũng đã giảm đi rất nhiều! Vì vậy, việc chế tác cao áp tụ nguyên đại trận là vô cùng cấp bách.

Thêm nữa là lực lượng pháp tắc, Vương Hạo đoán rằng lực lượng pháp tắc chắc chắn cũng có liên hệ nhất định với thiên địa nguyên khí.

Trong lúc Vương Hạo suy tư, cuộc đại chiến đã đi đến hồi gay cấn, số người từ hơn trăm người đã giảm xuống còn chưa đến sáu mươi, thủ hạ của Viên Giang Hà chỉ còn hơn hai mươi, mà hơn phân nửa đều mang thương tích! Viên Giang Đồng thì tốt hơn chút, nhưng cũng tổn thất nặng nề, chỉ còn lại chưa đến bốn mươi người.

Hai người tế ra các loại bảo vật tấn công lẫn nhau, khiến người xem hoa cả mắt!

Nhìn chung Viên Giang Đồng vẫn chiếm ưu thế, cứ tiếp tục thế này, phe Viên Giang Hà không đến nỗi toàn diệt nhưng cũng không sống được mấy người.

Ngay khi Vương Hạo nghĩ Viên Giang Đồng sẽ chiến thắng, thì một luồng khí tức kinh khủng bỗng xuất hiện. Thiên địa nguyên khí mỏng manh của Niết Vân Giới như bị dẫn dắt, điên cuồng tụ lại bên người Viên Giang Hà!

Sau một khắc, một thanh cự kiếm ngũ sắc cao vạn trượng hình thành, kiếm quang bao phủ gần nửa bầu trời, linh sóng đáng sợ khiến Vương Hạo dù cách xa cả ngàn dặm cũng cảm thấy tim đập nhanh!

"Linh Bảo thuộc tính ngũ hành, tụ tập thiên địa nguyên khí tốt như vậy sao?"

"Vương đạo hữu, kiếm này chắc là Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo xếp thứ 3900 trên thần binh bảng, Ngũ Hành Linh kiếm. Nghe đồn bảo vật này mô phỏng theo một Huyền thiên chi bảo, uy lực không thể xem thường!" Vệ Trọng mở to mắt, giọng run rẩy giải thích.

Các bảo vật đứng đầu trong Thần binh bảng gần như đều bị các lão quái cất giữ, người thường khó thấy. Các bảo vật trong ngàn tên đầu cũng không dễ xuất hiện. Chỉ những người trong ngàn tên về sau, ở trong các cuộc đấu pháp của con cháu các thế lực lớn, mới có thể thấy được.

Nhưng dù chỉ xếp thứ hơn ba ngàn, bảo vật này vẫn không thể xem thường! Phải biết, Linh giới có vô vàn chủng tộc, không chỉ Nhân tộc mới có thể luyện bảo. Đa Mục tộc, Long tộc cũng rất giỏi luyện bảo, còn có tộc Khí Linh vốn là Linh Bảo.

Khí Linh tộc là một nhánh của Linh tộc, Linh tộc lại chia thành nhiều chủng tộc như Ngũ Hành Linh Tộc, Tinh Linh Tộc... Thực lực của họ ở Linh giới không được xếp hạng cao, kém xa Nhân tộc hùng mạnh. Nhân tộc tiếp xúc nhiều nhất với Khí Linh tộc!

Khí Linh tộc rất đặc thù, được hình thành từ những bảo vật thông linh, chỉ cần xóa bỏ thần trí của chúng, bản thân chúng đã là một bảo vật tốt. Một số đại tộc ở Linh giới thường điều động đội ngũ xâm nhập địa bàn Khí Linh tộc để bắt giữ chúng. Dù sao việc mạo hiểm bắt giữ này nhanh hơn nhiều so với việc luyện khí vất vả.

Vì đặc tính của Khí Linh tộc, non nửa trong số các thần binh xếp từ vạn đến ngàn trên Thần Binh bảng đều do họ chiếm giữ. Cộng thêm các chủng tộc khác chia nhau, số lượng bảo vật Nhân tộc nắm giữ đã ít lại càng ít!

Viên gia hẳn không có mấy món bảo vật, việc cho Viên Giang Hà dùng cái này đủ cho thấy bọn họ coi trọng hắn đến mức nào.

Nhưng phe Viên Giang Đồng cũng không yếu, trong tay hắn không có Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo, nhưng có rất nhiều pháp khí chỉ dùng được một lần, uy lực có thể so sánh với một kích toàn lực của tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ!

Trong khoảnh khắc, các loại linh quang gào thét lao ra, đụng vào cự kiếm ngũ sắc!

Trong chớp mắt đó, thiên địa như thất sắc, các loại linh quang va chạm sinh ra một luồng linh quang trắng vượt trên cả liệt nhật, bao phủ tất cả mọi người. Chỉ một sát na, cuồng bạo linh triều từ trung tâm nổ tung, càn quét về bốn phía!

Không gian bị kéo căng kịch liệt, từng vết nứt không gian bị xé toạc ra, một cái lớn nhất kéo dài cả nửa bầu trời. Cơn cuồng phong không gian thừa cơ ùa vào, tu sĩ nào đến gần vết nứt không gian, tiếng kêu thảm thiết còn chưa kịp vang lên, đã trực tiếp bị xé thành từng mảnh nhỏ!

Những ai đứng xa hơn một chút thì giống như bị chạm vào những sợi tơ vô hình vô cùng sắc bén. Dù thần thông của họ mạnh đến đâu, trong nháy mắt cũng bị tách ra thành vô số mảnh vụn không theo quy tắc!

Thảm hơn là những người bị cuồng phong không gian cuốn vào, cả người bị xoắn lại như bánh quai chèo, phun ra mưa máu, cũng tạo thành hình dạng xoắn ốc!

“Không ổn, chúng ta cũng bị cuốn vào rồi, Vương đạo hữu, ngươi có cách nào đối phó không?” Thấy linh sóng cuộn tới, Vệ Trọng kinh hãi thất sắc, mặt mày xám xịt. Nếu bị cuốn vào trong đó, hắn không chắc có thể sống sót!

“Không sao,” Vương Hạo nhàn nhạt nói, trong tay hắn có rất nhiều giới tinh. Luyện chế bảo vật bằng loại giới tinh này có khả năng ngăn chặn sự ba động không gian tốt nhất, nên tự nhiên hắn không sợ!

Dao động không gian ở mức này, tu sĩ Hóa Thần bình thường không thể nào sống sót, nhưng với tu sĩ Luyện Hư mà nói, một chút dao động này cũng không đáng kể. Cho dù là Luyện Hư yếu nhất cũng có thể dựa vào pháp lực bản thân, ngưng tụ pháp tắc Ngũ Hành để trấn áp thân thể và không gian xung quanh, gần như không bị ảnh hưởng gì!