Chương 1567: U Minh Tán Bất quá trận chấn động này đến cũng nhanh mà đi cũng nhanh! Ngoại trừ một vài tên xui xẻo trực tiếp bị xé nát ra thì những người khác phần nhiều là nhận sóng xung kích linh lực mà trọng thương! Sau khi linh quang tan đi, Viên Giang Hà vẫn hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở giữa không trung, bên cạnh hắn là mấy vị tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ đang hộ vệ, tất cả đều mặt mày trắng bệch, trông bộ dạng pháp lực tiêu hao quá độ. Hiển nhiên, dù là kẻ cầm đầu gây ra trận sóng linh lực này, đối mặt với sự dao động không gian kịch liệt như vậy cũng không có mò được chút lợi ích nào! Ngay cả những người của Viên gia, cũng từng người nằm la liệt trên mặt đất kêu thảm! Viên Giang Đồng cũng giống vậy không bị thương, bên cạnh hắn có thêm hai vị tu sĩ áo bào đen, pháp lực dao động vô cùng kịch liệt! Nhưng sắc mặt của hắn trông khó coi hơn Viên Giang Hà rất nhiều, vì số tu sĩ Hóa Thần còn chiến đấu được bên cạnh hắn đã không đủ đếm trên mười đầu ngón tay! Còn phía Viên Giang Hà mặc dù cũng ngã xuống một đám, nhưng sau khi hồi phục đôi chút, số người có thể động thủ lại nhiều hơn bọn họ không ít! Đây chính là sự chênh lệch bản chất giữa hai bên, Viên Giang Đồng dùng độc dược để khống chế thủ hạ, đối mặt với tình huống vừa rồi, tất cả đều tự chạy trốn riêng lẻ. Còn phía Viên Giang Hà, giữa các tu sĩ vẫn có chút tin tưởng nhau, bọn họ liên thủ xây dựng phòng ngự nên tỷ lệ sống sót tự nhiên cao hơn bên Viên Giang Đồng không ít! Với cục diện này, Viên Giang Hà thắng là cơ bản đã chắc như đinh đóng cột!

“Tam đệ, nếu ngươi tự kết liễu, vi huynh có thể cho ngươi giữ lại một cái toàn thây, đảm bảo ngươi có thể đi vào luân hồi!” Viên Giang Hà ở trên cao nhìn xuống nói.

“Trò cười, ngươi nghĩ ngươi thắng chắc rồi à? Lão tứ, ta biết ngươi ở gần đây, cục diện này chẳng phải là điều ngươi mong muốn sao? Mau ra đây, ngươi và ta liên thủ, nhất định đánh bại được kẻ này!” Viên Giang Đồng cười lớn một tiếng, hướng về phía nơi xa hét lớn. Âm thanh của hắn mang theo linh lực, truyền đi trong phạm vi mấy vạn dặm.

Một lát sau, quả nhiên từng đạo linh quang từ nơi xa xuất hiện, dẫn đầu chính là Viên Giang Hoa! Viên Giang Hoa mở quạt xếp, quạt mấy cái, nhìn cảnh tượng thê thảm liền tặc lưỡi.

“Hai vị ca ca, sao lại đến nông nỗi này vậy, vì Khổng Tước Chân Huyết, các ngươi lại hi sinh nhiều đồng tộc như vậy, thật đau lòng quá đi!” “Viên Giang Hoa, ngươi làm bộ làm tịch gì vậy, kết quả này chẳng phải một tay ngươi tạo thành sao? Đừng tưởng rằng mấy động tác nhỏ của ngươi ta không biết rõ!” Viên Giang Đồng nổi điên gào lớn, giờ bên người hắn chỉ còn hai ba con mèo lớn mèo nhỏ, đã mất đi sức cạnh tranh, hơn nữa trong số đó có lẽ còn có cả người của Viên Giang Hoa.

“Ha ha, tam ca đúng là người thông minh, bất quá ta không ngờ chính là, ngươi lại thật sự liều mạng với đại ca!” Viên Giang Hoa cũng không phản bác, số người tham gia thí luyện tổng cộng chỉ có ba trăm, muốn giở trò cũng không dễ dàng ẩn giấu, hắn chỉ là không rõ, Viên Giang Đồng rõ ràng biết trong đội ngũ có không ít người của hắn, còn dám trực tiếp va chạm với Viên Giang Hà! Hắn nào biết, thân phận của Viên Giang Đồng không thể so với bọn họ, người trong tộc ủng hộ rất ít, không được ăn cả ngã về không thì căn bản không có khả năng thắng lợi. Giờ cũng chứng minh Viên Giang Đồng đã làm đúng, chỉ là vận khí kém một chút, phần lớn thủ hạ đều bị vết nứt không gian giết chết!

Viên Giang Đồng ha ha cười lớn một tiếng, chỉ vào Viên Giang Hoa nói: “Chuyện của ta xong rồi, giờ xem ngươi đó, chỉ cần ngươi và ta liên thủ, vẫn còn hy vọng đạt được vị trí thiếu chủ, ta chỉ cần giữ lại chân huyết của mình là được!” Hắn biết rõ trong tay Viên Giang Hà át chủ bài tuyệt đối không chỉ có món đó, thủ hạ của Viên Giang Hà cũng bất quá hơn mười vị tu sĩ Hóa Thần, chưa chắc đã đánh bại được Viên Giang Hà! Viên Giang Hoa hơi suy tính một chút liền gật đầu đồng ý, Viên Giang Đồng mặc dù đã bại tướng, nhưng lạc đà gầy vẫn còn lớn hơn ngựa béo, hắn cũng không muốn đẩy đối phương vào phe của Viên Giang Hà.

“Ngươi còn chờ cái gì nữa, mau thừa dịp Viên Giang Hà chưa khôi phục mà động thủ đi?” Viên Giang Đồng thúc giục nói. Viên Giang Hoa nhíu mày, nhưng đã hiện thân rồi, hắn không còn lựa chọn nào khác! Lúc này hắn vung tay áo, một chiếc dù đen nhỏ bay ra, đón gió lớn lên, che khuất nửa bầu trời!

“U Minh Tán, lão tứ, thì ra ngươi mới là con rắn độc cắn người?” Viên Giang Hà biểu hiện ngưng trọng, U Minh Tán đứng thứ 3.378 trong bảng xếp hạng thần binh, so với Ngũ Hành Linh kiếm còn cao hơn, mấu chốt còn kèm theo cả lĩnh vực, vô cùng khó chơi!

“Đại ca… Như thế nào? Có cần ta cho ngươi thêm chút thời gian khôi phục không?” Viên Giang Hoa lại tùy tiện cười lớn!

“Hừ, đối phó với ngươi, không cần nghỉ ngơi,” Viên Giang Hà lạnh lùng hừ một tiếng, không hề khách khí. Chẳng qua hiện tại những người dưới trướng hắn đều rất yếu ớt, kể cả ba người bên cạnh hắn, pháp lực cũng đã thấy đáy rồi, cần phải có thời gian hồi phục! Dù dùng bí thuật cưỡng ép vây công, e rằng cũng không trụ được mấy hiệp, chỉ có thể tự mình chống đỡ! Theo U Minh Tán được kích phát, một đạo quang mang đen kịt từ trong dù phát ra, uy thế kinh người. Giữa không trung, đạo quang mang đen kịt bỗng nhiên tách ra làm bốn, hiện ra bốn bóng quỷ Hóa Thần, mỗi bóng mặc một màu giáp trụ khác nhau, đây chính là thủ đoạn tấn công mạnh nhất của U Minh Tán “U Minh Quỷ Tướng!”

“Đại ca, ta biết trong tay ngươi vẫn còn át chủ bài, lấy ra cho huynh đệ mở mang kiến thức chút đi!” Dưới sự thúc giục thần thức của Viên Giang Hoa, bốn đầu "U Minh Quỷ Tướng" trong nháy mắt ập ra! Nhưng đối mặt với cảnh này, Viên Giang Hà thần sắc có chút cổ quái, hắn thậm chí thu hồi Ngũ Hành Linh kiếm, há miệng ra, một đạo hắc quang đột ngột xuất hiện, giống như lợi kiếm! Phụt! Hắc quang trong nháy mắt đâm thủng hai bóng đen, trước ngực hai đầu U Minh quỷ tướng hiện ra một lỗ lớn, ngay lập tức dừng hết mọi động tác, cũng không còn tụ tán thần diệu nữa, ngược lại hóa thành từng sợi từng sợi U Minh chi khí bị đạo hắc quang kia hấp thụ!

“Luân hồi xá lợi? Ngươi!” Viên Giang Hoa kinh hãi, vội vàng ra lệnh cho hai đầu U Minh Quỷ Tướng còn lại tránh né. Nhưng hai đầu U Minh Quỷ Tướng này thấy Luân hồi xá lợi thì trở nên hưng phấn dị thường, căn bản không bị khống chế, chủ động đuổi theo!

“Phụt!” Mặt Viên Giang Hoa khẽ biến, phun ra một ngụm máu nhỏ, vội vàng niệm pháp quyết, chủ động hủy diệt U Minh Quỷ Tướng! Nhưng cùng lúc đó, Viên Giang Hà lạnh giọng hừ một tiếng, ba đạo sóng vô hình phát ra, đâm thẳng vào não Viên Giang Hoa! “Công kích thần hồn, thực lực đại công tử Viên gia không tệ a!” Ở xa, Vương Hạo xem đến say sưa, quan sát loại chiến đấu cao cấp này, đúng là thu hoạch không nhỏ, sau khi rời khỏi thí luyện, hắn nhất định phải dành thời gian bế quan tiêu hóa một chút, chuyển đổi thành của mình!

“Ngươi lại tu luyện công pháp nguyên thần? Không công bằng, Gia tộc luôn coi công pháp nguyên thần là cơ mật tối cao, tại sao lại chỉ cho một mình ngươi tu luyện?” Viên Giang Hoa nhìn Viên Giang Hà, vẻ mặt vừa kinh hãi lại mang theo sợ hãi, lại có vẻ cực kỳ căm hận! Viên Giang Hà đối với điều này chỉ đáp bằng nụ cười: “Tứ đệ, giờ ngươi quay đầu vẫn còn kịp, ta có thể cho ngươi cơ hội sống sót, chỉ cần ngươi đi giết lão tam, chẳng phải ngươi giỏi nhất mấy chuyện này sao?” Khuôn mặt Viên Giang Hoa trong nháy mắt đỏ bừng, sau đó lại tỉnh táo trở lại: “Dù thế nào, hôm nay ngươi nhất định phải chết không nghi ngờ!”

“Rốt cuộc muốn dùng toàn lực sao, cho đại ca xem thử, mấy năm nay ngươi đến cùng có tiến bộ gì không!” Viên Giang Hà ngưng thần đối phó, vô cùng cảnh giác! Hắn có thể chưa quên, vị tứ đệ này còn có đại thần thông áp đáy hòm đâu! Viên Giang Hoa gào thét một tiếng, tóc tai bù xù, khóe miệng rỉ máu, pháp lực trên người cũng không ngừng kéo lên, theo đôi tay gầy guộc của hắn vồ một cái, mấy tu sĩ Hóa Thần bên cạnh hắn vậy mà trong nháy mắt nổ thành huyết vụ! Những huyết vụ kia chậm rãi dung nhập vào thân thể hắn, khiến cho khí tức pháp lực lại một lần nữa kéo lên!

“Không ngờ, ta vẫn bị ngươi ép đến bước này, bất quá đại ca, ngươi cũng đủ để kiêu ngạo rồi, đáng tiếc, Khổng Tước Chân Huyết nhất định phải là của ta!”