Cùng lúc đó, bên trong đại điện của thành tuần tra Linh giới, đám tu sĩ Viên gia đang mải miết theo dõi hình ảnh trong điện! Bất quá, bọn họ không hề nhìn vào Viên Giang Hà cùng Viên Giang Hoa đang đại chiến, mà lại chăm chú vào hai người đứng thẳng ở đằng xa. Không hề nghi ngờ, người khiến bọn họ quan tâm đến thế, chính là Vương Hạo! Nếu không vì vừa rồi bị ảnh hưởng bởi dao động không gian, có lẽ bọn họ đã không phát hiện Vương Hạo ngay sát rìa chiến trường. Rất nhiều người vốn không hiểu rõ về Vương Hạo, đều bí mật truyền âm tìm hiểu ngọn ngành.

“Hừ, kẻ này lại muốn ngư ông đắc lợi, Giang Hà bọn họ đang gặp nguy hiểm, gia chủ, chúng ta thực sự không can thiệp sao?” Thấy tình thế đang phát triển theo chiều hướng cực kỳ bất lợi, một tu sĩ Luyện Hư không ngồi yên được, truyền âm hỏi Viên Nam Hoa.

Gia chủ Viên Nam Hoa sắc mặt trầm như nước, thầm nghĩ rằng hắn có biện pháp gì chứ? Lão Tổ còn đang nhìn chằm chằm trong đại điện, nếu hắn có hành động gì, dù là thân làm gia chủ, chắc chắn cũng sẽ không được tha thứ! Nhưng đúng lúc này, hình ảnh trong điện đột nhiên lại mờ đi. Trong lòng hắn mừng rỡ như điên, bất kể là ai, dùng bảo vật cấm chế che chắn, lúc này đều có lợi cho Viên Giang Hà! Tu sĩ trong điện không thể nhìn thấy tình hình chiến trường, hắn có làm chút động tác nhỏ, cũng không ai phát hiện được! Ngay cả Lão Tổ, chắc cũng biết nhắm mắt cho qua thôi! Hắn lập tức chuyển ý, truyền âm cho một người thân cận: “Cửu muội, muội mau về gia trang, dùng Trận pháp kích phát huyết mạch của Giang Hà, đồng thời báo cho Ngũ đệ, bảo hắn xem tình hình mà ra tay hỗ trợ!”

Viên gia tổ chức thí luyện lớn như vậy, đương nhiên không thể chỉ phái mỗi một tu sĩ Luyện Hư đến mà không có ai khác, chẳng qua do giới diện hạn chế, tu sĩ Luyện Hư ở Niết Vân Giới không thể tùy tiện ra tay, nếu không tất yếu bị Thiên Đạo thừa cơ, thọ nguyên giảm đi đáng kể.

“Ngũ ca coi trọng gia quy, hơn nữa chỉ nghe lời Lão Tổ, chúng ta nhờ hắn, sợ là hắn sẽ không giúp đâu?”

“Ngươi cứ nói với hắn rằng Vương Hạo có khả năng gây rối, khiến huyết mạch Viên gia có nguy cơ thất thoát, hắn tự nhiên sẽ ra tay!” Viên Nam Hoa có vẻ hiểu rõ vị Ngũ đệ này, lập tức chắc chắn nói!

“Vậy được, ta đi ngay đây!” Một phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục hoa lệ lập tức đứng dậy, bước ra khỏi điện!

Viên Nam Yên lập tức nhíu mày, lúc này đang là mấu chốt, sao có thể tự dưng rời đi được? Nhưng bọn họ ở đây là để xem lễ, chứ đâu phải ngồi tù, nàng không có lý do gì để ngăn cản đối phương, huống chi đối phương lại là đích mạch trong đích mạch, không phải là người nàng có thể ngăn cản! Càng nghĩ nàng càng thấy mình không thể làm được gì, chỉ có thể chọn tin tưởng Vương Hạo. Dù sao tu sĩ Luyện Hư cũng có rất nhiều bất đắc dĩ!

So với Viên Nam Yên, bên Vương Hạo lại có vẻ bình tĩnh hơn nhiều, mọi mục tiêu đều đã xuất hiện, việc còn lại chỉ là rung chuyển một chút. Viên Giang Hoa không biết đã dùng thần thông gì mà cả bầu trời trong phạm vi vạn dặm đều bị che phủ, âm khí mờ mịt bao trùm khắp nơi. Nhưng những thủ đoạn che đậy này đương nhiên không thể cản được pháp nhãn của Vương Hạo! Mấy tu sĩ hạch tâm Viên gia quả thật đã mở rộng tầm mắt cho hắn! Hai tay Viên Giang Hoa đang nhanh chóng kết ấn, mang lại một cảm giác vừa cực kỳ cấp tốc lại vừa chậm rãi! Trong nháy mắt, dường như có vô số cánh tay từ phía sau lưng vươn ra, cùng đi theo kết ấn!

“Vệ đạo hữu, ngươi có nhận ra đây là thần thông gì không?”

Vệ Trọng trầm ngâm một hồi, vuốt râu, đáp: “Viên gia lập tộc gần trăm vạn năm, công pháp đỉnh cấp thu về vô số kể, Vệ mỗ chưa từng thấy thần thông nào kỳ quái như vậy, hơn nữa… Vệ mỗ đâu có thần thông như Vương đạo hữu, căn bản không thể nhìn rõ được!”

‘Không nhìn rõ thì cứ nói không nhìn rõ đi, còn làm ra vẻ như vậy, cứ tưởng ngươi đang đi thi hay sao!’ Vương Hạo có chút cạn lời, chỉ còn cách tiếp tục quan sát, nhưng rất nhanh, Viên Giang Hà đã giải đáp giúp Vương Hạo! Theo Viên Giang Hoa liên tục kết ấn, ánh hào quang khó hiểu bắt đầu nở rộ xung quanh hắn! Cuối cùng, quầng sáng màu lục vây quanh Viên Giang Hoa, khiến hắn trông vô cùng nguy hiểm!

“U Minh Luân Hồi công? Ngươi lại đổi tu công pháp này?” Viên Giang Hà chỉ vào Viên Giang Hoa, không thể tin nổi nói, “ngươi có biết công pháp này sẽ gây ra bao nhiêu sát nghiệt không? Ngươi chịu được sao?”

“Hừ, ngươi Viên Giang Hà tạo sát nghiệt chẳng phải cũng nhiều hơn ta sao? Chỉ cần có thể đánh bại ngươi, cho dù hồn phi phách tán thì sao!” Viên Giang Hoa mang vẻ hưng phấn đỏ bừng, điên cuồng và quỷ dị!

“Thật là một kẻ điên, các Lão Tổ đều đang nhìn vào, tin rằng ngươi dù có thắng cũng sẽ không chiếm được vị trí thiếu chủ!” Viên Giang Hà tức giận nói.

“Ha ha, điều đó cũng chưa chắc, U Minh Luân Hồi công đâu phải công pháp quỷ đạo bình thường, vẫn có khả năng trở thành tu sĩ Đại Thừa!”

Viên Giang Hoa cười dữ tợn, khí tức quanh người bùng nổ, những tu sĩ Hóa Thần ngã xuống đất rên rỉ cùng mấy bộ thi thể cũng hóa thành huyết vụ, huyết khí bị hắn hút vào sạch sẽ! Răng rắc răng rắc! Trong cơ thể hắn vang lên tiếng động đáng sợ, từng đạo bạch cốt mọc ra từ sườn, từng đoạn từng đoạn trong suốt như ngọc, xé rách áo bào! Ngay sau đó là tứ chi, xương đầu, cuối cùng, hắn biến thành một bộ xương khô trắng khổng lồ! Sáu cánh tay xương trắng từ trên bộ xương vươn ra, mỗi tay đều kết một pháp ấn riêng! Bên trong lồng ngực, lục phủ ngũ tạng dường như hư hóa! Phổi kim, gan mộc, thận thủy, tâm hỏa, tỳ thổ, Ngũ Hành đều đủ cả!

“Người sáng tạo ra công pháp này đúng là một thiên tài,” Vương Hạo hai mắt sáng ngời, hắn nhận ra được, Viên Giang Hoa vốn không phải Ngũ Linh Căn, nhưng trong cơ thể hắn lại có Ngũ Hành đầy đủ, lại còn hòa hợp đến vậy, rõ ràng là có liên quan đến công pháp. Nhưng điều này vẫn chưa xong, biến hóa vẫn còn tiếp diễn, một viên đan dược màu da từ bụng bộ xương nảy mầm, rất nhanh bộ xương trắng lại bị huyết nhục bao bọc! Tiếp đó, là một tầng giáp trụ màu lục hung dữ, bao phủ toàn thân! Sau cùng, một luồng hồn phách lực nồng đậm tỏa ra xung quanh, khiến cho thân thể khổng lồ tựa Ma Thần kia chợt sống lại, phát ra tiếng rống chấn thiên! Tia sáng màu đen bùng nổ, cơ hồ khi Vương Hạo còn chưa kịp phản ứng, đã bị đối phương kéo vào trong lĩnh vực, Trận pháp cùng cấm chế mà hắn đã chuẩn bị, căn bản không phát huy tác dụng ngăn cản!

“Mẹ kiếp, chủ quan rồi, tu sĩ Hóa Thần mà lại có thể phóng thích lĩnh vực mạnh mẽ như vậy!” Lĩnh vực, hay còn gọi là pháp vực, vốn có từ khi đạt đến Nguyên Anh, tu sĩ ở trong lĩnh vực của mình gần như bất bại, nhưng chỉ đến Luyện Hư kỳ, nhờ sức mạnh pháp tắc gia trì, lĩnh vực mới có thể thật sự được sử dụng. Hình thái hiện tại của Viên Giang Hoa đã đạt đến thực lực của một tu sĩ Luyện Hư! Không chỉ Vương Hạo, tất cả mọi người ở đây đều bị kéo vào trong lĩnh vực của quái vật kia!

Hoàn cảnh nơi này Vương Hạo cũng hết sức quen thuộc, giống không gian quỷ vực của La Sát Quỷ Thủ. Hư không xung quanh dường như đứng im, lại cũng không ngừng luân chuyển tuần hoàn, trên bầu trời có sáu lỗ đen kịt, từ đó phát ra đủ loại ý nghĩ tuyệt vọng, thống khổ! U Minh luân chuyển? Lục Đạo Luân Hồi? Vương Hạo thì thầm, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt mà kinh động, như đã hiểu ra bản chất công pháp này!

“Ừ? Còn có hai con chuột ẩn nấp, nhưng không sao, các ngươi đều phải chết,” Viên Giang Hoa không để tâm đến việc Vương Hạo cùng Vệ Trọng đột nhiên xuất hiện, ánh mắt vẫn chăm chăm vào Viên Giang Hà!