Chương 1569: Kịch chiến ‘Tu sĩ Hóa Thần p·h·át huy ra chiến lực Luyện Hư, môn công pháp này rất có chỗ đặc biệt a,’ ánh mắt Vương Hạo chớp động, đối phương không để ý hắn, hắn lại rất để ý đối phương, dù chắc chắn tương lai mình nhất định có thể Luyện Hư, nhưng có thể học thêm một môn công pháp uy lực lớn, luôn luôn không có gì sai, ai lại ghét bỏ có nhiều át chủ bài chứ! So với Viên Giang Hoa thanh thế to lớn, bên Viên Giang Hà lại không có động tĩnh lớn như vậy, trong tay hắn chỉ có thêm một cái tháp nhỏ màu vàng.

“Hoàng Kim Linh Lung Bảo Tháp, cũng là đồ phỏng chế Huyền Thiên chi bảo, xếp hạng 1.982 trên bảng thần binh, tu sĩ Viên gia, quả nhiên thâm sâu khó lường a!” Vệ Trọng đầy rung động cảm thán nói, nhưng sau khi nói xong, sắc mặt lại trở nên rất khó coi, đối phương càng mạnh, tỉ lệ sống sót của bọn họ càng thấp, không khỏi nhìn về phía Vương Hạo: “Vương đạo hữu, chúng ta giờ phút này phải làm sao bây giờ?” “Cái này…… Vương mỗ cũng không nghĩ tới sẽ là cục diện như vậy, chỉ có thể binh tới tướng đỡ, nước đến đất ngăn,” Vương Hạo lắc đầu nói, hắn lúc này ra tay, có lẽ sẽ bị vây công, nếu không uy hiếp đến an toàn sinh m·ạng, Vương Hạo thích làm người xem hơn. Nếu đối phương nhất định công kích hắn, vậy hắn cũng chỉ có thể cho đối phương một chút rúng động nho nhỏ! “Súc sinh đạo!”

Theo Viên Giang Hoa bấm niệm p·h·áp quyết quát lớn, trong lỗ đen trên bầu trời phát ra một đạo hắc quang, tiếp đó cuồn cuộn hồng lưu xuất hiện. Đó là hồng lưu hình thành từ lít nha lít nhít quỷ vật, đủ loại phi cầm tẩu thú, ùn ùn kéo đến! Thường thấy nhất là các loài súc sinh như heo, dê, bò, nhưng uy thế chúng tản ra lại không thua gì Hung Thú tứ giai, còn có một bộ phận là tồn tại Ngũ Giai, hơn nữa còn mặc giáp trụ, hình thể uyển như núi non! “Kết thúc, kết thúc rồi, vậy phải làm sao bây giờ!” Vệ Trọng sợ hãi đến mức mặt không còn chút máu, toàn thân run rẩy đến mức sắp đứng không vững! Nhưng cỗ hồng lưu chủ lực lại đang xung kích vào người Viên Giang Hà, chỉ có một số nhỏ lao về phía Vương Hạo! Rõ ràng, Viên Giang Hoa cũng coi Vương Hạo là một mối uy hiếp, nhưng mức độ uy hiếp nhỏ hơn Viên Giang Hà rất nhiều! Thấy mấy chục con quỷ vật hình thể to lớn đánh tới, Vương Hạo quả thực mặt mày hớn hở. La sát quỷ thủ của hắn luôn bị tiêu hao, lại không có gì để bổ sung, những ma hồn đói đến ngực dán vào lưng từ lâu, bây giờ nhiều quỷ hồn như vậy lao tới, vừa hay bổ sung một đợt!

Nhưng, khi bên phía Viên Giang Hà còn chưa đánh ra kết quả, hắn không thể để lộ thực lực, một khi toàn lực động thủ, khí tức lệnh bài sẽ không che giấu được, lượng lớn điểm tích lũy, chắc chắn sẽ làm Viên Giang Hoa chuyển hướng chú ý, hắn không muốn đỡ đao cho Viên Giang Hà. Thế là Vương Hạo không hề sử dụng linh lực, hoàn toàn dựa vào nhục thể chi lực, một quyền đánh bay một đầu quỷ vật loài heo dài ba mươi trượng đang lao tới! “Phanh” một tiếng vang trầm, con Dã Trư kia bị Vương Hạo đánh bay xa mấy trăm trượng! “Có chút thú vị, những quỷ vật này lại có thực thể, lực công kích đã không kém gì một số Hung Thú,” Vương Hạo động đậy tay chân một chút, càng thêm cảm thấy hứng thú với loại công pháp này! Chỉ có hơn mười đầu quỷ vật tấn công hắn, dẫn đầu là ba đầu quỷ vật Ngũ Giai, Vương Hạo liền một quyền một con, nhưng hắn cũng không làm trọng thương những con quỷ vật đó, quỷ vật dù có ngã vẫn có thể nhanh chóng đứng lên, tiếp tục công kích hắn.

Làm như vậy, tự nhiên là diễn trò cho Viên Giang Hoa xem, hắn có năng lực tự vệ nhất định, nhưng không nhiều……Như vậy, sẽ giảm bớt cảnh giác của đối phương! Viên Giang Hà cũng không yếu, kiếm khí quanh thân tung hoành, một mảng lớn quỷ vật bị hắn g·iết c·hết, nhưng hồng lưu trong súc sinh đạo tựa như không ngừng tuôn trào, càng ngày càng nhiều quỷ vật lao đến, cứ thế này, chỉ sợ là g·iết không hết! “Hừ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu, chỉ là quỷ vật, có thể làm gì được ta?” Viên Giang Hà một chiêu quét ngang, chém lui quỷ vật xung quanh, lạnh giọng nói khẽ, lấy tu vi Hóa Thần kỳ, thi triển Luyện Hư Thần Thông, chắc chắn phải trả cái giá khổng lồ, hắn không tin Viên Giang Hoa có thể kiên trì! “Hừ, ta không kiên trì nổi trước đó, nhất định có thể g·iết ngươi!”

Âm thanh Viên Giang Hoa truyền đến, tiếp đó một cánh tay to lớn đột nhiên kết ấn, lại đọc lên một câu chú ngữ cổ xưa thê lương! “Ngạ quỷ đạo!” Trong khoảnh khắc, Vương Hạo cảm giác lĩnh vực này của đối phương đối với mình trói buộc tăng lên mấy lần, Linh Khí trong không gian có vẻ biến m·ất, giống như bị hút hết, như vậy, đã hoàn toàn giống không gian quỷ vực của La sát quỷ thủ, tu sĩ ở trong đó chỉ có thể dựa vào pháp lực của bản thân, dùng một chút lại mất một chút, không còn cách nào bổ sung! Đây là một chuyện đáng sợ, người của Viên Giang Hà trước đó đại chiến, đã tiêu hao hết bảy tám phần, bây giờ bị ngăn cách Linh Khí, lại còn bị quỷ vật kia trùng kích, căn bản không thể kiên trì bao lâu! Sáu Quỷ Vương so được với tu sĩ Hóa Thần viên mãn bước ra từ trong súc sinh đạo, toàn thân khoác giáp, uy thế bất phàm! “C·hết cho ta!” Viên Giang Hoa lạnh lùng hừ một tiếng, sáu Quỷ Vương nhào về phía Viên Giang Hà! Ánh mắt Viên Giang Hà ngưng trọng, một đạo hoa quang từ tay bắn ra, đánh vào trong một con độc trâu, khiến nó có chút trì trệ, sau đó, một kiếm đánh xuống!

Ầm ầm, độc trâu bay ra ngoài, trên thân vô số vết nứt hiện ra, một kích toàn lực của Viên Giang Hà, luôn cả Quỷ Vương so được với Hóa Thần viên mãn cũng chết ngay tại chỗ! Nhưng, khi Viên Giang Hoa lần nữa bấm niệm p·h·áp quyết, vô số quỷ vật cấp thấp tràn vào trong cơ thể độc trâu, độc trâu gào thét một tiếng, lại đứng thẳng lên! “Lục Đạo Luân Hồi, là do ta chấp chưởng, bất t·ử bất diệt, địa ngục đạo!” Viên Giang Hoa lại vươn một cánh tay, bóp ra một cái p·h·áp quyết cổ quái. Vương Hạo ở đằng xa bỗng nhiên có một cảm giác đại nạn sắp tới. ‘Có chút đồ a, xem ra ta không thể để nó tiếp tục phát triển, nếu là sáu cánh tay toàn bộ vận dụng, e rằng ta cũng không có cách nào may mắn thoát khỏi.’

Trong lòng Vương Hạo tự lẩm bẩm, đột nhiên nhảy lên, người Viên gia sống chết ra sao hắn không để ý, cũng không thể uy hiếp hắn, nhưng khi hắn chưa làm gì, đã nghe một tiếng vang thật lớn! Ầm ầm! Mặt đất đột nhiên nứt ra, cuồn cuộn nham tương từ dưới đất trào ra, cuối cùng hình thành một hồ lớn hình tròn với đường kính vài trăm dặm, trong hồ bốc lên khói xanh, một mùi khét lẹt khó ngửi không ngừng lan ra. “Đây không phải nham tương, đây là chảo dầu?”

Xung quanh chảo dầu còn có một khu vực lớn, mọi người nhao nhao tránh né, nhưng Vương Hạo và Vệ Trọng vừa ngồi xuống đất, lại có vô số lưỡi đ·a·o xuất hiện theo mặt đất, những lưỡi đ·a·o đó ánh lên màu xanh, vô cùng sắc bén! “Vương đạo hữu, xin hãy giúp ta một chút sức lực, chỉ cần Viên mỗ thắng, nhất định sẽ giúp ngươi lấy được Luyện Hư Linh Vật, ân oán của ngươi, Viên mỗ ta có thể đảm bảo tuyệt không truy cứu!” Đột nhiên, Vương Hạo nhận được truyền âm của Viên Giang Hà. Trong lòng Vương Hạo không khỏi cười lạnh, Viên Giang Hà này chẳng lẽ hết biện pháp? Viên gia thân vác Chân Huyết, không thể chỉ có chút chiến lực này chứ? Cũng đúng, trong hoàn cảnh Linh Khí bị ngăn cách như vậy, đối phương dù có mười phần thực lực, cũng chỉ có thể phát huy hai ba phần. Vương Hạo quay đầu nhìn về phía Vệ Trọng, phát hiện bắp chân hắn xuất hiện một vết thương lớn, đang không ngừng chảy ra m·áu đen kịt, Vệ Trọng cố hết sức áp chế vết thương, nhưng dường như không có tác dụng gì lớn. Những lưỡi đ·a·o này có đ·ộ·c, hơn nữa còn đang không ngừng mọc ra, cứ như vậy, Vương Hạo chỉ sợ cũng lành ít dữ nhiều!