Chương 678: Đánh tới (3)

Nhưng mà Trọng Hoa chính diện đối mặt Vân Tại Thiên, từ đầu đến cuối không có biểu lộ gì trên khuôn mặt, giờ phút này rốt cuộc nhiều thêm một chút biến hóa. Đó là sự rung động trong lòng. Là nóng lòng không chờ đợi được. Là cuối cùng cũng thấy được đối thủ cùng cấp độ, vô cùng phấn khởi!

Bên trong hỏa liên, Vân Tại Thiên ngữ khí lạnh nhạt, mang theo một tia cười nhạt: “Trường Doanh chỉ sợ làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, ta vừa mới đột phá nguyên thần, kết quả đạo vực không bao lâu cũng đột phá... Ha ha, bên trong Giới Loạn Chi Hải, thật là dễ dàng, có lẽ chính là đạo vực đấy, chỉ là từ xưa đến nay, có thể thuận lợi bước vào Thất giai đạo vực, cũng không có nhiều...”

“Ngươi bộ dạng này, là Song Thân Giới, hay là người của ‘Khinh Thánh Giới’?”

“Bất quá đều không quan trọng, ta cũng lười quan tâm những điều này, Xích Thiên Cung đã hủy, cho dù là người trong Tam Giới, cũng muốn để mạng ở lại đây chống đỡ!”

Một bên trong Ngũ Đại Quỷ Vương, Đằng Ma Quỷ Vương nghe được lời Vân Tại Thiên, ẩn ẩn đã nhận ra điều gì, sắc mặt đột nhiên thay đổi! Ánh mắt khó phát hiện cùng bốn người khác nhanh chóng trao đổi một chút. Mà cùng lúc đó, Trọng Hoa chậm rãi lắc đầu, rốt cuộc mở miệng, lại làm cho Vân Tại Thiên cùng người xung quanh cũng không khỏi giật mình: “Nói nhảm quá nhiều!”

Giọng của hắn có chút không kiên nhẫn. Nói xong, lại bay thẳng ra chỗ Phiên Minh! Kim hồng huyết khí bộc phát mạnh mẽ ra ngoài, nhưng lại trong nháy mắt thu nhập vào trong người hắn. Sau đó vèo một tiếng, đánh tới Vân Tại Thiên đang bị hỏa liên bao vây!

Vân Tại Thiên thấy thế sững sờ, cảm ứng được khí tức trên người Trọng Hoa, khí tức này cực kỳ tối nghĩa, lại thường thường không có gì lạ, quả nhiên như lời năm người Bách Quỷ Sơn, dường như là thể tu. Trong lòng cực nhanh tìm kiếm trong trí nhớ.

“Song Thân Giới dường như không có phong cách này, ngược lại là Khinh Thánh Giới, hình như liền có một mạch giống loại... Huyết khí chi đạo à?”

Hắn lập tức cười lạnh một tiếng. Hỏa chúc chi pháp, đối với huyết khí cực kỳ khắc chế, mà Xích Thiên Cung chính là lấy hỏa pháp làm tôn. Hầu hết tu sĩ Xích Thiên Cung đều tu luyện một tay hỏa pháp tinh diệu. Càng không nói đến hắn là Cung chủ. Ngay sau đó đạo vực Thất giai vừa mới vào, nhanh chóng ngưng tụ, mang theo uy thế kinh khủng khiến tất cả mọi người kinh hồn táng đởm, như tai họa giáng xuống, ánh lửa nhanh chóng đảo ngược hướng về phía Trọng Hoa bao trùm tới!

So với đạo vực Hỏa Liên to lớn này, Trọng Hoa phảng phất như một con kiến cực kỳ bé nhỏ. Vân Thất trên đầu Phiên Minh cảm nhận được nguồn khí tức kinh khủng này, sắc mặt không khỏi thay đổi, hô lớn: “Vân Tại Thiên, ngươi không thể giết hắn! Trên người hắn có...”

“Vân Thất, ta đến giết ngươi!”

Trong năm tôn tu sĩ Hợp Thể còn lại, một bóng người lại gầm giận đánh tới! Vân Thất hơi biến sắc mặt! Lúc trước hắn bị Trọng Hoa đánh bị thương, đến nay chưa hồi phục lại, mà đối diện đồng tộc lại đang lúc cường thịnh, không gì cản nổi, vội vàng liền hướng phía bên ngoài bỏ chạy, lại bị một vị tu sĩ ở gần cấp tốc ngăn lại. Mặt lộ dữ tợn cùng cười lạnh: “Vân Thất, ngươi muốn đi đâu?”

Trong lòng Vân Thất trầm xuống. Không kịp suy nghĩ nhiều, liền bay về phía một chỗ khác. Nhưng lại bị một vị tu sĩ khác ở gần ngăn cản đường đi. Cũng lạnh lùng: “Vân Thất, mau chóng nói cho ta biết một chút nơi ở của tộc nhân còn sót lại!”

Mà ngay lúc đang nói chuyện, mấy vị khác cũng nhanh chóng bao vây lại. Sắc mặt Vân Thất khó coi. Ngay tại lúc đang do dự, con ngươi của hắn co rụt lại! Trong mắt thấy, vô số khí tức tối nghĩa khó cảm thấy của u hồn, giương nanh múa vuốt, mặt lộ nụ cười quỷ quái, đang im ắng từ sau nhào tới hướng năm vị tu sĩ Hợp Thể Xích Thiên Cung!

Bách Quỷ Thịnh Yến! Mắt thấy chớp mắt liền muốn đụng vào bọn chúng. Lại ngay lúc này, ánh lửa trên người năm người đột nhiên một vòng, trực tiếp đốt đám u hồn này! Đám u hồn lập tức phát ra một trận âm thanh chói tai sắc nhọn!

“Bách Quỷ Sơn!”

Mấy người Xích Thiên Cung rống giận tứ tán ra, tức giận nhìn về phía Ngũ Đại Quỷ Vương ở cách đó không xa. Sắc mặt của Ngũ Đại Quỷ Vương cũng tương tự khó coi, lần này chính là đánh lén bất ngờ, lại không ngờ rằng năm vị tu sĩ Xích Thiên Cung này tựa hồ đã sớm chuẩn bị.

“Biết ngay các ngươi bọn đồ chơi trong khe cống ngầm này sẽ trở mặt!”

Tu sĩ Xích Thiên Cung hừ lạnh một tiếng, thần sắc có chút âm u. Ngũ Đại Quỷ Vương nhẹ nhàng rơi xuống bên cạnh Vân Thất, cùng năm người Xích Thiên Cung giằng co. Vân Thất kinh ngạc nhìn Ngũ Đại Quỷ Vương: “Các ngươi…”

Đằng Ma Quỷ Vương khẽ lắc đầu, sắc mặt ngưng trọng lên tiếng: “Bị người ép buộc, thật sự là hành động bất đắc dĩ...”

Lập tức nhìn về phía năm người Xích Thiên Cung, hừ lạnh một tiếng: “À, cũng đừng có giả mù sa mưa nói mấy lời xã giao này, các ngươi từ đầu đã không chuẩn bị lưu chúng ta sống rồi đúng không? Các ngươi chẳng lẽ không sợ bị quần công? Lần tiếp theo Hải Thị hẳn là sẽ không quá lâu, đến lúc đó, Xích Thiên Cung của các ngươi nên đối mặt với các Bát Thiên Cung khác như thế nào?”

Tu sĩ Xích Thiên Cung nghe vậy, thu hồi cười lạnh, nhìn sáu người, thanh âm như từ hầm băng truyền ra: “Ngươi biết cũng không quan trọng, đã tìm được người này, giữ lại các ngươi cũng không có tác dụng gì nữa, vừa vặn đều giết hết, giao cho Ấm Ngọc Giới!”

Trong lòng Đằng Ma Quỷ Vương lạnh lẽo! Hắn cuối cùng cũng hiểu được dự định của Vân Tại Thiên và những tu sĩ Xích Thiên Cung này!

“Kiều Vấn Tùng… Các ngươi muốn mượn đao giết người!”

Tu sĩ Xích Thiên Cung hừ lạnh nói: “Biết hay không biết, đều cùng một kết quả! Các ngươi không cần nóng vội, chờ các ngươi chết, đám hậu bối Bách Quỷ Sơn các ngươi, ta cũng sẽ đưa bọn chúng đi gặp cùng nhau…”

Còn chưa dứt lời. Liền nghe thấy một tiếng vang đinh tai nhức óc, thậm chí khiến bọn chúng cũng không khỏi toàn thân ầm ầm chấn động! Bất kể là tu sĩ Xích Thiên Cung, hay là Vân Thất cùng Ngũ Đại Quỷ Vương, giờ phút này lại có loại mờ mịt trống rỗng trong đầu. Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn chúng giật mình tỉnh lại, vội vàng hướng phía nơi xa nhìn lại. Chỉ thấy một vùng biển lửa ở trong hư không kịch liệt bốc lên! Phảng phất như ngay cả hư không cũng đang thiêu đốt! Hơi nóng làm vặn vẹo ánh mắt, hoàn toàn thấy không rõ tình huống bên trong, thậm chí ngay cả thần thức có ý định dò xét vào, cũng giống như bị thiêu đốt!

“Động tĩnh lớn thật!”

“Bên trong rốt cuộc thế nào?”

Giờ khắc này, mặc kệ là Ngũ Đại Quỷ Vương, Vân Thất, hay là tu sĩ Xích Thiên Cung đều không còn lòng dạ giao thủ, khẩn trương nhìn về phía mảnh biển lửa này. Vốn tràn đầy lòng tin với Vân Tại Thiên, nhưng mắt thấy động tĩnh lớn như vậy, tu sĩ Xích Thiên Cung cũng không khỏi vô cùng căng thẳng đứng lên. Mà Vân Thất cùng Ngũ Đại Quỷ Vương lại càng căng thẳng hơn. Thậm chí Vân Thất còn nghe được Đằng Ma Quỷ Vương trong Ngũ Đại Quỷ Vương truyền âm: “Đợi chút nữa, chúng ta lập tức phân tán đào tẩu, ngươi đi tìm tộc nhân Sơn Chủ, đem tình huống báo cho bọn họ! Chúng ta đến hấp dẫn sự chú ý của bọn chúng!”

Vân Thất trong lòng không khỏi kinh hãi. Trong ấn tượng của hắn, Ngũ Đại Quỷ Vương vốn là những kẻ luôn đứng giữa đôi bờ, lại cực độ tư lợi, lại không nghĩ rằng trong lúc nguy cấp, ngược lại lại có đảm đương như vậy. Ngay sau đó im lặng gật đầu. Lập tức nhìn về hướng biển lửa kia.