Biển lửa quay cuồng, rốt cuộc dần dần yếu đi. Trong ánh lửa vặn vẹo, một bóng người im lặng từ chỗ sâu biển lửa như ẩn như hiện, một chút xíu chậm rãi nổi lên... Hai sợi râu có chút ảm đạm, thân hình thấp bé. Thấy bóng người này, Ngũ Đại Quỷ Vương và Vân Thất trong lòng chấn động mạnh, còn năm vị tu sĩ Xích Thiên Cung lại vui mừng quá đỗi: "Là Cung chủ!" "Ha ha! Ta biết chắc người thắng là Cung chủ mà!" Một tu sĩ Xích Thiên Cung mừng rỡ bay về phía biển lửa. "Đi!" Đúng lúc này, Ngũ Đại Quỷ Vương và Vân Thất cực kỳ ăn ý hướng về các hướng cực tốc bỏ chạy! "Hừ!" Mấy tu sĩ Xích Thiên Cung lại cười lạnh một tiếng. Một người trong đó vươn tay, nhẹ nhàng giơ lên một bình ngọc, niệm chú quyết. Ngay sau đó, lấy người này làm trung tâm, bốn phía bỗng nổi lên ảo ảnh bình ngọc, trực tiếp chụp ngược lại, bao trùm lấy hư không xung quanh! Vừa vặn bao lấy sáu người đang có ý đồ đào tẩu! "Nếu biết các ngươi không tuân thủ quy củ, sao có thể để mặc các ngươi làm loạn?" Tu sĩ Xích Thiên Cung cười lạnh nói. Đằng Ma Quỷ Vương vội nhìn về phía Vân Thất bên cạnh, gấp giọng hỏi: "Xích Thiên Cung các ngươi khi nào có bảo vật như vậy, có cách nào hóa giải không?" Vân Thất mờ mịt lắc đầu. "Đừng tốn công vô ích, đây là mượn từ Ấm Ngọc Giới, là trung phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, chuyên dùng để bắt giữ những kẻ xảo quyệt đã giết Kiều Vấn Tùng." Tu sĩ Xích Thiên Cung cười lạnh nói. Cố tình ở hai chữ "kẻ xảo quyệt" sau cùng, giọng điệu càng thêm nặng, ý tứ đã rõ. Ở phía khác, tu sĩ Xích Thiên Cung đang bay về phía biển lửa lại bỗng nhiên dừng lại, nụ cười vui sướng đơ cứng trên mặt, trong mắt lộ ra vẻ kinh nghi bất định: "Kia là......" Trong tầm mắt của hắn, ánh lửa màu vàng đỏ chập chờn trên người Vân Tại Thiên đang im lặng bay tới, từng chút một chiếu lên khuôn mặt có chút cứng ngắc của Vân Tại Thiên, và chỗ ngực trống rỗng quá mức... "Cung... Cung chủ..." Giọng nói của tu sĩ Xích Thiên Cung không khỏi mang theo chút run rẩy, trong lòng dâng lên dự cảm vô cùng chẳng lành, nhưng hắn vẫn có chút không tin nổi! Đúng lúc này, từ phía sau Vân Tại Thiên trong ánh lửa, một giọng nói mang theo nồng đậm thất vọng, bực bội và giận dữ thiếu kiên nhẫn bỗng vang lên: "Kêu cái gì! Chết hết rồi!" "Thật là đồ vô dụng!" "Uổng công ta còn tưởng có chút bản lĩnh, hóa ra lại là thứ bỏ đi!" "Chỉ tu đạo vực, lại không biết sử dụng, có cái rắm gì!" Tiếng nói này vang lên, trong nháy mắt khiến xung quanh trở nên im lặng như tờ! Mọi người đều ngơ ngác đứng nguyên tại chỗ. Và gần như cùng lúc đó, trong biển lửa, thi thể Vân Tại Thiên bị tùy tiện đá bay ra, rơi trước mặt Bào Thi Quỷ Vương. Sau đó, một thân ảnh khôi ngô, kim hồng còn mang theo chút sát khí, nhanh chân từ trong lửa đi ra, mặt lộ vẻ tức giận hiếm thấy. Trong tay hắn nắm chặt vài thứ đồ, đó là những thứ từ trên người Vân Tại Thiên rơi xuống. Ngẩng đầu nhìn thấy hư không xung quanh bị ngọc bình phong tỏa, lại nhìn đến năm vị tu sĩ Xích Thiên Cung vẻ mặt hoảng hốt đang bị nhốt bên trong bình ngọc, không khỏi khẽ nhíu mày: "Mấy tên này... Ở đâu ra dũng khí?" Năm vị tu sĩ Xích Thiên Cung cuối cùng cũng tỉnh táo lại, một người trong đó thân hình lóe lên, từ trước mặt Bào Thi Quỷ Vương, trước khi Bào Thi Quỷ Vương kịp ra tay, cướp lấy thi thể Vân Tại Thiên, rồi vội vàng đáp xuống một chỗ cách đó không xa. "Cung chủ!!" Nhìn thi thể Vân Tại Thiên, lờ mờ có thể thấy trước khi chết, trên mặt Vân Tại Thiên lộ ra vẻ kinh ngạc, hiểu ra và không cam lòng... Giọng điệu và dáng vẻ vẫn còn đó! Năm tu sĩ Xích Thiên Cung không khỏi lộ vẻ bi ai cực độ! Trong lòng không khỏi nghĩ rằng, thân là Cung chủ, thân là hy vọng cuối cùng của Xích Thiên Cung, lúc Vân Tại Thiên chết, hẳn cũng đã dự liệu được kết cục của Xích Thiên Cung, lúc đó, hẳn là tuyệt vọng biết bao! Nhân sinh vô thường, thật sự quá đột ngột. Thậm chí đối với cả một giới tộc cũng vậy. Vài hơi thở trước, họ dường như thấy được Xích Thiên Cung quét ngang quần hùng, hy vọng trở lại đỉnh cao. Chỉ vài hơi thở sau, tất cả đều tan thành mây khói! "Hết rồi, Xích Thiên Cung, thật sự hết rồi!" Cái chết của Vân Tại Thiên, dường như mang đến kích thích lớn lao cho những tu sĩ Xích Thiên Cung còn lại. Người tu sĩ Xích Thiên Cung đứng gần Trọng Hoa nhất, giờ phút này trong mắt hiện vẻ điên cuồng, nguyên thần tan rã, đạo vực tăng vọt, không chút do dự lao về phía Trọng Hoa! Trọng Hoa lộ vẻ không kiên nhẫn, thậm chí không buồn giơ tay. Một đạo huyết khí từ trên người hắn bay ra, liền im lặng ép đạo vực kia trở về trong cơ thể tu sĩ kia! Oanh! Thân thể nổ tung tan tành! Huyết khí bên trong nhanh chóng bị hoa văn Huyết Kỳ Lân trên tay áo Trọng Hoa hấp thu. Vân Thất từ xa biến sắc, gấp gáp hướng bốn tu sĩ Xích Thiên Cung còn lại hô lớn: "Vân Trễ, Vân Giản, không được vọng động!" Nhưng lời hắn nói đã muộn. Một bóng người trong mắt hiện lên quyết tâm t·ự t·ử, sau đó không chút do dự phá tan nguyên thần của mình, đạo vực bành trướng, dù đã thấy đồng tộc chết trước đó, nhưng vẫn nghĩa vô phản cố, xông về phía Trọng Hoa. Lần này, Trọng Hoa hơi do dự. Mặc dù đối địch, nhưng giờ khắc này, hắn vẫn quyết định làm một số việc. Nghĩ một hồi, hắn trịnh trọng đưa tay ra. Nhẹ nhàng vỗ xuống. Oanh! Lại thêm một tu sĩ Xích Thiên Cung hóa thành huyết vụ! Và gần như trong chớp mắt, hai bóng người khác cùng lúc lao tới! Phanh phanh! Sau hai tiếng trầm đục. Vân Thất ngơ ngác nhìn bốn làn huyết vụ, trong mắt mang theo một tia bi thương sâu sắc. Từ khi đặt chân lên con đường này, hắn đã biết trước sẽ gặp phải kết quả này, nhưng hắn vẫn không ngờ rằng, kết quả này lại thảm liệt đến vậy. Trọng Hoa chậm rãi tiến đến chỗ tu sĩ Xích Thiên Cung cuối cùng. Cũng chính là người cướp thi thể Vân Tại Thiên từ trước mặt Bào Thi Quỷ Vương. Hắn ôm thi thể Vân Tại Thiên, đau thương cười một tiếng: "Xích Thiên Cung, đến nay diệt vong!" "Không cần!" Vân Thất cuồng loạn bay đến, trong mắt ngấn lệ, nhưng vẫn đột ngột dừng lại. Nơi đó, tu sĩ Xích Thiên Cung cuối cùng, toàn thân bốc cháy hừng hực! Rõ ràng là ngọn lửa có thể khiến nguyên thần cũng đau đớn đến cực hạn, lại không che được nụ cười buồn trên khóe môi của tu sĩ Xích Thiên Cung, như đang cười tất cả đều hóa hư không, cười số phận trêu ngươi. Trọng Hoa hơi nhíu mày, lùi lại hai bước. Nhìn hai bóng người bị ngọn lửa vây quanh trước mặt, không hiểu sao có một cảm giác bực bội. Trong lòng bỗng dưng dâng lên một tia giác ngộ. "Có lẽ bản thể nói đúng... Sát tính của ta, hình như có hơi quá lớn, rõ ràng có thể dùng biện pháp tốt hơn để giải quyết việc này."