“T·h·i thể của ta!” Bào t·h·i Quỷ Vương bay xuống phía dưới, trên khuôn mặt x·ấ·u xí tràn đầy vẻ thương xót, như cha mẹ c·hết. Nhưng cũng không dám tùy tiện tiến lên. Đằng Ma Quỷ Vương cũng bay lên, mặt mũi tươi cười chất đống: “Chúc mừng Sơn Chủ, chúc mừng Sơn Chủ, mấy tên tiểu nhân chúng ta phối hợp với Sơn Chủ l·ừ·a gạt mấy người kia, quả thực đã tóm gọn bọn hắn một mẻ...... Đúng rồi, cái tên Vân Thất này vừa rồi còn muốn chạy trốn!” “Bất quá Sơn Chủ, năm người chúng ta đều không chạy, chẳng những không chạy, còn nghĩ cách kiềm chế những người của Xích t·h·i·ê·n Cung kia một chút, nhưng vẫn là chúng ta mắt kém, không ngờ Sơn Chủ ngài thần uy cái thế, những người này tự mình cũng sợ c·hết khiếp.” Vân Thất sa sút tinh thần bay tới, nghe vậy cũng không hề có chút hứng thú phản bác, chỉ im lặng hướng Trọng Hoa hành lễ. Trọng Hoa cũng lười vạch trần tâm tư của ngũ đại Quỷ Vương. Vân Thất đ·á·n·h giá về bọn hắn hoàn toàn chính xác không sai, một lũ cỏ đầu tường, quả là danh bất hư truyền. Hắn cũng chẳng bận tâm, Bách Quỷ Sơn đi càng gần với hắn, sẽ càng không thể thoát thân. Chỉ là trong lòng vẫn có chút thất vọng.

“Vân Tại t·h·i·ê·n quá mức tự tin, cho rằng đạo vực Thất giai có thể trấn áp tất cả, nhưng vẫn vì nguyên thần không phù hợp mà để lộ sơ hở... Thực lực chân chính, nói không chừng còn không bằng trước khi chưa đột phá.” “Cho dù đ·á·n·h bại hắn, nhưng đối với ta mà nói, lại hoàn toàn không có tác dụng gì...” Vừa suy nghĩ, ánh mắt hắn đảo qua bốn phía, Ngọc Bình đã mất đi sự khống chế của tu sĩ Xích t·h·i·ê·n Cung, những hư ảnh xung quanh Ngọc Bình cũng đã biến mất không thấy gì nữa. Trọng Hoa đưa tay ra, Ngọc Bình đang lơ lửng trong hư không liền bay tới. Hắn nghe được những lời tu sĩ Xích t·h·i·ê·n Cung vừa nói, Ấm Ngọc Giới tr·u·ng phẩm Tiên t·h·i·ê·n Đạo Bảo, rất đáng để cất giữ. Chỉ là ngay trong khoảnh khắc Ngọc Bình rơi vào tay hắn. Trọng Hoa đột nhiên biến sắc.

Đột ngột ngẩng đầu, nhìn về bốn phía đống phế tích. Giọng hắn hiếm khi mang vẻ ngưng trọng: “Thật không ngờ lại không để ý đến… Ngươi đã xem kịch lâu như vậy, cũng nên đi ra rồi chứ?” Ngũ Đại Quỷ Vương và Vân Thất nghe vậy, lập tức giật mình!

Ánh lửa bùng cháy, phát ra tiếng “Đôm đốp” trong không gian tĩnh lặng. Đống phế tích bị biển lửa bao trùm, đến cả những tảng đá vỡ cũng nhanh chóng tan rã… Vân Thất cùng Ngũ Đại Quỷ Vương nghi hoặc nhìn bốn phía. Nhưng hoàn toàn không có bất kỳ động tĩnh nào. Đến mức bọn hắn không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Trọng Hoa.

Sắc mặt Trọng Hoa ngưng lại, ánh mắt quét qua bốn phía, rồi bỗng nhiên dừng lại ở một vùng phế tích xa xa, giọng điệu lạnh lùng: “Còn muốn ta mời ngươi ra sao?” Sau một khoảng lặng ngắn ngủi, một âm thanh hơi có chút kinh dị, từ chỗ phế tích trong tầm mắt Trọng Hoa vang lên một cách trầm thấp: “Trùng đồng… Ngươi không phải là người của Giới Loạn Chi Hải?” Giọng nói hơi dừng lại, sau đó lại hỏi tiếp: “Ngươi là từ Tiên Tuyệt Chi Địa đi ra?” Lời vừa thốt ra, Ngũ Đại Quỷ Vương lộ vẻ kinh ngạc, Vân Thất chấn động trong lòng! Sắc mặt Trọng Hoa không hề thay đổi, chỉ lạnh lùng nhìn về phía phế tích ở đằng xa.

Một người tr·u·ng niên chậm rãi bay ra từ trong đống phế tích. Thân hình không cao không thấp, không mập không gầy, khuôn mặt tr·u·ng hậu, mang theo một nụ cười ôn hòa, trông có vẻ rất bình thường, nhưng so với người của Xích t·h·i·ê·n Cung và Bách Quỷ Sơn, lại đặc biệt bình thường, thậm chí có chút dễ nhìn. Trọng Hoa hơi nhíu hai mắt. Từ trên người người đó, hắn lại lần đầu tiên cảm thấy một cỗ nguy hiểm chưa từng có.

“Người của Ấm Ngọc Giới?” Tuy là Trọng Hoa đoán, ngữ khí lại vô cùng chắc chắn. Người kia vỗ tay cười khẽ: “Đạo hữu quả nhiên là nhạy bén hơn người, không sai, tại hạ Tổ Vấn Thu, đệ t·ử thứ bảy của Trường Doanh Đạo Chủ, Ấm Ngọc Giới, đạo hữu có thể gọi ta một tiếng Tổ Lục.” Xếp hạng thứ bảy, lại tự xưng Tổ Lục, kiểu tự giới t·h·iệu quái dị này khiến người khác không khỏi có chút kinh ngạc. Nhưng khi nghe được cái tên này, bất kể là Vân Thất hay Ngũ Đại Quỷ Vương đều biến sắc! Thậm chí ẩn ẩn có chút hoảng sợ!

“Tổ... Tổ Vấn Thu!?” “Lại là hắn!” “Chẳng lẽ là vì Kiều Vấn Tùng?” Đây chính là một trong số ít nhân vật của Ấm Ngọc Giới, ngoài Trường Doanh Đạo Chủ, đứng đầu chống đỡ thể diện của Ấm Ngọc Giới! Trọng Hoa mặt không đổi sắc, đem những biến hóa của mấy người thu hết vào mắt, lạnh nhạt nhìn về phía Tổ Vấn Thu, không hề có chút tò mò, chỉ bình tĩnh hỏi: “Không biết tại sao lại gọi Tổ Lục, mà không phải Tổ Thất?” Tổ Vấn Thu lắc đầu cười nhẹ: “Bởi vì đại sư huynh c·hết yểu, sư tôn vô cùng đau lòng, không muốn nhắc tới, nên đệ t·ử về sau, liền đều tăng lên một vị.” Giọng Trọng Hoa cơ hồ không hề có chút dao động: “Vậy sư tôn của ngươi xem ra rất coi trọng đệ t·ử.” “Đúng vậy a!” Tổ Vấn Thu gật đầu, tỏ vẻ đồng ý: “Cho nên ngươi làm hỏng tính m·ệ·n·h của sư đệ Kiều Vấn Tùng, ta cũng không thể không mang ngươi về, chờ sư tôn xử lý.” Lòng Trọng Hoa khẽ r·u·n lên! Gần như cùng lúc nói chuyện, trong tay Tổ Vấn Thu xuất hiện một đạo k·i·ế·m khí rất bình thường. k·i·ế·m khí này không vỏ cũng không có chuôi, chỉ là một mảnh thân k·i·ế·m phong cách cổ xưa, lưỡi k·i·ế·m dường như cũng chưa từng khai phong. Nhưng những điều này đều không quan trọng. Gần như ngay lúc k·i·ế·m khí này nắm trong tay, không gian xung quanh phảng phất như bị khóa c·h·ặ·t!

Ảo ảnh k·i·ế·m khí treo trên cao. Rõ ràng chỉ là một thanh k·i·ế·m, nhưng lúc này, mấy người lại có ảo giác như bị vô số ánh k·i·ế·m bao phủ. Thân thể Vân Thất cùng Ngũ Đại Quỷ Vương run rẩy! Đây không phải là hưng phấn, mà là nỗi sợ hãi thấm vào tận xương tủy!

Sắc mặt Trọng Hoa hơi trầm xuống: “Đạo vực Thất giai!” “Đúng vậy a, đúng là đạo vực Thất giai, nhưng không quá giống với Vân Tại t·h·i·ê·n.” Tổ Vấn Thu cười tủm tỉm nói. Hai tay chắp sau lưng, đầu ngón tay nhẹ nhàng gảy.

Ngay sau đó, hưu —— Ngay lập tức, một đạo k·i·ế·m quang gào thét rơi xuống! Như núi lớn sụp đổ, nhật nguyệt rơi rụng!

Vân Thất hãi hùng khiếp vía! Đạo k·i·ế·m quang này rõ ràng không nhanh, nhưng hắn lại không có chút sức lực tránh né nào! Cả người phảng phất như đã bị đóng đinh tại chỗ này, chỉ còn chờ đợi đạo k·i·ế·m quang này giáng xuống!

Đúng lúc này.

Ầm!

Một đạo kim hồng huyết khí, trong chớp mắt chắn ở phía trước, va chạm ầm vang với k·i·ế·m quang!

“Chủ nhân!” Vân Thất nheo mắt! Trọng Hoa đứng phía trên Vân Thất, sắc mặt trầm ngâm, một tay nắm lấy đạo k·i·ế·m quang vừa rơi xuống, nhẹ nhàng bóp, đạo k·i·ế·m quang này một hồi vặn vẹo, ngay lập tức chậm rãi tan rã một cách im lặng... Nhưng trong lòng hắn, lại không hề có chút vui sướng.

“Cái tên Tổ Vấn Thu này nói không sai, đạo vực của hắn và đạo vực của Vân Tại t·h·i·ê·n, cho ta cảm giác hoàn toàn khác biệt!” “Đạo vực của Vân Tại t·h·i·ê·n tựa như một con thuyền hỏng, khắp nơi đều rỉ nước, hắn lại giống như một con thuyền sắt, không hề có chút sơ hở nào.” Dường như nhìn thấu được suy nghĩ trong lòng hắn, Tổ Vấn Thu mỉm cười: “Đạo vực, thứ này chính là mấu chốt để tu sĩ thành đạo phi thăng, nếu như đều dựa vào tốc thành từ ngoại giới, chẳng qua là xây nhà bằng cát, ngày thường nhìn thì không có gì sai, nhưng gặp phải gió bão thì lại dễ dàng sụp đổ, vừa rồi đạo hữu chắc là đã nhận ra điểm này rồi.” “Đáng c·h·ết cười là Vân Tại t·h·i·ê·n cứ tưởng đạo vực đột phá đến Thất giai thì có thể vô đ·ị·c·h ở Giới Loạn Chi Hải, thật ra lại không biết, trong mắt những tu sĩ ở giới chúng ta, hắn vẫn chỉ là con ếch ngồi đáy giếng, thật đáng buồn đáng thương.” “Tu sĩ ở bên ngoài giới, và tu sĩ trong giới... hoàn toàn không cách nào đ·á·n·h đồng.”