Trọng Hoa khép hai mắt lại, thông tin Cát Vô Cữu đưa cho hắn quả thật không đáng tin. Theo Cát Vô Cữu nói thì Ấm Ngọc Giới chỉ có Trường Doanh Đạo Chủ cùng các sư huynh đệ đồng môn là Hợp Thể hậu kỳ, nhưng thực tế, bảy đệ tử của Trường Doanh Đạo Chủ đều là Hợp Thể hậu kỳ. Theo lời Tổ Vấn Thu thì cũng là Thất giai đạo vực, nhưng tu sĩ trong giới và ngoài giới có sự khác biệt rất lớn. “Không, nói chính xác hơn, phải là đạo vực có nguồn gốc từ quá trình tu hành của bản thân!” Trọng Hoa nhanh chóng nhận ra điểm mấu chốt trong lòng. Tu luyện ở ngoại giới, đạo ý tự nhiên nảy sinh, dù không quá chú tâm tu luyện, đạo vực cũng có thể nhanh chóng đạt cấp độ rất cao, như Dư Vô Hận. Nhưng kết quả là Dư Vô Hận năm xưa khi giao chiến với Lục Chỉ Tiên Thiên Thần Ma, ngay cả một chiêu cũng không đỡ nổi. Trước kia bản thể cho rằng vấn đề ở nguyên thần, nhưng giờ xem ra, không chỉ nguyên thần, đạo vực bản thân cũng có nguy cơ lớn tiềm ẩn, đơn giản mà nói là kiểu "mì ăn liền" dẫn đến căn cơ bất ổn nghiêm trọng. Thậm chí tình hình còn có thể nghiêm trọng hơn, bởi vì đạo vực vẫn có khả năng mất kiểm soát. “Lần này... xem ra hơi rắc rối rồi.” Ánh mắt liếc qua Tổ Vấn Thu, Trọng Hoa hơi trầm ngâm trong lòng. Hắn cảm nhận rõ ràng một áp lực chưa từng có. So với người trước mặt này, vừa rồi Vân Tại Thiên chẳng khác nào đang đùa nghịch. Trong đầu chợt hiện lời bản thể nhắn nhủ trước khi đi, hắn nhắm hai mắt, mơ hồ đã quyết định. Nghe Tổ Vấn Thu nói, sắc mặt Ngũ Đại Quỷ Vương khó coi, Vân Thất trong lòng lại càng kiên quyết với suy nghĩ của mình. Xích Thiên Cung trước đây ở Giới Loạn Chi Hải xem như ổn định, nhưng trong Tam Giới chẳng khác gì con tép riu. Mà chủ nhân mang đến tứ giới này mới là cơ hội để Xích Thiên Cung thật sự thay đổi vận mệnh! Nghĩ vậy, Vân Thất liếc nhìn bóng lưng Trọng Hoa, trong mắt bùng lên ý chí sinh tử! Ngay sau đó, đạo vực gia trì, hắn đột ngột vượt lên Trọng Hoa, lao về phía Tổ Vấn Thu thong dong, dường như không chút sát khí. Khi vừa lướt qua Trọng Hoa, hắn hét lớn: “Chủ nhân mau đi! Để ta ở lại cản hắn!” Tức khắc thân hình như lưu quang, xả thân vì nghĩa! Tổ Vấn Thu nhìn cảnh này, khóe miệng nở nụ cười, như thể xem kịch. Vân Thất lập tức càng thêm hăng, rống lên định tự hủy nguyên thần, dẫn phát đạo vực mất kiểm soát... Nhưng đột ngột bị một luồng sức mạnh kinh khủng cưỡng ép bắt trở lại! Quay đầu ngạc nhiên nhìn Trọng Hoa với vẻ mặt lạnh lùng, đang nhìn Tổ Vấn Thu phía trước, kinh ngạc hỏi: “Chủ… chủ nhân?” Chỉ nhận được hai chữ lạnh băng: “Trở về.” Vân Thất kinh hãi. Vô thức nhìn về phía Ngũ Đại Quỷ Vương cách đó không xa, lại thấy ánh mắt của Ngũ Đại Quỷ Vương hướng tới, trong lòng lập tức giật mình. Hắn hiểu ý của Ngũ Đại Quỷ Vương. Cũng hiểu ý của chủ nhân. "Xem ra ngươi còn có tộc nhân... Ngươi muốn cho bọn chúng mật báo?" Tổ Vấn Thu thấy vậy, lộ vẻ mặt cười thâm hiểm: "Cũng là có trùng đồng giống như ngươi sao?" Trọng Hoa im lặng chắn trước mặt mọi người. Nhìn Tổ Vấn Thu, lạnh nhạt nói: "Thắng ta, ta sẽ nói cho ngươi." “Ha ha.” Tổ Vấn Thu khẽ cười hai tiếng, hờ hững đáp: “Ngươi không đi được, bọn chúng cũng vậy.” "Thật sao?" Trọng Hoa không trả lời, sau đó đưa tay túm một cái! Phiên Minh đang ở đằng xa đột ngột há miệng, phun ra một bóng dáng nhỏ bé vô cùng! Ánh mắt Tổ Vấn Thu ngưng tụ! Nhưng gần như ngay lập tức, bóng dáng ấy đã rơi vào tay Trọng Hoa. Năm ngón tay bóp chặt đỉnh đầu bóng dáng này! Bóng dáng này bối rối cực độ, lại chợt thấy Tổ Vấn Thu, liền lộ vẻ mừng cuồng: "Thất sư bá! Cứu ta! Cứu ta!" Vẻ mặt tươi cười ban đầu của Tổ Vấn Thu lập tức trở nên khó coi, ánh mắt nhìn bóng dáng đó, rồi nhìn về phía Trọng Hoa, nghiến răng nói: “Thả Cát sư chất ra!” Trọng Hoa bình thản: "Để bọn họ đi... Còn Cát Vô Cữu này, ta giữ lại cho ngươi." Tổ Vấn Thu không còn tâm tình cười giả lả nữa, mặt lạnh giọng nói: “Bọn chúng không đi được!” "Thật sao?" Trọng Hoa vẫn không tỏ ý gì, rồi đột nhiên nắm chặt năm ngón tay! Đầu của Cát Vô Cữu tức khắc biến dạng! Thậm chí trên mặt còn trào ra một mảng huyết vụ. Thương thế nhục thể không ảnh hưởng đến Cát Vô Cữu, nhưng hành động này lại khiến trong lòng Cát Vô Cữu đại loạn, càng thêm kinh hãi: "Thất sư bá! Sư phụ đã chết, chẳng lẽ ngài muốn nhìn con chết sao! Nếu để sư tổ biết..." "Dừng tay!" Tổ Vấn Thu gào lên, hai mắt lạnh băng kèm theo chút sát khí, trừng trừng nhìn Trọng Hoa. "Ta để bọn chúng đi! Ngươi thả hắn!" Trọng Hoa bình tĩnh đáp: "Giao dịch thành." Nghe vậy, Cát Vô Cữu bị bóp đầu lập tức thở phào. Tổ Vấn Thu cũng nhẹ nhàng phẩy kiếm khí trong tay. Sau đó, đạo vực bao phủ xung quanh chậm rãi tách ra một lối thông đạo ra bên ngoài. Vân Thất và Ngũ Đại Quỷ Vương liếc nhau, rồi nhìn Trọng Hoa. Hắn là người quyết đoán, hiểu rõ tình hình hiện tại không phải thứ bọn họ có thể đối phó, nhanh chóng rời đi, đem tình hình báo cho hóa thân của chủ nhân mới là việc cấp bách. Ngay sau đó, hắn trầm giọng nói: "Chủ nhân, bảo trọng!" Nói rồi, kiên quyết xoay người, cấp tốc bay về phía thông đạo bên ngoài đạo vực của Tổ Vấn Thu! Ngũ Đại Quỷ Vương cũng nghiêm sắc mặt hướng về phía Trọng Hoa hành lễ một cái, rồi lập tức nhanh chóng rời đi. Bọn họ còn muốn trước hết đưa người của Bách Quỷ Sơn rời khỏi đây. Nhìn sáu người nhanh chóng rời đi, Tổ Vấn Thu không đổi sắc nhìn Trọng Hoa, lạnh lùng nói: “Ta đã làm theo lời ngươi hứa, giờ đến lượt ngươi thả người vô tội rồi chứ?" Nghe lời Tổ Vấn Thu, Trọng Hoa tùy ý buông tay. Cát Vô Cữu bị phong tu vi bất lực lơ lửng trong hư không. Tổ Vấn Thu thấy vậy, vội đưa tay vẫy một cái. Cát Vô Cữu liền bay đi. Thấy cuối cùng thoát khỏi sự khống chế của tên đại ma đầu Trọng Hoa, Cát Vô Cữu gần như muốn khóc vì vui sướng, nhưng vẫn vội vàng giải thích: “Thất sư bá, vừa rồi là tình thế ép buộc, sư chất thất lễ…” “Ta biết, ta biết.” Tổ Vấn Thu nở nụ cười, đưa tay đón lấy. Ngay lúc này, sau lưng Cát Vô Cữu, gần ngay trước mắt, lại đột ngột bùng nổ một luồng dao động huyết khí đáng sợ! Mắt Cát Vô Cữu trợn tròn, lông tơ dựng đứng! Hắn tức giận nói: "Ngươi làm gì..."