"Ngươi làm gì..." Ngay lúc này Tổ Vấn Thu hai mắt lại bình tĩnh như nước, trong chớp mắt đã vươn tay ra đón lấy bàn tay của Cát Vô Cữu, nhưng đột ngột biến đổi, lặng lẽ đẩy Cát Vô Cữu đã bay tới gần ra, chắn ở trước người mình! Ầm! Thân thể Cát Vô Cữu chắn trước luồng ba động kinh người kia, trong nháy mắt hóa thành một đám huyết vụ. Giữa đám huyết vụ đó, một bóng người im lặng xông ra, vung chưởng đánh thẳng xuống Tổ Vấn Thu! Một nửa đầu lâu tàn phá của Cát Vô Cữu bay xuống, lăn mấy vòng trong hư không, cặp mắt mở lớn, im lặng nhìn chằm chằm Tổ Vấn Thu, đầy kinh ngạc và mờ mịt, dường như vô cùng hoang mang trước hành động của Tổ Vấn Thu. Rồi cuối cùng, ánh mắt ấy cũng mờ đi. Tổ Vấn Thu cười lạnh một tiếng, kiếm khí nhanh như bóng, tựa như một kiếm khách phàm tục bình thường, giơ kiếm đón lấy. Sau mấy lần giao đấu cực kỳ ngắn ngủi, thân ảnh Trọng Hoa bay về phía sau. Áo bào bị chém rách mấy chỗ, lộ ra mấy vệt máu, nhưng nhanh chóng liền khép lại. Nhìn chằm chằm Tổ Vấn Thu trước mặt không hề bị ảnh hưởng, hắn khẽ nheo mắt, giọng mang theo một chút khó hiểu: "Nếu ngươi không quan tâm đến Cát Vô Cữu này, vì sao lại tùy ý để Vân Thất và Ngũ Quỷ Vương bọn họ đi?"

Tổ Vấn Thu chậm rãi thu hồi kiếm khí, khóe miệng hơi nhếch lên, nhìn thẳng vào mắt Trọng Hoa, lộ ra nụ cười thản nhiên: "Bởi vì ngươi a... Đôi song trùng đồng của ngươi, thế nhưng là một thứ khó lường đấy."

"Có thể người khác không biết, nhưng trong Tam Giới lại có ghi chép đầy đủ. Rất nhiều vạn năm trước, Tiên Nhân đại chiến xảy ra, trong đó có một vị Tiên Nhân đã vẫn lạc, chính là có trùng đồng giống như ngươi, đôi mắt này từng xuất hiện vài lần... Bây giờ, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã biết, ngươi nhất định là từ Tiên Tuyệt Chi Địa đi ra."

Khi nói, trong mắt hắn mang theo vài phần kích động cùng điên cuồng: "Nói cho ta biết, trong Tiên Tuyệt Chi Địa có cái gì? Ngươi và Tiên Nhân trong truyền thuyết, lại có quan hệ gì?"

Trọng Hoa có chút trầm mặc, rồi đột nhiên lên tiếng hỏi: "Vì sao không phải đến từ bên ngoài Tiên Nhân Quan?"

"Bên ngoài Tiên Nhân Quan đã sớm có người rồi... Ha ha, ngươi đang gài ta sao?" Tổ Vấn Thu vô ý thức mở miệng, nhưng đột nhiên dừng lại, lộ ra vẻ mặt như cười mà không phải cười, nhìn chằm chằm Trọng Hoa, rồi lắc đầu nói: "Ngươi không muốn nói, ta cũng hiểu được, dù sao đây chính là bí mật liên quan đến Tiên Nhân, có lẽ liên quan đến đại cơ duyên phi thăng lên giới hải thứ hai, đổi lại là ta, cũng sẽ không tùy tiện nói ra..."

"Bất quá không sao, chờ ta bắt được ngươi, ta sẽ dò hỏi hành tung của đám Xích Thiên Cung và Bách Quỷ Sơn, đi tìm tộc nhân của ngươi, cho dù ngươi không nói, ta cũng có thể thông qua bọn họ mà đào ra bí mật của ngươi!"

Lời vừa dứt, đạo vực bao phủ phía trên đột nhiên co lại! Kiếm khí treo trên đỉnh, ầm ầm ép về phía Trọng Hoa! Giờ phút này, vô số kiếm quang thế lớn nặng trịch như mưa sao băng giáng xuống! Trọng Hoa cảm nhận rõ những kiếm quang này vừa khít bóp chặt vào các vị trí huyết khí lưu động then chốt quanh người! Trong lòng hắn không khỏi chấn động! Cùng lúc đó, bên tai vang lên giọng thản nhiên của Tổ Vấn Thu: "Khinh Thánh Giới "Huyết Luân Kinh" mà ngươi tu luyện, trông rất tương tự... Ha ha, đạo hữu, ta đã biết nhược điểm của ngươi, còn ngươi lại hoàn toàn không biết gì về ta. Khả năng thắng của ngươi rất nhỏ, nếu ngươi bằng lòng chia sẻ bí mật về trùng đồng với ta, ta xin lấy danh nghĩa sư tôn thề, tuyệt sẽ không ra tay với ngươi."

Trọng Hoa hừ lạnh một tiếng: "Vừa nãy ta ra tay với ngươi, ngươi lại mượn tay ta giết Cát Vô Cữu, không phải là không muốn cho sư tôn của ngươi biết đấy chứ?"

"Ha ha, đạo hữu quả nhiên nhạy bén, vậy thì chỉ còn cách bắt ngươi trước đã!"

Tổ Vấn Thu cười khẽ một tiếng, không để tâm việc mình bị Trọng Hoa nhìn thấu tâm tư. Trọng Hoa cũng không còn tâm trí để đấu khẩu với đối phương, huyết khí trong cơ thể ào ạt lưu động, phát ra những tiếng oanh minh kinh người, tựa như cả thế giới đang chuyển động cực nhanh! Huyết khí tựa huyết liên cuồng phóng! Bao bọc kín người hắn! Sau một khắc, một người khổng lồ huyết cốt cực nhanh thành hình, hai tay giao nhau, nghênh đón vô số đạo kiếm quang cổ xưa từ phía trên giáng xuống! Phanh phanh phanh! Liên tiếp tiếng nổ tung bao phủ lấy người khổng lồ huyết cốt, vô số huyết khí như nổ tung mà lan rộng cực nhanh! Nhưng ngay khoảnh khắc này, sắc mặt của Tổ Vấn Thu đang đứng nhìn một màn này từ xa chợt ngưng lại. Thân hình bỗng hóa thành một đạo kiếm quang, nhanh chóng né tránh. Gần như cùng lúc đó, một bóng người kim hồng im lặng bay ra từ chỗ hư không của Tổ Vấn Thu, không ai khác chính là Trọng Hoa. Ánh mắt lướt qua chỗ Tổ Vấn Thu vừa tránh, sắc mặt hơi trầm xuống. Tổ Vấn Thu nhẹ nhàng lắc đầu: "Trong đạo vực của ta, nhất cử nhất động của ngươi đều nằm trong tay ta, đạo hữu đừng nên cố gắng phản kháng."

Trọng Hoa không lên tiếng, nhưng trong mắt lại so với trước đó có thêm một vòng chiến ý và hưng phấn hiếm thấy! Vân Thất và Ngũ Đại Quỷ Vương đã rời đi, bọn họ sẽ báo tin cho bản thể, với sự cẩn trọng của bản thể, nghĩ đến sẽ vạn vô nhất thất. Hắn cũng hết lo lắng, có thể buông tay đánh một trận! Máu kim hồng của Tiên Nhân ào ạt lưu chuyển trong cơ thể hắn, ẩn chứa sinh cơ và sức mạnh gần như vô tận! Tâm niệm vừa động, người khổng lồ huyết cốt ở xa tràn ngập huyết khí kim hồng và khuếch tán cực nhanh! Chỉ trong nháy mắt, đã lan tràn đến mọi ngóc ngách trong đạo vực của Tổ Vấn Thu.

"Hửm?" Tổ Vấn Thu trong lòng ngưng tụ. Hắn cảm nhận được lớp huyết vụ này, dường như có loại khí tức đặc biệt, ẩn ẩn ngăn trở sự nắm giữ của hắn đối với hư không bị đạo vực bao trùm này...

"Muốn dùng biện pháp này để ngăn cách cảm giác của ta sao?"

Gần như ngay lập tức, Linh Đài của Tổ Vấn Thu chợt báo động! Hắn bản năng né tránh, nhưng vẫn bị một bóng hình kim hồng sượt qua! Bên ngoài thân lập tức xuất hiện vô số kiếm quang lít nha lít nhít như vảy cá nổ tung, bao bọc bảo vệ hắn. Khoảnh khắc kiếm quang và bóng hình kim hồng giao nhau, phát ra tiếng minh khiếu chói tai, những tàn tích gần đó trong nháy mắt nổ tung! Bóng hình kim hồng kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng trong nháy mắt lại biến mất trong màn huyết vụ. Mặc dù lần tấn công này không gây ảnh hưởng, nhưng trong mắt Tổ Vấn Thu vẫn thêm chút ngưng trọng: "Ngược lại là có chút khinh thường người này rồi, bất quá... Vấn đề không lớn."

Vấn đề thực sự không lớn, tu sĩ trùng đồng này trước mắt tuy có thực lực bất phàm, nhưng thực tế cũng chỉ là năng lực Hợp Thể trung kỳ, có lẽ ở cấp độ Hợp Thể trung kỳ này, ít người có thể chống lại. Nhưng khoảng cách giữa Hợp Thể trung kỳ và Hợp Thể hậu kỳ, lại sâu vô cùng! Dù là ở cấp độ Hợp Thể hậu kỳ, thực lực cũng khác nhau một trời một vực. Có lẽ sự khác biệt này còn khoa trương hơn cả chênh lệch giữa Nguyên Anh và Luyện Hư. Tựa như hắn bây giờ dù đã là tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, nhưng vẫn không cách nào nhìn thấu sư tôn của mình, Trường Doanh Đạo Chủ. Trước mặt Trường Doanh Đạo Chủ, hắn cảm giác mình như đang trần truồng, gần như không có một bí mật nào có thể giấu kín.