Nghĩ đến Trường Doanh Đạo Chủ, trong lòng của Tổ Vấn Thu có chút trầm xuống. Vô số suy nghĩ trong nháy mắt này lập tức giống như thủy triều biến mất. Chỉ còn sót lại một mảnh trong suốt yên tĩnh. Chung quanh đạo vực bên trong biến hóa, toàn bộ ánh vào trong lòng. Cùng lúc đó, vô số đạo kiếm quang tại hắn thúc đẩy phía dưới, một hóa mười, mười hóa trăm, trăm hóa ngàn...... Trong nháy mắt, mười vạn tám ngàn đạo kiếm quang như lược thưa chải tóc, đem toàn bộ đạo vực bao quát ở bên trong! “Ta xem ngươi còn có thể trốn đến nơi đâu đi!” Tổ Vấn Thu trong mắt lóe lên một đạo hung mang. Đạo vực bao trùm phạm vi cực lớn, nhưng đối với bọn hắn tầng thứ này người mà nói, lại thật sự là không đáng nhắc tới. Vô số đạo kiếm quang quét ngang qua, mắt thấy liền muốn quét đến chỗ con chim lớn kia, thì ngay lúc này, sự chỉnh tề trong kiếm quang đột nhiên truyền đến một tia không hài. “Tìm thấy ngươi rồi!” Tổ Vấn Thu cười lạnh một tiếng, một tay nắm lại! Vô số kiếm quang trong nháy mắt khép lại, phong bế hư không. Bên trong kiếm quang cực tốc xoay tròn đâm về chỗ không hài kia. Đinh đinh đang đang! Trong tiếng vang thanh thúy, một đạo thân ảnh kim hồng bỗng nhiên từ trong huyết vụ bay ra. Đưa tay như đao, một chưởng chém đứt tất cả kiếm quang đâm tới. Áo bào lam lũ, bay phất phới trong kình phong. Để lộ ra bên trong vô số vết thương bị đánh xuyên, nhưng lại rất nhanh ngưng tụ khép lại. Tóc đen nồng đậm bay múa, mặt hắn không biểu tình, duy chỉ có một đôi mắt trùng đồng màu vàng kia, phong mang tất lộ! “Thật là lợi hại nhục thân!” Tổ Vấn Thu không khỏi kinh ngạc thốt lên một tiếng. Nhưng cũng chỉ là kinh ngạc thán phục, mặc dù nhục thân của đối phương vượt xa dự liệu của hắn, không thể một kích đánh tan, nhưng cũng chỉ tốn thêm công sức chút mà thôi. Hắn có nhiều thủ đoạn! Sau đó cười lạnh chập tay thành kiếm, trong nháy mắt liền có một đạo kiếm quang cô đọng công chính nặng nề ở trên không ngưng tụ, thẳng tắp rơi xuống! Trọng Hoa có chút ngửa đầu, nhìn chăm chú vào đạo kiếm quang này. Không muốn tránh, cũng không thể tránh! Một khi tránh đi, chính là tiên cơ mất sạch, từng bước bị động! Vì vậy hắn động! Không lùi, mà tiến lên! Thân hóa huyết quang, như là một đầu trường long kim hồng, gầm thét đi ngược dòng nước! Đón cái đạo kiếm quang cô đọng kia, gào thét va chạm nhau! Hưu! Kiếm quang trực tiếp đâm vào trong thân thể trường long kim hồng. “Rống!” Một tiếng gào rít giận dữ! Tổ Vấn Thu dáng tươi cười chưa kịp nở rộ, liền bỗng nhiên cứng lại ở trên mặt. Đã thấy cái trường long kim hồng kia tùy ý kiếm quang đâm vào thân thể, không tránh không né, đúng là hướng thẳng đến hắn bay tới! Bên trong trường long kim hồng, càng truyền đến thanh âm tràn đầy cuồng ngạo của Trọng Hoa: “Tổ Vấn Thu, có dám cùng ta cận chiến một trận!” “Khí phách thật tốt!” Cho dù là tham muốn bí mật sau đôi trùng đồng kia của Trọng Hoa, nhưng giờ khắc này, cảm nhận được ý đồ cùng quyết tâm của đối phương, Tổ Vấn Thu vẫn là từ đáy lòng phát ra một tiếng tán thưởng! Hắn lập tức cao giọng cười to: “Có gì mà không dám!” Kiếm khí vào tay, đạo vực gia thân, giống như một đạo kiếm mang, cực tốc đâm về phía cái trường long kim hồng kia! Tu sĩ đạt đến cấp độ của bọn hắn, kỳ thật đã không còn quan trọng cận chiến hay là viễn chiến, đơn giản chỉ là thói quen cùng sở tu thuật pháp thích ứng mà thôi. Có đạo vực bảo vệ, lực phòng ngự của hắn cũng không hề yếu hơn so với thể tu cùng cấp bậc. Thậm chí so với thể tu, còn nhiều hơn vài phần âm hiểm quỷ quyệt. Ngay một cái chớp mắt tiếp theo, một kiếm một rồng, liền đụng vào nhau! Bọn hắn giao thủ đã hoàn toàn không cách nào nhìn rõ, thậm chí đến cả âm thanh đều biến mất trong vô hình. Phảng phất đại âm hi thanh, voi lớn hi hình. Chỉ có thể nhìn thấy một vài dư uy ngẫu nhiên tiết lộ ra ở trong mỗi ngóc ngách hư không...... Thời gian cấp tốc trôi qua. Tổ Vấn Thu ngay từ đầu trong lòng còn khá bình tĩnh, bởi vì tuy không thể nhanh chóng đánh tan đối phương, nhưng lại không khó để áp chế, thậm chí làm trọng thương đối phương cũng không thành vấn đề. Nhưng càng đánh càng cảm thấy chỗ nào tựa hồ không đúng lắm, mãi đến khi toàn thân đầy vết thương của Trọng Hoa lại lần nữa như người không sao nhào tới, hắn bỗng nhiên kinh hãi! “Không đúng!” “Người này làm sao giống như không biết mệt mỏi vậy?” “Thương thế khôi phục thật sự quá nhanh... Khinh Thánh Giới Huyết Luân Kinh cũng không nên có hiệu quả như vậy...” “Cũng không thấy hắn dùng thứ bảo vật gì…” Hắn mơ hồ phát giác được chính mình tựa hồ đã tính sai điều gì. Nụ cười luôn nở trên môi cùng vẻ mặt lạnh nhạt cũng không còn giữ được nữa. Trong lòng hơi động, ầm vang đẩy lui đối phương! Thân hình lập tức nhanh lùi lại. Sau đó cấp tốc lấy ra một viên đan dược từ trong tay áo nuốt vào. Mà Trọng Hoa ngực cắm kiếm khí thì lại trong nháy mắt, vết thương hồi phục, ngay cả kiếm khí đều bị ép ra ngoài, con ngươi màu vàng trùng đồng bên trong, phản chiếu hình ảnh Tổ Vấn Thu, mang theo một tia yêu dị cùng sự hung tợn đến điên cuồng, như Ma Thần gào thét giận dữ: “Chưa đủ!” “Lại đến!” Tổ Vấn Thu sắc mặt hơi biến, giờ phút này, hắn rốt cục xác nhận, đối phương quả thực có vấn đề! “Không được, tiếp tục như thế, chỉ sợ không những không làm hao mòn được hắn, ngược lại sẽ bị hắn kéo ngã!” “Chỉ có thể làm vậy thôi!” Tâm niệm vừa động, hơi trầm ngâm một chút, trong mắt lập tức lóe lên một vòng tàn khốc! Hơi trầm ngâm, lập tức lại lần nữa lấy ra một viên đan dược màu đỏ sậm, ẩn ẩn bốc lên một chút ôn khí màu đen. Mà lúc này, Trọng Hoa đã lại lần nữa như mãnh hổ bình thường lao đến! Trên thân huyết khí cuồn cuộn, lao nhanh không ngừng, dường như vĩnh viễn không mệt mỏi vậy. Tổ Vấn Thu thu hồi kiếm khí, nhìn Trọng Hoa lao đến, ánh mắt hắn lập tức trở nên lạnh lẽo, đem viên đan dược kia nuốt vào, nhưng khí tức lại không biến đổi. Sau đó giơ kiếm khí lên liền nghênh chiến. Không biết qua bao lâu. Ở trên một tảng đá vụn to lớn. Bành! Đá vụn văng ra. Tổ Vấn Thu thở hồng hộc, đưa tay lại lần nữa đem kiếm khí đâm vào ngực Trọng Hoa, người dường như đã hoàn toàn đắm chìm vào hung tính điên cuồng! Trên kiếm khí, hiện lên từng đường vân kỳ lạ, sau đó cấp tốc tràn vào thân thể Trọng Hoa. Làm cho Trọng Hoa trong nháy mắt cứng đờ. “Thật đúng là một tà vật…” Hắn nhịn không được cảm thán một tiếng, nhìn Trọng Hoa trong mắt, tràn đầy phức tạp, khí tức có chút uể oải. Hắn khẽ lắc đầu: “Có thể làm cho ta dùng đến chiêu này, ngươi thua không oan!” Mà giờ khắc này, trong cặp mắt trùng đồng màu vàng của Trọng Hoa, vẻ điên cuồng dần dần biến mất, rốt cục tỉnh táo lại. Phát giác được biến hóa trong cơ thể, trên mặt hắn lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhưng tuy kinh hãi mà không loạn, nhìn Tổ Vấn Thu, sắc mặt nhanh chóng khôi phục trấn định, hiếu kỳ hỏi: “Ngươi đã dùng thủ pháp gì, phong bế tinh lực của ta?”