Tổ Vấn Thu “a” một tiếng, mang trên mặt một tia khó nén vẻ hứng thú, đối với Trọng Hoa hỏi thăm, cũng không tiếc trả lời: “Không có gì phức tạp, bất quá là dùng một viên ôn độc đan thôi, ôn độc sẽ kéo chậm ngươi huyết khí hồi phục, chỉ cần tại lúc khí huyết hồi phục không kịp thời, lấy đạo vực cưỡng ép ngăn lại là được.” Hai người vừa rồi vẫn còn đang đánh sống đánh chết, nhưng mà giờ phút này vậy mà lại là tâm bình khí hòa bắt đầu trò chuyện. Trọng Hoa nghe vậy, có chút giật mình, mắt nhìn vết kiếm cắm ở ngực, phía trên quả nhiên mang theo một tia màu đen ôn độc khí tức. Lại nhìn thân thể của mình, quả nhiên liền phát hiện miệng vết thương của mình tựa hồ cũng hồi phục chậm đi rất nhiều. Nhìn về phía Tổ Vấn Thu, trên mặt không khỏi lộ ra một tia ít có thần sắc khâm phục: “Đa tạ, nếu không có cùng đạo hữu giao thủ, ta còn không phát hiện được tồn tại chỗ thiếu hụt này.” Tổ Vấn Thu tùy ý khoát khoát tay: “À, ta cũng muốn cảm ơn ngươi, nếu không có ngươi, ta còn không biết thủ đoạn của mình còn thiếu sót giải quyết dứt khoát thuật pháp thần thông. Hiện tại, chúng ta cũng nên hảo hảo tâm sự về trùng đồng cùng chuyện Tiên Nhân, vì bắt ngươi, ta thế nhưng là đã bỏ đi việc truy tung Xích Thiên Cung cùng Bách Quỷ Sơn...... Ân?” Hắn đột nhiên hơi biến sắc mặt, nhìn chằm chằm Trọng Hoa: “Ngươi làm sao......” Lập tức đột nhiên quay đầu! Hoa! Chỉ thấy một đầu cự điểu đáng sợ ầm vang im lặng đánh tới, lúc trước hắn tất cả tâm thần đều đặt trên người Trọng Hoa, hoàn toàn không có chú ý tới con cự điểu này là khi nào bay tới. “Là con chim lớn kia!” Tổ Vấn Thu biến sắc, ẩn ẩn phát giác được không đúng, nhưng hắn cực kỳ quả quyết, lập tức liền nhấc kiếm hướng phía con cự điểu này chém tới! Nhưng mà để hắn giật mình là, con cự điểu này trước đó mặc kệ hai người như thế nào giao chiến, đều từ đầu đến cuối không từng có động tĩnh gì, giờ phút này phảng phất đổi tính nết. Nó đột nhiên gia tốc, thân hóa lưu quang, còn nhanh hơn cả kiếm quang, trước một bước ầm vang đụng nát tảng đá lớn dưới chân hai người! Bành! Tổ Vấn Thu vội vàng bừng tỉnh, xoay người liền muốn tóm lấy Trọng Hoa. Nhưng trong chớp mắt này, đại điểu kia lại nằm ngoài dự liệu của hắn, tốc độ lại lần nữa tăng vọt! “Thật nhanh!” Tổ Vấn Thu con ngươi hơi co lại! Oanh một tiếng! Đạo lưu quang này cơ hồ là dán thân thể của hắn, trực tiếp lướt qua! Tiếp theo một cái chớp mắt, khi hắn nhìn lại chỗ cũ, đối phương đã không còn thân ảnh. Hắn vội vàng vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên. Đã thấy đầu cự điểu hình thể kinh người vỗ hai cánh, trong nháy mắt ngắn ngủi, ầm vang đụng nát kiếm khí hư ảnh phong tỏa bốn phía! Cho dù kiếm khí hư ảnh như lợi khí đâm vào thân thể cự điểu, tựa hồ cũng không biến hóa gì. “Nhục thân cực kỳ hung hãn!” Tổ Vấn Thu trong mắt lóe lên một tia kinh hãi, nhưng không kịp nghĩ nhiều, hắn bản năng liếc nhìn qua trên người cự điểu. Trên đầu cự điểu, Trọng Hoa sắc mặt trắng bệch đứng thẳng, nhưng trên mặt là vẻ tươi cười, từ chỗ ngực chậm rãi rút ra kiếm khí kia, tiện tay ném vào trong phế tích. Trong ánh mắt ngạc nhiên của Tổ Vấn Thu. Trọng Hoa trên mặt cười nhạt, bình tĩnh hướng hắn phất phất tay: “Đa tạ Tổ Lục đạo hữu ban thưởng pháp chi ân, chúng ta ngày sau gặp lại.” Hoa —— Đại điểu vỗ cánh, cực tốc bay về phía chỗ sâu Hư Không. Liên tiếp biến cố thật sự là quá mức đột ngột, cũng quá trôi chảy, đến mức Tổ Vấn Thu đứng ngây người tại chỗ mấy nhịp thở, mới rốt cục phản ứng lại. “Bị lừa...... Hắn kỳ thật đã sớm có thể đào tẩu!” Sắc mặt đột nhiên trầm xuống! Sau một khắc, kiếm khí rơi xuống nơi xa bay thẳng về trong tay của hắn, lập tức ngay cả hắn cùng nhau, hóa thành một đạo kiếm quang, cực tốc đuổi theo hướng đại điểu! ---o0o--- Tiểu Thương Giới. Bên trên giới mô. Vương Bạt sắc mặt hơi trầm xuống, nhìn chằm chằm Vân Thất sắc mặt trắng bệch trước mặt cùng Ngũ Đại Quỷ Vương kinh nghi bất định đang nhìn về phía Tiểu Thương Giới, ánh mắt ngưng lại: “Ngươi nói là, Trọng Hoa gặp phải tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ của Ấm Ngọc Giới?” Vân Thất khí tức hỗn loạn, đó là kiệt lực bay tới bố trí, gấp giọng nói: “Đúng, hắn để cho ta trở về nói cho các ngươi biết, may mắn Bách Quỷ Sơn có một chỗ truyền tống trận rất gần nơi này, chúng ta lúc này mới có thể nhanh như vậy chạy tới, chủ nhân, chúng ta sau đó nên làm như thế nào?” Trong mắt hắn, người trước mặt tựa hồ chỉ có tu vi Luyện Hư, chính là hóa thân của chủ nhân, tuy tu vi thấp một chút, nhưng hắn cũng không dám chậm trễ chút nào. Vương Bạt nghe vậy, lại khẽ nhíu mày, cũng không hề thất kinh, mà lại hỏi ngược lại: “Phiên Minh đâu? Nó không cùng ngươi đồng thời trở về?” Vân Thất có chút ngạc nhiên lắc đầu: “Không có, có lẽ là đi vội vàng, không kịp.” Nghe Vân Thất nói, lông mày Vương Bạt đang nhăn lại lại chậm rãi thả ra, như có điều suy nghĩ nói: “Gặp nguy hiểm, lại không để Phiên Minh đưa các ngươi trở về, hiển nhiên là có lòng tin có thể ngăn chặn đối phương, vấn đề không lớn...... Bất quá thật sự là phải đổi vị trí.” “Thay đổi vị trí?” Vân Thất có chút ngây người. Vương Bạt cũng không giải thích nhiều. Nhẹ giọng trấn an hai câu, quay đầu nhìn về phía Ngũ Đại Quỷ Vương, ánh mắt đảo qua đám tu sĩ lít nha lít nhít phía sau mấy người, hai mắt nhắm lại, lạnh nhạt mở miệng hỏi: “Mấy vị Quỷ Vương tới đây, không biết sau này có tính toán gì không?” Ngũ Đại Quỷ Vương giờ phút này đang theo dõi Tiểu Thương Giới trước mắt, trong mắt kinh nghi, kinh ngạc, mờ mịt...... rung động! Bọn họ không nhịn được nhìn Vân Thất, rồi lại nhìn về phía Vương Bạt. Giờ phút này, bọn họ rốt cuộc biết vì sao Vân Thất lại như vậy kiên quyết, thậm chí thà rằng từ bỏ thân phận Cung Chủ Xích Thiên Cung ngày xưa, cũng cam tâm tình nguyện làm thuộc hạ của Trọng Hoa, xông pha khói lửa. “Giới vực...... Một cái giới vực mới, một cái giới vực thứ tư chưa từng xuất hiện ở Giới Loạn Chi Hải!” Vì sao Tam Giới có thể áp đảo vô số thế lực ở Giới Loạn Chi Hải nhiều năm như vậy? Dựa vào chính là bọn họ đều có giới vực hoàn chỉnh! Sinh sôi, sinh tồn, tu hành...... Sống trong giới vực, liền tự nhiên hưởng thụ vô số lợi ích mà những người giới ngoại như bọn hắn mong muốn mà không có được. Bọn hắn không cần lo lắng đạo vực mất khống chế mà bạo chết vô duyên vô cớ, cũng không cần vì hình thể xấu xí của mình mà đau khổ, càng không cần lo lắng không ai kế tục. Chỉ cần an tâm tu hành, chỉ cần tùy ý hái một chút đồ vật bình thường vô cùng trong giới vực, liền có thể mang ra Hải Thị đổi lấy một lượng lớn bảo vật, thu hoạch nhiều đời mà những người giới ngoại này cũng không thu hoạch được! Không phải không có người muốn phản kháng, nhưng sau nhiều năm như vậy kết quả phản kháng, cũng chẳng qua là miễn cưỡng duy trì một cân bằng cực kỳ yếu ớt và vi diệu, đảm bảo phần lớn mọi người có thể miễn cưỡng sinh tồn an toàn. Mà cái gọi là an toàn, kỳ thực cũng yếu ớt không chịu nổi, lần xuất hiện của Ấm Ngọc Giới lần này, chính là bằng chứng cho thấy điểm này.