Khi nghe Vương Bạt hỏi thăm, Ngũ Đại Quỷ Vương đều ngẩn người. Vốn mồm miệng lanh lợi, giỏi nịnh nọt, bợ đỡ là thế, mà giờ đây lần đầu tiên bọn chúng trở nên miệng đắng lưỡi khô, không biết phải nói năng thế nào. Thấy Ngũ Đại Quỷ Vương luống cuống, lông mày Vương Bạt khẽ nhíu lại, khó nhận ra, mắt nhìn về phía xa xăm hư không. Dù tràn đầy lòng tin vào Trọng Hoa, nhưng quả thực không nên tiếp tục kéo dài thêm nữa. Ngay sau đó, hắn trầm giọng nói: “Mấy vị tốt nhất nên mau chóng quyết định, là ở lại hay là…” Ánh mắt lạnh lùng. Nếu chọn rời đi, vậy sau này Giới Loạn Chi Hải sẽ không còn danh hiệu Bách Quỷ Sơn nữa. Dù từ trước đến nay hắn luôn khoan dung, nhưng lúc này, khoan dung với người khác là tàn nhẫn với chúng sinh Tiểu Thương Giới, vì thế hắn không ngại trở thành kẻ tâm ngoan thủ lạt. Cảm nhận được sự hung ác trong mắt Vương Bạt. Đằng Ma Quỷ Vương còn chút chần chừ trong lòng chợt giật mình, đảo mắt nhìn Tiểu Thương Giới, lại nhìn nhau với bốn người kia, sau đó sắc mặt hơi nghiêm lại, Ngũ Đại Quỷ Vương đồng loạt hành lễ với Vương Bạt: “Hỉ Sai, Bào Thi… ra mắt Đạo Chủ!” Từ đầu đến cuối bọn chúng đều không hiểu rõ Trọng Hoa và Vương Bạt cùng Tiểu Thương Giới trước mắt là cái gì, chỉ biết dứt khoát dùng “Đạo Chủ” danh xưng mà chỉ bậc thủ lĩnh Tam Giới mới có, để gọi Vương Bạt, cũng coi như nịnh nọt, bất ngờ lại trùng với danh hiệu “Thái Nhất Đạo Chủ”. Vương Bạt qua cách xưng hô của năm người, đã nhận ra ý đồ của bọn chúng. Tâm niệm khẽ chuyển, hắn nhàn nhạt nói: “Ta có đạo tràng, tên là Thái Nhất.” Ngũ Đại Quỷ Vương vô cùng thức thời, cung kính nói: “Bái kiến Thái Nhất Đạo Chủ!” “Bách Quỷ Sơn từ hôm nay trở đi, nguyện làm cánh chim dưới trướng Thái Nhất Đạo Chủ, dốc hết tâm can, mặc cho sai khiến! Nguyện Đạo Chủ yêu thương dòng dõi Bách Quỷ Sơn, không phân biệt đối xử, chúng ta sẽ dập đầu để báo đáp!” Chúng tu sĩ Bách Quỷ Sơn phía sau nghe Ngũ Đại Quỷ Vương nói vậy, hoảng sợ mờ mịt, nhưng thấy Ngũ Đại Quỷ Vương thực sự quỳ lạy dập đầu, trong lòng chấn động, không dám lơ là, nhao nhao quỳ xuống dập đầu. Đồng hô to “Thái Nhất Đạo Chủ”. Vương Bạt mặt không đổi sắc, bình tĩnh đón nhận, sau đó cất cao giọng nói: “Từ hôm nay, Bách Quỷ Sơn là một mạch của Thái Nhất đạo tràng Tiểu Thương Giới, ở trong đạo trận, lập Bách Quỷ Tông! Ta lấy Giới Hải làm thề, Bách Quỷ Tông không phụ Tiểu Thương Giới, Tiểu Thương Giới cũng quyết không phụ Bách Quỷ Tông!” Vừa nói dứt lời, Ngũ Đại Quỷ Vương rưng rưng rơi nước mắt, lần nữa quỳ lạy dập đầu. Các tu sĩ Bách Quỷ Sơn cũng làm theo, nhất thời thanh thế cuồn cuộn. Vân Thất ở bên cạnh nhìn mà ánh mắt phức tạp, hắn sao không nghĩ đến việc tạo ra thanh thế lớn như vậy nhỉ? Những con chuột Bách Quỷ Sơn này, liếm láp cũng thật giỏi! Sau nghi lễ, Ngũ Đại Quỷ Vương không hề khách khí, lập tức lợi dụng thân phận đạo tràng Thái Nhất của Tiểu Thương Giới mà tự cho mình là, Đằng Ma Quỷ Vương tươi cười đưa một kiện Tiên Thiên Đạo Bảo vào tay Vương Bạt: “Đạo Chủ, đây là đạo điền của Bách Quỷ Tông, tổng cộng hai mươi mốt khối, ta đều mang đến.” Rồi sắc mặt hắn nghiêm lại: “Đạo Chủ, người Ấm Ngọc Giới lòng lang dạ thú, tên Tổ Vấn Thu kia càng có thực lực kinh người, Tiểu Thương Giới chúng ta lại ở không xa Xích Thiên Cung và Bách Quỷ Sơn cũ, ngàn vạn lần phải cẩn thận đề phòng… Bách Quỷ Tông ta bất tài, trên đường tới đã cho người dùng hết những pháp khí thăm dò trong phế tích, chỉ cần Tổ Vấn Thu kia đi qua, chúng ta sẽ biết ngay lập tức!” Hỉ Sai Quỷ Vương và những người khác cũng vội nói: “Nếu không được, chúng ta cũng có thể mở đàn thiết pháp, thi triển chú thuật lên Tổ Vấn Thu, tuy không gây tổn thương lớn cho hắn, nhưng cũng có thể làm chậm bước chân hắn…” “Ngoài ra, trên đường tới, chúng ta đã truyền tin hủy diệt Xích Thiên Cung và Bách Quỷ Sơn cho các thế lực gần đó, sau khi bọn chúng biết chuyện, thỏ chết cáo thương, chắc chắn sẽ lôi kéo Ấm Ngọc Giới, giúp chúng ta phân tán lực chú ý…” Trong khi nói chuyện, Đằng Ma Quỷ Vương đột nhiên ôm quyền, mặt đầy vẻ bất an, hướng Vương Bạt cúi chào thật sâu: “Còn muốn xin Đạo Chủ tha tội, chúng ta chưa kịp bẩm báo Đạo Chủ mà tự ý hành động, có lẽ phạm phải không ít sai sót, nếu làm lỡ kế hoạch của Đạo Chủ, thì thật là tội ác tày trời! Xin Đạo Chủ trách phạt.” Nghe Ngũ Đại Quỷ Vương trơ trẽn a dua nịnh bợ, Vân Thất cả người đều tê dại. Ngũ Quỷ Vương Bách Quỷ Sơn căn bản không phải chuột, mà chính là một lũ chó! Sao trước kia không thấy mấy người này biết nịnh hót như vậy? Vương Bạt liếc nhìn Ngũ Đại Quỷ Vương, trên mặt nở một nụ cười nhạt, xoa cằm nói: “Các ngươi làm rất tốt, có ích cho Tiểu Thương Giới, sao lại có tội?” “Không những vô tội, mà còn có công.” Suy nghĩ một chút, hắn trực tiếp lấy ra một chiếc túi gấm, nhẹ nhàng đưa cho mấy người: “Đây là hạt sen bổ ích nguyên thần, các ngươi cầm lấy.” Đằng Ma Quỷ Vương nhận lấy, thần thức giả vờ đảo qua, thật ra không để ý gì, liền trực tiếp quỳ xuống, trong mắt rưng rưng: “Chúng ta sống cẩu thả ở Giới Loạn Chi Hải vạn năm, hôm nay mới gặp được Đạo Chủ, mới biết như thế nào là ân thiên!” Bốn người khác cũng bận bịu quỳ xuống theo. Ý định của bọn chúng rất đơn giản, dù sao cứ theo Đằng Ma Quỷ Vương là được, với lại có lễ thì không bị trách, chắc sẽ không sai. Bị năm vị tu sĩ Hợp Thể hành đại lễ như vậy, cho dù những tu sĩ Hợp Thể này trình độ có chút thấp, người bình thường cũng không chịu nổi, Vương Bạt sắc mặt trấn định khẽ vuốt cằm: “Lời thừa không cần nói nhiều, trước tiên an trí người của tông môn xuống rồi nói.” Trong lòng hắn có chút chột dạ. Trong túi gấm tổng cộng chỉ có chừng trăm hạt sen cô, chia ra một người được chừng hai mươi hạt, nếu như vậy đã là ân thiên, vậy cái ân thiên này có lẽ cũng hơi keo kiệt, chỉ là ban đầu hắn vốn cũng không quá để ý chuyện hình thức, không ngờ Ngũ Đại Quỷ Vương lại thổi phồng lên cao như vậy. Bất quá mấy người này đúng là giỏi nịnh bợ, khiến người ta thấy ấm áp như gió xuân. Vân Thất đứng bên cạnh, hơi có chút mệt mỏi. Rõ ràng hắn mới là người đầu tiên quy hàng… Tuy nhiên, những suy nghĩ này cũng rất nhanh chóng biến mất. Vô số tu sĩ trong giới bay ra. Tu sĩ Bách Quỷ Tông cũng nhanh chóng được sắp xếp vào đạo tràng. Rất nhanh, bên ngoài giới vực chỉ còn lại Vương Bạt, Vân Thất và Ngũ Đại Quỷ Vương. Trong ánh mắt kinh ngạc của Vân Thất và Ngũ Đại Quỷ Vương, Vương Bạt khẽ bấm niệm pháp quyết. Sau đó, trên bề mặt Tiểu Thương Giới từ từ nổi lên những pháp khí hình thể lớn như cọc gỗ, những pháp khí này đột nhiên lặng lẽ phun ra từng đạo khí lưu mạnh mẽ, rồi chậm rãi đẩy cả giới vực này bay về phía xa! Giờ khắc này, Vân Thất cuối cùng đã hiểu ý nghĩa của việc “thay đổi vị trí” mà Vương Bạt vừa nói. “Thì ra… giới vực này lại như thế này…” Mấy người đều lộ vẻ kinh hãi và giật mình.