Chương 680: Hai tông (3)

Bất quá đúng lúc này, Đằng Ma Quỷ Vương lại bỗng nhiên chú ý tới hướng Tiểu Thương Giới đang bay, biến sắc: “Đạo Chủ, đi nhầm rồi! Nơi đó là hướng Tiên Tuyệt Chi Địa!”

Vương Bạt sắc mặt bình tĩnh: “Không đi sai, đi chính là chỗ đó.”

Ngũ Đại Quỷ Vương cùng Vân Thất nghe vậy đều hơi giật mình, lập tức đột nhiên nhớ đến lời mà trước đó khi cùng Trọng Hoa gặp được Tổ Vấn Thu ở Ấm Ngọc Giới đã nói. Trong lòng mỗi người đều dâng lên một tia hiểu ra cùng mừng như điên.

“Tiểu Thương Giới… Vậy mà thật sự đi ra từ Tiên Tuyệt Chi Địa!”

“Tiên Nhân… Trùng đồng… Nói vậy, chúng ta biết đâu chừng cũng có hi vọng đi lên cao hơn!”

Trong ánh mắt có chút khẩn trương của bọn họ. Tiểu Thương Giới chậm rãi tăng tốc, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng gần, cuối cùng lặng lẽ tiến vào Tiên Tuyệt Chi Địa nơi bị gió vô hình xâm nhập mỗi giờ mỗi khắc. Gần như cùng thời khắc đó, bên ngoài Tiểu Thương Giới lặng lẽ hiện ra một tấm bình chướng trong suốt thật lớn, đem toàn bộ gió ngăn ở bên ngoài, sau đó bay về phía nơi sâu hơn…

“Chúng ta thật sự không dám tùy tiện tiến vào Tiên Tuyệt Chi Địa… Những nơi khác có lẽ không rõ, chúng ta vì gần nơi Tiên Tuyệt Chi Địa này. Xưa nay thường có người xông nhầm vào trong, sau đó liền không còn trở về, nên chúng ta tùy tiện không dám tới nơi này, dù là tới gần cũng không dám.”

Đằng Ma Quỷ Vương nhìn xung quanh, không nhịn được cảm thán nói.

Vương Bạt nghe vậy cũng không hề bất ngờ. Những người trước đó m·ấ·t t·í·ch, hơn phân nửa đều là Mãn đạo nhân, bị dụ vào sâu trong Tiên Tuyệt Chi Địa, bất quá Tiểu Thương Giới ở gần đây dừng lại một lúc, nhưng không gặp lại Trùng Đồng Đạo Nhân, nghĩ là Trùng Đồng Đạo Nhân có lẽ đã gặp phải vấn đề gì đó. Bất quá dù vậy, hắn cũng chưa hề lơ là cảnh giác. Mặc dù m·á·u của Tiên Nhân mà Trùng Đồng Đạo Nhân góp nhặt đều đã bị hắn mang đi, cho dù Trùng Đồng Đạo Nhân tới đây, chắc cũng không còn sức gây tổn thương, nhưng cũng vẫn cần đề phòng có thủ đoạn khác mà hắn không biết.

Bay thẳng một đoạn xa, Tiểu Thương Giới mới cuối cùng dừng lại. Ở vị trí này, nếu Phiên Minh mang theo Trọng Hoa trở về tìm bọn hắn, Vương Bạt và Phiên Minh cũng có thể kịp thời cảm ứng được nhau. Đồng thời cũng không bị người Ấm Ngọc Giới tìm thấy. Với người khác mà nói, đây là nơi hiểm địa, với Tiểu Thương Giới lại là nơi thích hợp nhất để dung thân. Xung quanh cuồng phong không ngừng, dưới tác dụng của khu phong trượng, lại ngược lại trở thành trợ lực duy trì Tiểu Thương Giới không bị ảnh hưởng.

Ngũ Đại Quỷ Vương và Vân Thất nhìn một hồi, sự hưng phấn dần tan biến, cũng nhanh chóng hết hứng thú, thế là trở về trong giới, ở đạo tràng, bắt đầu từ không đến có, xây dựng trụ sở tông môn của mình. Xích Thiên Cung, cũng tự nhiên giống như Bách Quỷ Sơn, biến thành Xích Thiên Tông.

Vương Bạt nghĩ ngợi, liền gọi Mậu Viên Vương tới, trong mắt mang theo sự tin tưởng: “Bên ngoài giới trước giao cho ngươi, nếu có động tĩnh, kịp thời gọi ta.” Lại đem Tiên Uẩn Bảo Bồn đầy vết nứt tế ra, treo ở vòng phòng hộ bên ngoài, chịu đựng gió thổi, để viên Hải Châu Lục giai bên trong tiếp tục góp nhặt tạo hóa chi lực. Mậu Viên Vương từng cùng hắn ở Tiên Tuyệt Chi Địa xông xáo, kinh nghiệm phong phú, lại nhạy cảm, để nó trông coi, vạn vô nhất thất. Nghe Vương Bạt sắp xếp, Mậu Viên Vương gãi gãi lông trên cổ, cũng không lên tiếng, chỉ là gật gật đầu, rồi xếp bằng ở bên ngoài vòng phòng hộ, mượn sức gió xung quanh để rèn luyện mình. Chỉ là mấy năm nay nó tiến bộ rất lớn, gió xung quanh tầm cấp Ngũ giai, với nó đã không có tác dụng lớn, không bao lâu, nó lại trở về bên trên giới mô, học Vương Bạt, lặng lẽ ngồi xếp bằng ở đó.

Mà Vương Bạt thì đã trở lại trong giới. Đứng bên ngoài đạo tràng, cảm nhận được hơi thở tu sĩ càng thêm chen chúc, phồn hoa trong đạo tràng, trong lòng có chút nặng nề. Dù Ngũ Quỷ Vương của Bách Quỷ Tông mang về hai mươi mốt khối đạo điền, khiến dự trữ bản nguyên giới vực Tiểu Thương Giới tăng vọt lần nữa, nhưng cùng lúc đó, số lượng tu sĩ trong giới cũng tăng vọt tương ứng. Điều quan trọng hơn là tu vi cảnh giới những tu sĩ này đều không hề thấp. Mà cảnh giới tu vi càng cao, mức tiêu hao bản nguyên giới vực trên thực tế cũng càng lớn. Hai điều đó cộng lại, áp lực của Tiểu Thương Giới không giảm mà còn tăng thêm.

Điều duy nhất đáng mừng là, do trước đó có không ít tu sĩ thế giới trong đạo tràng bị m·ấ·t khống chế, Vương Bạt đã hạ lệnh tạm dừng tất cả việc tu hành đạo vực, xem như giảm bớt một bộ phận tốc độ tiêu hao bản nguyên giới vực.

“Đạo vực m·ấ·t khống chế…” Sắc mặt Vương Bạt hơi trầm xuống. Vấn đề này so với hắn dự tính còn phiền phức hơn. Tiên Tủy Ngọc Dịch mà Trọng Hoa đoạt được hiệu quả không tệ, nhưng dù là hai bình Tiên Tủy Ngọc Dịch, so với rất nhiều tu sĩ mất khống chế trong đạo tràng, cuối cùng vẫn còn kém quá xa. Đến mức hắn không thể không chia đều những Tiên Tủy Ngọc Dịch này, miễn cưỡng ngăn chặn một phần tình huống m·ấ·t khống chế đạo vực của tu sĩ cấp cao, nhưng cũng chỉ là một phần mà thôi. Càng nhiều Luyện Hư và Hóa Thần tu sĩ đã xuất hiện m·ấ·t khống chế, bây giờ đều buộc phải phong bế lại, khiến họ không thể vì đột nhiên m·ấ·t khống chế mà gây tổn thất lớn hơn. Cũng vì lý do này, tu hành đạo vực của các tu sĩ bản thổ Tiểu Thương Giới cơ bản đã đình trệ.

Mà theo sự gia nhập liên tiếp của các tu sĩ Xích Thiên Tông và Bách Quỷ Tông, cách cục trong đạo tràng, đã ẩn hiện trạng thái ba bên. Bây giờ tu sĩ hai tông mới vừa vào giới, không dám manh động, lại kiềm chế nhau, vẫn chưa rõ ràng lắm. Nhưng chờ một thời gian, nếu như vẫn không giải quyết được vấn đề m·ấ·t khống chế đạo vực, những tu sĩ bản thổ nhỏ yếu của Tiểu Thương Giới sớm muộn cũng sẽ kích thích lòng tham của hai tông kia. Lòng người là thứ không thể thử.

Mà từ chối hai tông gia nhập, cũng không phải là một hành động sáng suốt, mới đến, không có địa đầu xà giúp sức, Tiểu Thương Giới muốn thực sự đặt chân vào Biển Loạn Giới, cũng gian nan. Trầm ngâm một lát, Vương Bạt miễn cưỡng tìm thấy một biện pháp có lẽ khả thi trong mớ hỗn độn những vấn đề phức tạp này…

Trở về đạo tràng, Vương Bạt ngồi xếp bằng ở vị trí cao nhất của đạo tràng. Rất nhanh, Hỉ Sai Quỷ Vương trong lòng đầy nghi ngờ liền vội vã chạy đến.

“Đạo Chủ, ngài tìm ta?” Hỉ Sai Quỷ Vương có chút bất an.

Vương Bạt gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một đoạn xương đùi trắng bệch.

Ánh mắt Hỉ Sai Quỷ Vương lướt qua, hơi nghi hoặc: “Tam Trọng Khổ? Đạo Chủ muốn…”

Vương Bạt bình tĩnh nói: “Ta muốn tìm biện pháp giải trừ chú này.”

“Giải trừ chú này?”