"Giải trừ chú này?" Hỉ Sai Quỷ Vương khẽ giật mình, cảm thấy nghi hoặc, đối phương rõ ràng đã vượt qua chú này, vì sao còn muốn tìm biện pháp giải trừ? Nhưng hắn cũng không dám lơ là, suy nghĩ một hồi rồi nghiêm mặt nói: "Chưa biết chủ nhân vì sao muốn giải trừ cái Tam Trọng Khổ này? Chú này không tính là loại chú thuật lợi hại đặc biệt gì, Bách Quỷ Sơn... chú thuật trong Bách Quỷ Tông nhiều vô kể, trong đó có nhiều loại hung ác hơn xa chú này..." Vương Bạt khẽ lắc đầu, nói ra ý nghĩ của mình: "Chú này, người bị trúng thuật tuy phải chịu Tam Trọng Khổ, nhưng cũng có thể khiến đạo vực suy yếu. Hiện tại ta thấy Xích Thiên Tông và Bách Quỷ Tông đều chịu nỗi khổ đạo vực nhập thể, có lòng muốn tìm ra biện pháp giải quyết, để mọi người tránh được nguy hiểm mất kiểm soát đạo vực." "Nói là giải trừ chú này, thật ra cũng là muốn hiểu rõ nguyên lý của chú." Hỉ Sai Quỷ Vương nghe vậy không khỏi sửng sốt, nhìn Vương Bạt hồi lâu, lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng cúi đầu xuống: "Đạo Chủ thứ lỗi, Hỉ Sai mạo phạm..." "Không sao, ngươi hiểu tâm ý ta là được, không biết thì có thể nghĩ." Vương Bạt nhẹ nhàng lắc đầu. Hỉ Sai Quỷ Vương ngẩng đầu, nhìn vào mắt Vương Bạt, nhiều thêm vài phần thành tâm, suy nghĩ một hồi, nghiêm mặt nói: "Bẩm chủ nhân, Tam Trọng Khổ này từ khi mới sinh ra, kỳ thực không phải để chú sát người khác, mà là để thu thập tinh khí thần tam bảo của tu sĩ, kết xuất tinh hoa, dùng để cung cấp người thi chú cướp lấy, bổ ích nguyên thần. Đạo vực suy yếu, thật ra là tác dụng phụ sau khi tam bảo bị hái." "Tác dụng phụ?" Vương Bạt có chút ngoài ý muốn, lập tức như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi nói tiếp đi." "Dạ," Hỉ Sai Quỷ Vương suy tư nói: "Tam Trọng Khổ này, kỳ thật có thể thi triển riêng biệt, tâm, thân, thần, tương ứng với đạo tâm, nhục thân, nguyên thần của tu sĩ. Nếu chỉ thi triển riêng lẻ, sẽ chỉ hỏng một bộ phận, với tu sĩ mà nói, có thể là đạo tâm hỗn loạn, có thể là nhục thân rách nát, có thể là nguyên thần tiêu diệt. Nguyên thần là nghiêm trọng nhất, nguyên thần mà bị hủy, coi như là xác không hồn." "Chỉ một trọng khổ đơn lẻ, sẽ không tạo ra tinh hoa, mà chỉ là chú sát chi pháp. Chỉ có Tam Trọng Khổ từng lớp ập đến, và người trúng thuật vẫn phải chịu được cái Tam Trọng Khổ này, đợi đến khi nở hoa kết trái, mới có thể kết ra quả... Việc thu thập nguyên thần tinh túy này thật sự quá khó, đến mức gần như không ai có thể thành công. Chỉ có điều, bởi vì nó không cần nhiều thông tin của người bị trúng thuật, nên cuối cùng lại biến thành chú sát chi pháp." Vương Bạt như có điều suy nghĩ: "Nói như vậy, muốn thông qua Tam Trọng Khổ chi pháp để giúp tu sĩ giải quyết nguy hiểm đạo vực, bản thân tu sĩ phải vượt qua Tam Trọng Khổ, thì mới có thể đạt được mục đích?" Hỉ Sai Quỷ Vương nghe vậy, lắc đầu: "Nói cho đúng, kỳ thực cũng không cần phải sống sót qua hết, chỉ cần sống sót qua được tầng khổ tâm mù thứ nhất, thì Tam Trọng Khổ sẽ thuận lợi nảy mầm, nở hoa, kết quả, rút tam bảo của tu sĩ. Đương nhiên, bất kể cuối cùng tu sĩ có chịu được hay không, đều hẳn phải chết..." Nói đến đây, hắn vô ý thức nhìn Vương Bạt, rồi chần chờ nói thêm: "Gần như là phải chết... chỉ có điều ngay cả cánh cửa đạo tâm này, phần lớn người đều gần như không thể chống đỡ nổi." Vương Bạt như có điều suy nghĩ. Lúc trước hắn bị trúng thuật Tam Trọng Khổ, chính là căn bản không cách nào tự mình khống chế. Nếu không nhờ A Nhị lúc còn sống thu lại tinh hoa, quay về thân xác, thì có lẽ giờ hắn đã bị Hỉ Sai Quỷ Vương thu hoạch rồi. Nghĩ đến đây, hắn cũng không khỏi thấy có chút sợ hãi. Không kìm được, hắn bèn nói: "Chú thuật này không cần nhiều thông tin vẫn có thể thi triển, mà người bị thì hẳn phải chết, chẳng phải là vô địch ở Giới Loạn Chi Hải, sao các ngươi lại..." Hỉ Sai Quỷ Vương nghe vậy cười khổ một tiếng: "Chú thuật này nói thì huyền diệu, nhưng hạ khắc thượng thì gần như không có tác dụng gì, ngay cả những người cùng cảnh giới nguyên thần cũng rất dễ dàng nhận ra nguy hiểm, nên có thể phòng chống trước. Nếu có thể nhận thấy nguy hiểm đồng thời thi triển đạo vực, cũng có thể ngăn cản được. Vì vậy, chú thuật này chỉ có thể thu hoạch những người có cảnh giới nguyên thần thấp hơn mình... Mà nói cho cùng, việc chuẩn bị nguyên liệu cho Tam Trọng Khổ không hề ít, còn phải mất không ít thời gian để mở đàn suy nghĩ cách, tốn tâm tốn sức đi chú sát một người có cảnh giới thấp hơn mình, nếu không phải thù sâu oán lớn, thì chẳng có ai cần phải làm vậy cả." Lúc trước Bào Thi Quỷ Vương chỉ là tính tình quá nóng nảy, muốn chú sát Đạo Chủ nên mới thi triển Tam Trọng Khổ. Hỉ Sai Quỷ Vương giờ nghĩ lại vẫn có chút oán hận. "Thì ra là vậy." Vương Bạt giật mình, ngược lại là có thêm hiểu biết về loại chú thuật này. Trong lòng hắn lập tức nảy ra mấy ý nghĩ, liền nói ngay: "Nếu có thể giảm uy lực của Tam Trọng Khổ, giảm bớt vật liệu và thời gian chuẩn bị thi triển Tam Trọng Khổ thì sao? Có được không?" Hỉ Sai Quỷ Vương hơi sững sờ, nghiêm túc suy nghĩ lời nói của Vương Bạt, sau đó đột nhiên gật đầu: "Có lẽ thật sự có thể... Đạo Chủ, ta đi nghiên cứu một chút!" "Có điều có thể sẽ cần chút thời gian." "Không sao." Vương Bạt gật đầu, rồi nghĩ đến gì đó, dặn dò: "Nếu muốn dùng tu sĩ để thí nghiệm, thì nhớ đến tìm ta." Hỉ Sai Quỷ Vương tuy không hiểu, nhưng vẫn gật đầu, lập tức vội vàng rời đi. Đợi Hỉ Sai Quỷ Vương đi rồi, một con Thạch Long Tích trên thân mọc đầy đường vân màu đen chậm rãi xuất hiện bên cạnh Vương Bạt. Chính là A Nhị. Vương Bạt nhẹ nhàng vuốt ve đầu A Nhị, ánh mắt lộ vẻ suy tư. A Nhị mới là mắt xích quan trọng nhất trong mạch suy nghĩ giải quyết vấn đề đạo vực của tu sĩ bằng chú thuật Tam Trọng Khổ. Dù sao cho dù là giảm bớt uy lực, thì một khi tu sĩ bị rút lấy tam bảo, cũng liền biến thành phải chết. Chỉ có A Nhị có thể đoạt lại quả, khiến cho nó quay về thể xác tu sĩ. Còn nếu Hỉ Sai Quỷ Vương thật sự có thể giảm tổn thương của Tam Trọng Khổ đối với tu sĩ, đồng thời giảm chi phí thi triển, có lẽ thật sự có thể giải quyết vấn đề đạo vực mất kiểm soát. "Cũng không biết khi nào Chân Võ Hóa Thân trở về..." Suy nghĩ lướt qua, hắn ngẩng đầu nhìn về phía giới ngoại. Trong hư không Tiên Tuyệt Chi Địa, nhìn không thấy bờ, trống rỗng. Chỉ là hắn cũng không ngờ, cái chớp mắt này, đảo mắt đã hơn trăm năm. Hạ qua đông đến. Một ngày này, trong giới vang lên một tiếng oanh minh. Một đạo kim hồng huyết khí cùng Trọng Hoa không có sai biệt, oanh phá giới mô, thẳng vào đạo tràng! Nó lưu chuyển trong đạo tràng, giống như một áng mây màu vàng rực rỡ, khiến cho các tu sĩ đều kinh dị nhìn theo, sau đó bỗng nhiên rơi xuống vị trí cao nhất của đạo tràng. Vương Bạt từ từ mở hai mắt trên đài cao lơ lửng giữa không trung. Đã thấy từ trong kim hồng huyết khí, bước ra một thiếu nữ áo xanh, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, lông mày xinh đẹp lạnh lùng: "Mau nói! Cha ta đi đâu rồi?"