Chương 676: Thăng cấp (1) Nhanh chóng rời khỏi phế tích.

Vân Tại Thiên Nhất vừa nhìn xung quanh, vừa lên tiếng nhắc nhở: “Ấm Ngọc Giới là Ấm Ngọc Giới, chúng ta là chúng ta. Ấm Ngọc Giới ra tay giúp chúng ta, các ngươi thật sự cho rằng Ấm Ngọc Giới có lòng tốt sao?” “Hừ! Chẳng qua là lợi dụng Xích Thiên Cung ta để thu hút sự chú ý thôi! Còn không biết bọn họ đang lén lút mưu tính cái gì.” “Nếu thật sự là đối với Bách Quỷ Sơn ra tay, một khi bị người biết được, đó chính là chọc giận nhiều người. Xích Thiên Cung ta ở Giới Loạn Chi Hải này sẽ rất khó khăn, còn Ấm Ngọc Giới có thể sẽ kiếm lợi từ đó...” Phía sau mấy vị tu sĩ Xích Thiên Cung nghe vậy, có người giật mình, có người tán đồng.

Bọn họ là số ít tu sĩ Hợp Thể của Xích Thiên Cung, vì khó khăn lắm mới có quan hệ với Ấm Ngọc Giới, lại ôm ý định cọ xát một chút lợi ích, nên mới đi theo Vân Tại Thiên Nhất đến Ấm Ngọc Giới.

Bây giờ đúng là đã thu hoạch không nhỏ.

Bất quá những chỗ tốt này cũng không làm loạn tâm bọn họ, “không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ sinh lòng khác”, đạo lý này bọn họ vẫn rất rõ ràng.

“Vậy chuyện của Kiều Vấn Tùng, chúng ta nên làm gì? Hắn chết ở gần Xích Thiên Cung chúng ta và Bách Quỷ Sơn, dù sao cũng phải có lời giải thích với Ấm Ngọc Giới chứ?” Một vị tu sĩ không khỏi mặt mày ngưng trọng nói.

Vân Tại Thiên Nhất vừa bay, vừa tìm kiếm vị trí truyền tống trận có thể dùng tiếp theo, một bên trầm ngâm nói: “Kiều Vấn Tùng người này, tuy không giỏi tu hành và đấu pháp, nhưng dù sao cũng là Hợp Thể tiền kỳ, nguyên thần và đạo vực lại rất phù hợp, thế lực nhỏ bình thường cũng không dễ đối phó được hắn...” Nghe vậy, mấy người không khỏi kinh ngạc nhìn nhau: “Cung Chủ có ý là, chuyện này có thể là do người của hai giới khác gây ra?” Vân Tại Thiên nhíu mày: “Chỉ có thể nói là có khả năng.” Có người nghi ngờ nói: “Vậy chúng ta mặc kệ Bách Quỷ Sơn sao?” Vân Tại Thiên lại khẽ lắc đầu, nhìn về phía hư không, trong mắt lóe lên một tia lạnh lùng: “Mặc kệ có liên quan đến Bách Quỷ Sơn hay không... đều phải có liên quan.” “Quay đầu lại đưa tới Ấm Ngọc Giới, để bọn họ định đoạt.” Mấy người hơi sững sờ, lập tức tỉnh ngộ lại, đều lộ ra nụ cười âm trầm đầy hiểu rõ.

“Về trước đi, chỉnh đốn một phen, chúng ta sẽ đi tìm chứng cứ phạm tội Bách Quỷ Sơn g·iết h·ạ·i tu sĩ Ấm Ngọc Giới! Sau đó mang đến Ấm Ngọc Giới!” Mấy người nhìn nhau cười lạnh.

Vân Tại Thiên nghe vậy, cũng không nói thêm gì.

Bách Quỷ Sơn trong mắt hắn, đã như ngọn nến trước gió, thổi là tắt.

Chỗ nằm há lại cho người khác ngủ ngáy.

Hắn sớm đã có ý định loại trừ Bách Quỷ Sơn, chỉ là trước đây kiêng kị thế lực khác, chậm chạp không ra tay, bây giờ lại có cơ hội trời cho, Kiều Vấn Tùng bạo c·hết ở gần Bách Quỷ Sơn, mượn tay Ấm Ngọc Giới, vừa tăng nguyên thần, vừa dọn sạch chướng ngại, lại không bị thế lực khác căm ghét.

“Đến lúc đó, lại lấy hết Đạo Điền của Bách Quỷ Sơn, lần sau tới chợ biển, có lẽ lại thu hoạch không nhỏ...” Nghĩ vậy, càng thêm vui vẻ.

Đồng thời theo bản năng hướng về phía Xích Thiên Cung bay đi, tính toán làm sao tạo ra cái gọi là chứng cứ phạm tội.

Nơi này mỗi một chỗ hư không và phế tích, hắn đều quá quen thuộc, thậm chí không cần nhìn.

Cho đến khi tiếng kinh hô đầy kinh hãi của đồng môn làm hắn bừng tỉnh.

“Chuyện gì xảy ra?” Vân Tại Thiên nhíu mày không vui nói.

“Cung… Cung Chủ, Xích Thiên Giới... Xích Thiên Giới...” Mấy người chỉ về phía trước, mặt mũi đầy kinh ngạc, bối rối, nói năng lộn xộn.

“Xích Thiên Giới làm sao? Giới vực lớn như vậy, chẳng lẽ còn có thể không có hay sao!” Vân Tại Thiên không kiên nhẫn quát lớn một tiếng, quay đầu nhìn về hướng Xích Thiên Cung.

Khi nhìn thấy một mảnh hư không t·r·ố·n·g rỗng bị phế tích bao vây, trong đầu hắn cũng lóe lên một mảng mờ mịt t·r·ố·n·g rỗng: “Xích Thiên Giới... Không có?!” --- “Nguyên thần cao hơn đạo vực, kết quả tốc độ tu hành nguyên thần này, lại nhanh hơn không ít.” Bên trên giới mô Tiểu Thương Giới. Vương Bạt ngồi xếp bằng, mắt nhìn về nơi xa cuối hư không. Vừa cảm thụ biến hóa của đạo vực và nguyên thần. Từ sau khi tu sĩ trong Tiểu Thương Giới xuất hiện mất khống chế, ngoại trừ Vu Tộc trong giới, tất cả các tu sĩ sau Nguyên Anh trong đạo tràng đều tạm dừng tu hành đạo vực. Có thể thông qua hấp thu linh khí để uẩn dưỡng n·h·ụ·c thân, gián tiếp uẩn dưỡng nguyên thần, có thể nghiên cứu kỹ nghệ, pháp thuật, nhưng không thể tìm hiểu đạo ý. Điều này không phải vấn đề với linh thú trong đạo tràng. Nhưng với tu sĩ lại không dễ dàng như vậy. Trong quá trình này, lại xuất hiện tình huống mà Vương Bạt chưa từng dự đoán. Một số tu sĩ vì tạm dừng tu tập đạo vực, bỗng nhiên thoát khỏi cảm giác sung sướng vì cảnh giới nhanh chóng tăng lên, do đạo vực tăng lên quá nhanh, dẫn đến tâm cảnh bất ổn, ngược lại sinh ra tâm ma. Nếu không có Vương Bạt kịp thời ra tay, dùng “Bình Tâm Chú” để giải trừ tâm ma, những tu sĩ này chỉ sợ đều đã bạo thể mà c·hết vì m·ấ·t kh·ố·n·g chế. Tình huống này khiến Vương Bạt càng ý thức được sự nguy hiểm khi nguyên thần và đạo vực không phù hợp.

“Cảnh giới nguyên thần có thể cao hơn đạo vực, mà tốt nhất đạo vực đừng cao hơn nguyên thần... Nếu như lúc trước ta không lấy ra ngoài Giới Hải Tinh Thần Đồ, theo kinh nghiệm trước đây mà xem, tu sĩ trong giới muốn tăng đạo vực lên rất khó, cũng cực kỳ tốn thời gian. Mà trong thời gian này, dù không thể để tu sĩ uẩn dưỡng nguyên thần đến một mức tương ứng, nhưng cũng không cách biệt quá xa.” “Nhưng vì đạo tràng xuất hiện, và Giới Hải Tinh Thần Đồ xuất hiện, lại tăng nhanh tốc độ tăng lên đạo vực của tu sĩ...” Vương Bạt yên lặng xem xét lại quá trình tăng tiến tu hành của các tu sĩ trong Tiểu Thương Giới. Trong mơ hồ hiểu rõ “Tham” mà Khương Nghi đề cập, và tổ sư Trọng Uyên đã nói có ý gì. Thân là tu sĩ, một khi thoát khỏi giới vực, du tẩu trong Giới Hải, liền khó kiềm được khát vọng đạo vực nhanh chóng trưởng thành. Một khi phóng túng loại dục vọng này, đạo vực sẽ nhanh chóng tăng lên, thoạt đầu có vẻ là chuyện tốt, nhưng rất nhanh sẽ kết quả xấu, phản phệ lại bản thân. Chỉ có người có nghị lực lớn, mới có thể ý thức được điều này, cưỡng b·ứ·c mình từ bỏ lợi ích trước mắt, mà thật sự từng chút một rèn luyện cảnh giới đạo vực của riêng mình. Cũng chính vì hiểu được điểm này, Vương Bạt bỗng nhiên tỉnh ngộ, không còn đuổi theo việc tăng đạo vực nữa, mà cố hết sức tìm biện pháp, bảo đảm nguyên thần trưởng thành vững chắc. Đồng thời cũng suy nghĩ về lối thoát cho các tu sĩ trong Tiểu Thương Giới.