"Ngươi... ngươi dùng yêu pháp gì! Mau thả ta ra!"

"Thả ta xuống!"

Dư Ngu vừa xấu hổ vừa giận, toàn thân, kể cả khí huyết màu vàng hồng nhấp nhô quanh mình, đều cứng đờ ở giữa không trung, cách Vương Bạt chỉ vài thước, thậm chí còn giữ nguyên tư thế ra quyền.

Nàng lúc này như pho tượng, không hề nhúc nhích, chỉ có thể gắng gượng chấn động huyết khí trong cơ thể, phát ra âm thanh. Vương Bạt đang ngồi khoanh chân, cách nắm đấm của nàng không xa, khẽ lắc đầu, thở dài: "Tu vi có thành tựu, tu tâm không đủ..."

Dư Vô Hận đột nhiên nhỏ giọng nói: "Sư đệ! Dư Ngu nàng chỉ là quá lo lắng cho Trọng Hoa..."

Vương Bạt không nhìn Dư Vô Hận, bình tĩnh nói: "Tu hành là tu hành, tu thân cũng tu tâm, nếu không có tâm làm chủ, dù có Đại La cũng vô ích."

Dư Vô Hận trong lòng hơi rung động, lập tức im lặng. Dư Ngu thì đã mắng chửi om sòm lên. Chỉ là Vương Bạt đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, rất nhanh liền chỉ còn lại tiếng "A... A...". Vương Bạt nhìn Dư Ngu, lắc đầu nói: "Phạt ngươi đến giới ngoại, chịu khổ nỗi đau do phong đao phạt thân... Khi nào suy nghĩ thông suốt, khi đó trở về."

"A... A...!"

Trong chớp mắt, Vương Bạt vung tay áo, Dư Ngu liền trực tiếp bay ra giới ngoại. Vừa bay ra giới ngoại, Dư Ngu cảm thấy xiềng xích quanh thân đều biến mất. Nàng vội vàng muốn xuất thủ phá vỡ giới mô, lại phát hiện giới mô bên ngoài vô cùng cứng chắc, dù nàng dùng hết sức lực, cũng không cách nào phá nổi. Nàng vẫn không cam tâm, toàn lực oanh kích, nhưng giới mô vẫn bất động.

"Đừng... tốn sức..."

Một giọng nói có chút lạnh nhạt khiến Dư Ngu giật mình, quay đầu nhìn lại, thấy một con khỉ lông xám mặc áo cà sa, đang ngồi xếp bằng trên giới mô, nhìn nàng.

"Ngươi cũng bị hắn lưu vong ra đây?" Dư Ngu hơi nhíu mày.

Khỉ lông xám khẽ lắc đầu, bình tĩnh nói: "Không biết... Ngươi nói... Cái gì, ngươi muốn... học Phật pháp à?"

"Phật pháp?" Dư Ngu ngẩn người...

---o0o---

"Dư Ngu thiên phú không phải tầm thường, nhưng tính cách tự cao, nếu không được chỉ dẫn đúng đắn, tương lai thức tỉnh kiếp trước kiếp này, e là họa chứ không phải phúc."

"Ta đã giao cho Mậu Viên Vương, ở bên ngoài dạy dỗ nàng công phu tu thân dưỡng tính."

Trên đài cao treo trên bầu trời đạo tràng, Vương Bạt sắc mặt lạnh nhạt mở miệng. Dư Vô Hận có chút lo âu nhìn thân ảnh một người một khỉ bên ngoài giới, trầm mặc một hồi, rồi lại tránh chủ đề, hỏi ngược lại: "Hóa thân của ngươi sao còn chưa trở về?"

Nghe Dư Vô Hận hỏi, Vương Bạt thở dài, lắc đầu, cũng nhìn về phía giới ngoại.

"Ta cũng không biết."

Hơn trăm năm nay, Ngũ Đại Quỷ Vương lưu lại Tiên Tuyệt Chi Địa bên ngoài, dò xét pháp khí trong phế tích lại thấy được một vài bóng dáng tu sĩ từng đi qua nơi đây. Nhưng chỉ không thấy Trọng Hoa và Phiên Minh trở về. Hắn chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được đối phương vẫn còn sống, nhưng tình hình hiện tại ra sao, hắn cũng không biết. So với Dư Ngu, hắn cũng lo lắng về tung tích của Trọng Hoa, chỉ là những chuyện này không cần thiết biểu hiện ra. Cũng không nên nói nhiều trước mặt Xích Thiên Tông và Bách Quỷ Tông. Vừa rồi hắn ra tay chế áp Dư Ngu, một là thật sự muốn cho Dư Ngu một bài học, hai là gián tiếp uy hiếp tu sĩ hai tông này, tránh để những người này nghĩ rằng Tiểu Thương Giới không người, sinh lòng dị đoan.

Nghe Vương Bạt nói, Dư Vô Hận khẽ nhíu mày, Trọng Hoa là người duy nhất có thể giúp Dư Ngu tiến thêm một bậc, nàng không khỏi quan tâm hơn. Nhưng nàng không hỏi thêm, ngược lại tò mò hỏi: "Cảnh giới của ngươi bây giờ, ta lại thấy không rõ lắm... Dư Ngu dù ngang bướng, nhưng bây giờ so với Trọng Hoa trăm năm trước, hẳn không kém bao nhiêu, tại sao ở trước mặt ngươi, lại dễ dàng bị chế phục như vậy?"

Vương Bạt nghe vậy, thần sắc bình tĩnh, không giải thích nhiều, chỉ tùy ý nói: "Bởi vì nàng ở trong giới."

"Ở trong giới?"

Nhớ lại tình cảnh của Dư Ngu trước đó, Dư Vô Hận lờ mờ hiểu ra điều gì, gật đầu: "Vậy thì ta yên tâm... Lần này đến, là muốn nói với ngươi một tiếng, nguyên thần của ta đã vững chắc, ở lại đây cũng không có ích lợi gì, bây giờ muốn đi Giới Loạn Chi Hải xem xét, tìm biện pháp tiến thêm một bước."

Lời của Dư Vô Hận, không thể nghi ngờ khiến Vương Bạt có chút bất ngờ. Ánh mắt hắn ngưng lại: "Bây giờ ngươi đã muốn đi?"

Dư Vô Hận thản nhiên: "Không nói chính xác, có lẽ rất nhanh sẽ đi, có lẽ còn lưu lại một thời gian."

Vừa nói, nàng lại không khỏi nhìn ra phía ngoài giới. Có thể khiến nàng lưu luyến lo lắng, trong Tiểu Thương Giới, kỳ thật chỉ có Dư Ngu.

Vương Bạt nghe vậy, nhíu mày. Hơn trăm năm qua, nhờ có một lượng lớn Hỗn Độn Nguyên Chất bổ sung, như nước lũ tràn xuống, thực lực tổng thể của Tiểu Thương Giới đã tăng trưởng không nhỏ. Nhưng ở cấp độ tu sĩ đỉnh cao, vẫn vì thời gian quá ngắn, đến nay trừ Dư Vô Hận, Dư Ngu và Huyền Vũ, cũng không có tu sĩ Hợp Thể bản địa nào ra đời. Tuy mấy năm này Bắc Câu Lô Châu cũng lần lượt phi thăng hơn mười Vu nhân Lục giai, nhưng vẫn có vẻ yếu thế. Ngược lại, Xích Thiên Tông và Bách Quỷ Tông, có tới bảy tu sĩ Hợp Thể tiền kỳ.

Tuy nguyên thần của bọn họ trên thực tế chỉ là Luyện Hư hậu kỳ, nhưng thực lực tổng thể khá lớn, rõ ràng vượt trội hơn lực lượng của tu sĩ Tiểu Thương Giới. Nếu Dư Vô Hận lại rời đi, không thể nghi ngờ sẽ làm suy yếu lực lượng tu sĩ bản địa của Tiểu Thương Giới.

Trầm ngâm một hồi, hắn vẫn khuyên: "Nếu sư tỷ không vội, có thể ở lại thêm một thời gian?"

Dư Vô Hận lần này lại thoải mái khác thường: "Có thể, nhưng ta nhiều nhất cũng chỉ nghỉ ngơi ở Tiểu Thương Giới thêm khoảng trăm năm nữa."

Vương Bạt suy tư rồi gật đầu, trăm năm cũng không tính là ngắn, nếu Trọng Hoa không xảy ra chuyện gì, hẳn là cũng sắp trở về.

"Đi thôi, vậy quyết định như thế."

Dư Vô Hận đang định rời đi, Vương Bạt đột nhiên mở miệng: "Đúng rồi, sư tỷ có thể chỉ điểm Nguyên Từ Đạo Nhân một chút được không? Hắn giờ cũng sắp viên mãn Đạo vực Tứ giai, chỉ là còn thiếu một chút."

Dư Vô Hận hơi sững sờ, nhìn chằm chằm Vương Bạt một lát, rồi giật mình: "Ngươi muốn dung hợp Nguyên Từ Đạo Nhân, nhờ đó mà đột phá Hợp Thể?"

Vương Bạt khẽ lắc đầu: "Ta cũng còn thiếu một chút."

Dư Vô Hận nghe vậy, suy nghĩ một lúc, rồi gật đầu: "Ta sẽ cố gắng hết sức."

Nói xong, liền im lặng biến mất tại chỗ.