Chương 681: Tin tức (3)

Thấy Dư Vô Hận biến mất không còn tăm hơi, Vương Bạt trong lòng cũng không khỏi có chút trầm ngâm. Suy nghĩ một hồi, hắn lập tức lại triệu đến Hỉ Sai Quỷ Vương. Hỉ Sai Quỷ Vương những năm này liên tục đến đây, đều là do Vương Bạt triệu tập, cũng không ngạc nhiên, chỉ là khi nhìn thấy Vương Bạt, liền không khỏi nhớ lại cảnh tượng thiếu nữ áo lục dễ dàng áp đảo năm người trước đó, đảo mắt liền bị Vương Bạt tùy ý bắt. Trong lòng vẫn mang theo vài phần rung động và kính sợ. Lời nói của hắn cũng bất giác càng thêm kính cẩn, nghe theo mấy phần: "Đạo Chủ, ngài tìm ta?"

Vương Bạt nhẹ nhàng gật đầu: "Ngồi xuống đi, vẫn là chuyện Tam Trọng Khổ."

Hỉ Sai Quỷ Vương nghe vậy, không kìm được lộ vẻ khó xử: "Đạo Chủ, uy lực của hai trọng khổ sau đã giảm xuống, có điều cái đệ nhất trọng khổ này, hiện tại thật sự không có cách nào giảm tiếp uy năng, chú thuật này đã sửa đổi gần một nửa rồi......"

Vương Bạt khẽ lắc đầu, ra hiệu hắn không cần kích động: "Ta biết, ta muốn hỏi ngươi là, ngươi có thể cho ta một khoảng thời gian đại khái không, khi nào thì có thể có đột phá?"

"Thời gian đại khái?"

Hỉ Sai Quỷ Vương do dự một chút, trong lòng âm thầm tính toán, sau đó thần sắc trịnh trọng nói: "Nếu theo tiến độ hiện tại, muốn giảm thêm một phần uy lực của đệ nhất trọng khổ, ít nhất phải sửa đổi chú thuật đến tám phần trở lên, càng đổi càng khó, thời gian...... Chỉ sợ còn cần khoảng hai trăm năm nữa, hoặc có thể là lâu hơn."

"Hai trăm năm......"

Vương Bạt không khỏi nhíu mày. Thời gian này đối với tu sĩ như Hỉ Sai Quỷ Vương mà nói không lâu, nhưng đối với các tu sĩ vẫn đang chịu nỗi khổ của đạo vực thì vẫn hơi dài. Trong giới dù đã bắt đầu nuôi trồng đại quy mô hạt sen Liên Cô, vì thế còn tiêu hao không ít lực lượng bản nguyên giới vực, dùng cái này bồi dưỡng một lượng lớn linh thú. Nhưng đối với không ít tu sĩ Luyện Hư mà nói, vẫn chỉ có thể giải quyết cơn khát trước mắt, để bọn họ không đến mức phát tác mà thôi, vẫn không thể giải quyết triệt để vấn đề. Vì vậy, Tam Trọng Khổ vẫn là lựa chọn tốt nhất cho các tu sĩ bản thổ của Tiểu Thương Giới để thoát khỏi nguy hiểm mất khống chế của đạo vực. Mà uy lực của đệ nhất trọng khổ trong Tam Trọng Khổ chậm chạp không giảm xuống đến mức an toàn, hắn thật sự không thể đem ra dùng cho người bọn họ.

Hỉ Sai Quỷ Vương thấy Vương Bạt cau mày, nghĩ đến những năm này đối phương đã bỏ bao công sức, do dự một chút, mang theo vài phần ý nghĩ phát ra từ đáy lòng khuyên nhủ: "Đạo Chủ thật ra không cần phải quá xoắn xuýt như vậy, tu sĩ trong Giới Loạn Chi Hải chúng ta từ trước đến nay là sinh tử có mệnh, có thể chịu được đạo vực thì sống, không chịu được thì chết. Dù có bảo vật bổ dưỡng nguyên thần, cũng rất ít ỏi, từ xưa đến nay người có năng lực mới có, không thể người nào cũng có được. Hơn nữa chúng ta đã ép Tam Trọng Khổ đến mức này rồi, nếu vẫn không thể thuận lợi chịu đựng được, vậy chỉ có thể trách bọn họ bạc mệnh, không trách được chúng ta. Đạo Chủ nhất định phải cầu toàn cầu tốt, chẳng phải là...... Chẳng phải là tự tìm khổ sao?"

Hắn nói hơi thẳng thắn, thậm chí có chút mạo phạm, nhưng Vương Bạt ngược lại nghe thấy được sự chân thành và từ đáy lòng trong giọng nói của đối phương. Vương Bạt có chút trầm mặc. Hắn đương nhiên hiểu đạo lý này...... Nhưng nếu không đi cầu toàn cầu tốt, vậy những năm này hắn cần gì phải một đường gian nan đưa Tiểu Thương Giới tiến lên?

Sau khi trầm mặc một hồi, hắn chỉ khẽ nói: "Quân không phụ ta, ta không phụ quân."

Hỉ Sai Quỷ Vương nghe vậy, không ngạc nhiên khẽ thở dài một tiếng, nhưng trong lòng lại không khỏi dâng lên lòng tôn kính. Có một Đạo Chủ như vậy, những tu sĩ giới ngoại như bọn hắn mới có thể yên tâm như vậy.

Trầm tư một chút, hắn do dự nói: "Lần trước Hải Thị đã gần hai trăm năm trước, đoán chừng không bao lâu nữa, lần này Hải Thị lại sắp mở ra. Đạo Chủ nếu có tâm, đợi Hải Thị mở ra, có thể ngấm ngầm sai người mang một chút đặc sản trong giới, như linh thảo, linh tài, linh khoáng các loại, đến giới ngoài đổi lấy bảo vật. Những thứ này ở trong giới có vẻ bình thường, nhưng ở giới ngoài lại rất ít có, biết đâu có thể đổi được bảo vật như Tiên Tủy Ngọc Dịch. Dù gì cũng có thể đổi một chút Tiên thiên Đạo Bảo trấn áp nguyên thần, hoặc là pháp bảo đặc thù do Luyện Khí Đại Sư chế tạo..."

"Tiên Tủy Ngọc Dịch......"

Ánh mắt Vương Bạt khẽ lóe lên. Tiên Tủy Ngọc Dịch hoàn toàn có hiệu quả rõ rệt, một giọt dùng xuống, đủ để một vị tu sĩ Luyện Hư nhiều năm cũng sẽ không bị mất khống chế nữa. Nếu có nhiều chút, có lẽ có thể bù đắp nguyên thần khiếm khuyết, hơn nữa trong đó dường như còn ẩn chứa một số bí mật. Chỉ tiếc số lượng Tiên Tủy Ngọc Dịch trong hai bình kia có hạn, cơ bản đều đã bị hắn dùng hết.

Lời nhắc nhở của Hỉ Sai Quỷ Vương, ngược lại khiến hắn có một chút ý tưởng. Trong bảo khố của Hồng Thiên Cung trước đây còn có không ít Tiên thiên Đạo Bảo, có thể dùng làm thẻ giao dịch. Trong lòng khẽ động, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì: "Đúng rồi, ngươi có biết trong Giới Loạn Chi Hải này có ai có thể tu bổ Tiên thiên Đạo Bảo không?"

"Tu bổ Tiên thiên Đạo Bảo?"

Hỉ Sai Quỷ Vương hơi ngẩn người, lập tức nhíu mày suy tư: "Trong Giới Loạn Chi Hải, đúng là có Luyện Khí Tông Sư am hiểu tu bổ Tiên thiên Đạo Bảo, đúng rồi..."

Hắn đột nhiên mắt sáng lên, vỗ tay nói: "Trước kia ta từng đi Hải Thị, mỗi lần Hải Thị mở ra, đều có rất nhiều tu sĩ và thế lực xây dựng phường thị tạm thời, trong đó có một đường khẩu chuyên dùng để giao dịch Tiên thiên Đạo Bảo, ta nhớ có Luyện Khí Tông Sư tọa trấn ở đó."

"Hải Thị...... Luyện Khí Tông Sư này không ở trong thế lực nào sao?" Vương Bạt hơi nhíu mày hỏi.

"Cái này, ta không rõ lắm, chúng ta bình thường không cần cố ý tìm Luyện Khí Tông Sư, nên hiểu biết cũng không nhiều...... Nhưng Luyện Khí Tông Sư có thể tu bổ Tiên thiên Đạo Bảo, chắc chỉ có một số thế lực lớn mới có thể nuôi nổi." Hỉ Sai Quỷ Vương suy nghĩ một chút, lắc đầu nói.

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng không khỏi trầm tư. Sở dĩ hỏi về việc tu bổ Tiên thiên Đạo Bảo, cũng là hy vọng có thể chữa trị Tiên Uẩn Bảo Bồn, sớm ngày thai nghén ra một viên hải châu thất giai.

Những năm này khổ tu, hắn không tìm hiểu đạo vực mà bắt đầu nghiên cứu quy tắc tầng dưới cùng của Tiểu Thương Giới. Đạo vực không tăng lên chút nào, nhưng nguyên thần lại tăng trưởng cực nhanh, hơn nữa khi phối hợp với Hỉ Sai Quỷ Vương nghiên cứu Tam Trọng Khổ, lại tiếp nhận mấy lần, đạo vực lại một lần nữa rơi xuống nhị giai.

Nhưng sau mấy lần ngưng tụ, nguyên thần rốt cục thuận lợi bước vào Luyện Hư hậu kỳ, cách Luyện Hư viên mãn đã rất gần. Ý định của hắn là rèn luyện nguyên thần đến viên mãn rồi mới dùng tay thúc đẩy Huyền Hoàng Đạo Vực tăng lên. Sau đó không có khe hở bắt đầu dung hợp Nguyên Từ Đạo Nhân, mượn nội tình hùng hậu của Nguyên Từ Đạo Nhân, một lần xông thẳng lên bình cảnh, bước vào Hợp Thể.

Những cái trước thì không nói, chỉ có việc dung hợp Nguyên Từ Đạo Nhân, lại không phải chuyện dễ dàng. Không, thậm chí có thể nói đó là việc khó hơn việc cải tiến chú thuật Tam Trọng Khổ rất nhiều lần. Chí ít, dù trước đó Vương Bạt sử dụng hải châu lục giai, cũng không thể hoàn chỉnh suy diễn được. So với lúc Hóa Thần dung hợp Băng Đạo Nhân, lần này độ khó có thể so với phàm nhân lên trời. Càng nghĩ, chỉ có hải châu thất giai, có lẽ có thể giải quyết vấn đề khó khăn này. Mà chuyện này, ở một mức độ nào đó, ưu tiên có thể nói là đứng đầu trong rất nhiều công việc trước mắt. Dù sao, hắn mới là tất cả nền tảng hiện tại của Tiểu Thương Giới. Đây không phải hắn tự cao tự đại, mà là nhận thức cực kỳ rõ ràng về giá trị của mình.