Chương 682: Tiến về (1)

“Ta hiểu rồi... Ngươi để ý nhiều.” Vương Bạt gật đầu, dặn dò. Hỉ Sai Quỷ Vương vội vàng đáp ứng. Vương Bạt lại tiện thể tìm hiểu thêm một chút chi tiết về Hải Thị, mới biết được rằng, những loại linh tài trung, hạ cấp rất thường gặp trong giới, ở các thành phố biển lại cực kỳ dễ bán. “Ai mà chẳng phải cân nhắc cho con cháu đời sau? Mấy món Tiên Thiên Đạo Bảo kia đâu phải thứ mà tu sĩ cấp thấp dùng được, chúng ta bồi dưỡng một chút linh tài, đan dược ở ngụy giới này cũng tốn kém lắm. Bởi vậy ở các thành phố biển, thường có rất nhiều linh vật trung, hạ cấp không rõ nguồn gốc lưu thông trên thị trường, giá còn thấp hơn so với chúng ta tự nuôi trồng, ha ha, thật ra chẳng cần đoán cũng biết chúng từ đâu ra.” Hỉ Sai Quỷ Vương cười lạnh vài tiếng. Vương Bạt thì lộ vẻ trầm tư. “Nói như vậy thì Hải Thị này lại là một cơ hội hiếm có của Tiểu Thương Giới.” Đổi lấy những bảo vật cần thiết, đồng thời hiểu rõ và đánh giá rõ ràng hơn về toàn bộ Giới Loạn Chi Hải, làm chuẩn bị cho những quyết định tiếp theo của Tiểu Thương Giới. Ánh mắt ngưng lại, nhìn Dư Ngu đang ngồi thiền với Mậu Viên Vương bên ngoài giới, trong lòng hắn ẩn ẩn có vài ý nghĩ. Hắn xưa nay hễ có ý tưởng rõ ràng thì sẽ hành động ngay, rất nhanh liền bảo Cấp Anh chuẩn bị. Tiểu Thương Giới thì không có gì nhiều, nhưng các loại linh tài trung, hạ cấp, linh quặng, linh thực thì có thể gọi là rất nhiều. Nhất là Vạn Tượng Tông vốn rất chú trọng việc thu thập và dự trữ các loại linh tài, nên rất nhanh đã thu thập được không ít loại vật liệu này. Vương Bạt thì tiếp tục lĩnh ngộ những quy tắc của Tiểu Thương Giới. Chính những quy tắc này, cộng thêm việc hắn nắm giữ quyền hành của Tiểu Thương Giới, giúp hắn gần như bất bại trong giới này. Nhất là bây giờ vị cách của Tiểu Thương Giới đã khôi phục, không dám nói cao, nhưng dưới Độ Kiếp cảnh, chỉ cần ở trong Tiểu Thương Giới, e là đều không phải đối thủ của hắn. Đương nhiên, một khi ra khỏi Tiểu Thương Giới, hắn vẫn chỉ là tu sĩ Nhị giai đạo vực, Nguyên Thần Luyện Hư hậu kỳ, thuộc Vạn Pháp Mạch mà thôi. Chỉ có điều, cho dù không nhờ lực lượng của Tiểu Thương Giới, thì với Ngũ Đại Quỷ Vương, có thể là Vân Thất, hắn đơn độc giao đấu cũng chưa chắc đã thất thế. “Vẫn còn thiếu nhiều lắm... Hy vọng Trọng Hoa có thể sớm ngày trở về.” Vương Bạt khẽ thở dài một tiếng, nhắm mắt lại. Hắn ẩn ẩn cảm giác được, Trọng Hoa và Phiên Minh, có lẽ không phải mất tích, mà là bay quá xa, nhất thời không quay về được. Chỉ là điều khiến hắn không ngờ là, mấy chục năm trôi qua, hắn chưa chờ được Trọng Hoa trở về, mà lại có tin tức về Hải Thị. “Đạo Chủ, Hải Thị xuất hiện rồi!” Hỉ Sai Quỷ Vương cầm trên tay một chiếc nhẫn có khắc hình lâu các, rót pháp lực vào, trong nháy mắt kích hoạt một tấm bản đồ. Trên bản đồ, các chấm vàng dày đặc trải rộng, một chấm đỏ chói mắt nổi bật ở giữa bản đồ. “Lần này địa điểm mở Hải Thị có lẽ cách chúng ta hơi xa.” Hỉ Sai Quỷ Vương nhỏ giọng giải thích, trên đài cao ở đạo tràng trên bầu trời. “Trừ khi sớm có tin tức, không thì bình thường chúng ta chỉ có thể đến những nơi gần chỗ mở Hải Thị mà thôi... Mà Hải Thị mở ra cũng có hơi thất thường, vài trăm năm một lần, giới thai còn chưa thai nghén xong.” “Ý của ngươi là, không khuyến khích phái người đi?” Nghe Hỉ Sai Quỷ Vương nói, Vương Bạt khẽ gõ ngón tay lên đầu gối, vẻ mặt suy tư hỏi. “Ách... Ta chỉ nói vậy thôi, nhưng nếu muốn đi xa như vậy, e là đến nơi thì Hải Thị đã đóng cửa mất rồi. Thời gian Hải Thị mở cũng không nhất định, thường thì chỉ vài chục đến trăm năm thôi.” Hỉ Sai Quỷ Vương nói cặn kẽ. Vương Bạt khẽ nhíu mày: “Không có cách nào đến sớm hơn sao?” Hỉ Sai Quỷ Vương suy nghĩ rồi đáp: “Cái này... Có cách thì có, nhưng chi phí rất cao, cần phải mượn đường của một số thế lực, dùng trận truyền tống của họ... Những việc này, Bào Thi sẽ quen thuộc hơn, hắn trước kia đi nhiều nơi, biết rõ tuyến đường.” Vương Bạt gật đầu: “Hắn vẫn đang nghiên cứu cái Chiết Bỉ thi đó sao?” Hắn đang nói đến việc năm xưa dùng Lục Chỉ Thần Ma làm tài liệu, theo pháp luyện chế Cổ Thi Chiết Bỉ để luyện thành Thần Thi. Đây vốn là tuyệt kỹ giữ nhà của Bách Quỷ Sơn. Sau khi Ngũ Đại Quỷ Vương gia nhập, Vương Bạt nhớ tới chuyện Thần Thi, lo lắng phương pháp mà Bách Nghệ Học Cung nghiên cứu ra không đủ chính tông, nên đã cho Ngũ Đại Quỷ Vương xem xét lại một lượt. Điều đó khiến Ngũ Đại Quỷ Vương rất kinh ngạc, bởi vì họ phát hiện căn cơ của Lục Chỉ Thần Ma quá mạnh, hoàn toàn có hy vọng luyện thành Chiết Bỉ thi mà họ từ lâu đã không thể luyện, chỉ là pháp luyện có chút thiếu sót. Do đó, Bào Thi Quỷ Vương, người tu luyện chủ yếu pháp Tam Thần Thi, đã ở lại hải nhãn, chăm lo cho sự phát triển của Thần Thi này. Hỉ Sai Quỷ Vương nghe vậy cũng có chút bất đắc dĩ gật đầu nói: “Đúng vậy, trong số chúng ta, chỉ có hắn là mấy năm nay không tiến bộ, cứ vùi đầu vào nghiên cứu Thần Thi này… Tuy vậy, sự trưởng thành của Thần Thi cũng rất khả quan, nghĩ rằng không bao lâu nữa sẽ có hi vọng sơ thành.” Vương Bạt trầm ngâm một hồi, vẫn phân phó: “Trước hết cứ bảo hắn lát nữa đến đây đi, đợi làm xong việc này rồi, lại về nghiên cứu cũng không muộn.” Chiết Bỉ Thi sơ thành, trên cơ bản sẽ đạt đến đỉnh cao thực lực của nguyên chủ. Mà Lục Chỉ Thần Ma năm xưa là Thất giai viên mãn, là người mà hắn thấy có tu vi cao nhất, trừ vị Trùng Đồng Đạo Nhân kia. Nếu có thể sớm có một Thần Thi Thất giai viên mãn, hẳn là sẽ dễ thở hơn trong Giới Loạn Chi Hải này, nên Vương Bạt cũng khá coi trọng việc này. Hỉ Sai Quỷ Vương gật đầu: “Ta đi gọi hắn ngay.” Nói xong, liền vội vã rời đi. Vương Bạt nghĩ ngợi, bèn cho gọi những người chủ sự của ba tông bản địa trong giới đến. “Sư đệ.” Triệu Phong có vẻ hơi lạnh nhạt, đôi trùng đồng tràn đầy vẻ thờ ơ. Tuy nhiên, như vậy đã là tốt hơn rất nhiều so với lúc đạo vực mất khống chế trước đây. Bây giờ hắn đã tạm ngừng tu đạo vực, toàn lực rèn luyện nguyên thần, cảnh giới đạo vực cũng dừng lại ở Tứ giai. Đó là kết quả sau khi dung hợp m·á·u của Tiên Nhân, tài năng được khuếch đại, tốc độ tu hành tăng nhanh. Tất nhiên, đối mặt với tình hình Giới Loạn Chi Hải hiện tại, đạo vực Tứ giai không thấp, nhưng lại rất khó đối phó được nhiều chuyện. Khách quan mà nói, ngược lại các linh thú trong đạo tràng trưởng thành không có quá nhiều hạn chế, tuy tốc độ phát triển chậm hơn tu sĩ không ít, nhưng vì không tu đạo vực, ngược lại không gặp phải vấn đề đạo vực phản phệ.