Kim hồng huyết quang chiếu rọi ra một khuôn mặt bình thường. Chính là Vương Bạt. Sắc mặt hắn bình tĩnh, không hề có chút sợ sệt nào, ngược lại còn khẽ vuốt cằm: “Xem ra những năm này tu tâm, coi như có chút tác dụng.” Dư Ngu sắc mặt hơi trầm xuống, hừ lạnh nói: “Ta nể tình ngươi cùng cha ta vốn là một thể, nếu không... Hừ!” Nghe Dư Ngu nói, Vương Bạt cũng không để ý, chỉ hỏi: “Ta muốn đi tìm cha ngươi, ngươi muốn đi không?” Dư Ngu hơi giật mình, lập tức nói ngay: “Ta đương nhiên muốn đi!” Vương Bạt nhàn nhạt nói: “Muốn đi, phải nghe lời ta, làm được không?” Dư Ngu nhíu mày, mang theo chút không phục và do dự. “Vậy thôi......” Vương Bạt lắc đầu. “Không! Ta nghe ngươi!” Dư Ngu vội vàng nói. Vương Bạt vẫn nhíu mày: “Không được, ngươi bây giờ đáp ứng, lát nữa ra ngoài, lại trở mặt thì sao...” “Vậy ngươi muốn thế nào?” Dư Ngu có chút tức giận. Vương Bạt bình tĩnh nói: “Nếu có một lần không nghe lệnh, ta sẽ không mang theo ngươi đi tìm hắn.” “Cái này...... Được! Ta đồng ý ngươi!” Dư Ngu chần chừ một lúc, cuối cùng cắn răng đáp. Vương Bạt khẽ gật đầu, thuận tay thu lại Tiên Uẩn Bảo Bồn đang treo ở bên ngoài. Lục Giai Hải Châu trong chậu đã gần đến cực hạn, tựa như vì nguyên nhân nứt vỡ, nên từ đầu đến cuối không thể vượt qua một cửa ải kia, thành tựu Thất Giai Hải Châu. Ngay lúc này, Mậu Viên Vương im lặng đi tới, liếc nhìn Dư Ngu, trầm giọng nói: “Ta... Cũng đi.” Vương Bạt cảm nhận khí tức trên người Mậu Viên Vương, lại nhìn Dư Ngu, trầm ngâm một lúc rồi gật đầu: “Vậy thì cùng đi.” Mấy ngày sau. Bề mặt Tiểu Thương Giới từ từ vỡ ra, ngay lập tức một chiếc bảo bè lớn lặng lẽ bay ra. Vòng phòng hộ ban đầu dừng lại trên bề mặt Tiểu Thương Giới cũng chuyển đến bên ngoài bảo bè. Còn trên bề mặt Tiểu Thương Giới, thì lại im lặng xuất hiện từng cây cọc gỗ giống như p·h·áp khí, phun ra khí lưu, cùng gió xung quanh triệt tiêu lẫn nhau, miễn cưỡng giữ cho vị trí của Tiểu Thương Giới không thay đổi. Trong gió vừa yên ắng vừa dữ dội, bảo bè chậm rãi bay đi, sau đó nhanh chóng tăng tốc, biến mất trong nháy mắt ở nơi tận cùng hư không. ............ Hơn mười năm sau. Trong hư không u ám và những phế tích trôi nổi, một trận truyền tống lớn im lặng sáng lên. Sau đó, một chiếc bảo bè to lớn từ trong trận truyền tống này chậm rãi xuất hiện, im lặng bay ra. Nó chậm rãi bay khỏi trận truyền tống, rồi rời xa mảnh phế tích này. Trên mạn thuyền bảo bè, thấp thoáng có những bóng người đứng đó, nhìn về phía trước. Ở đó, rất nhiều thuyền, hòn đảo, hoặc các p·h·áp khí phi hành lớn khác, dày đặc, hướng đến cùng một mục đích chậm rãi tiến tới. Trong mắt tất cả những thân ảnh mới đến đây đều có sự rúng động. Nơi cuối cùng của vô số p·h·áp khí phi hành, một vùng hư không vặn vẹo to lớn như “Cái phễu” hoặc “Loa” im lặng lơ lửng. Vùng hư không vặn vẹo này bên ngoài rộng bên trong hẹp, lộng lẫy chói mắt, xung quanh như bọt nước bắn tung tóe thành từng lớp từng lớp, lại ngưng kết ở đó, phảng phất tràn ra những đóa hoa vô cùng diễm lệ. Trước đóa hoa to lớn này, những chiếc thuyền hoặc các p·h·áp khí phi hành của bọn họ, giống như từng hạt phấn hoa trên đóa hoa, gần như nhỏ bé không thể thấy được. “Đây là Hải Thị? Sao mà lớn vậy?” Trên bảo bè, một thiếu nữ có vóc dáng lùn tịt, mặc áo xanh lục, tóc thưa thớt xấu xí đang dựa vào mạn thuyền, trợn to mắt, kinh ngạc ngắm nhìn cảnh tượng này. Không chỉ có nàng, mấy bóng người còn lại trên mạn thuyền cũng nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lúc nhất thời cũng rúng động đến không thốt nên lời. “Đạo Chủ... Khụ, Sơn Chủ, những thế lực đến lần này có vẻ không ít, chắc đều là nhân cơ hội này, vì chuyện của Xích T·h·i·ên Cung và Bách Quỷ Sơn chúng ta, đến Ấm Ngọc Giới đòi một lời giải thích. Chúng ta ngàn vạn lần nhớ kỹ không được để lộ thân phận của mình, tránh đến lúc đó bị Ấm Ngọc Giới bắt được nhược điểm, có lý do thoái thác.” Một tu sĩ trung niên tướng mạo lùn tịt, tóc thưa thớt vàng, thấp giọng nói với một tu sĩ trẻ tuổi áo xanh trông không khác hắn là mấy. Tu sĩ trẻ tuổi áo xanh dù thân hình thấp bé, mặt mày xấu xí, nhưng lại có một phen khí độ riêng, nghe vậy khẽ gật đầu: “Ta biết, ở đây chỉ có mấy người các ngươi dễ bị nhận ra...” Nghĩ một chút, hắn vẫn quay đầu nhìn mấy người khác, chân thành nói: “Về cách xưng hô, mọi người nhớ kỹ, Vân Thất hiện tại đổi thành Vương Giáp, Đằng Ma đổi thành Vương Ất, Bào T·h·i đổi thành Vương Bính, Hỉ Sai đổi thành Vương Đinh...” Nghe mấy cái tên này, mọi người ở đây không khỏi có chút trầm mặc. Tu sĩ trung niên vừa rồi mở miệng muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn im lặng. Tu sĩ áo xanh lại có vẻ hài lòng với những cái tên mình đặt ra: “Về phần ta... Vẫn theo như trước đã bàn xong, chúng ta là tu sĩ của “Nguyên Thủy Ma Sơn”, ta chính là Sơn Chủ, không có trụ sở, lang thang tứ xứ... Mọi người nhớ hết chưa?” Trên boong thuyền, tiếng đáp lại thưa thớt. Tu sĩ áo xanh khẽ nhíu mày, nhưng hiện giờ cũng không còn tâm trí mà đi dặn dò từng người, nhìn về phía tu sĩ trung niên vừa nãy: “Đằng... Vương Ất, Vương Bính, hai người các ngươi trước kia đã đến Hải Thị này rồi, nói xem bây giờ chúng ta nên làm gì?” Đằng Ma Quỷ Vương và Bào T·h·i Quỷ Vương nhìn nhau, rồi nhìn chiếc “Cái phễu” khổng lồ phía xa, rất nhanh liền đưa ra đề nghị: “Trước tìm chỗ đậu chiếc bảo bè này, sau đó đến phường thị, thu thập tin tức về Hải Thị lần này.” “Tiện thể đổi chút tài nguyên.” Do dự một chút, Đằng Ma Quỷ Vương thành thật nói: “Nhưng lần này, vì chuyện của Xích T·h·i·ên Cung và Bách Quỷ Sơn, ta cảm giác e là sẽ không yên bình, mọi người tốt nhất nên chuẩn bị sẵn sàng.” Nghe lời của Đằng Ma Quỷ Vương, mọi người trên boong thuyền có chút nghiêm nghị. Trong không khí có chút ngưng trọng, Bào T·h·i Quỷ Vương chủ động đi tìm hiểu tin tức, rời khỏi bảo bè. Còn bảo bè thì đi theo các p·h·áp khí phi hành lớn khác, chậm rãi lái về phía “Cái phễu” khổng lồ kia. Nhưng chưa đến, Bào T·h·i Quỷ Vương đã vội vàng mang về một tin tức khiến tất cả mọi người trên thuyền bất ngờ. “Có chuyện lớn rồi!” “Ngoài Xích T·h·i·ên Cung và Bách Quỷ Sơn của chúng ta ra, những năm này vậy mà có đến bảy tám thế lực lần lượt bị diệt môn!”