Chương 683: Đạo Bảo Ổ (1)

“Hoàng Hôn Giới, Lưu Quang Cốc, Trung Thạch Giới......”

“Những thế lực này tuy không ít lấy giới làm tên, nhưng thật ra đều không khác chúng ta trước đó là mấy, có hai cái còn mạnh hơn chúng ta một chút, nhưng đều trong một đêm biến mất.”

“Dựa theo thời gian tính, mấy thế lực bị hủy diệt này, ngay sau khi Bách Quỷ Sơn bị phá hủy không lâu......”

“Nghe nói đã phái đi một vài tu sĩ am hiểu điều tra, nói không chừng có thể tra ra chút gì đó...... Bất quá ý tứ mọi người khi nói chuyện đều có chút hoài nghi là Ấm Ngọc Giới thủ bút. Dù sao có thể dễ dàng hủy diệt nhiều thế lực như vậy, cũng chỉ có Tam Giới mới làm được.”

Bào thi Quỷ Vương cẩn thận nói tin tức mình nghe được từ nơi khác. Bảo bè chậm rãi lái về phía cái “Loa” khổng lồ kia.

Trên boong thuyền, Vương Bạt và những người khác nghe lời của Bào thi Quỷ Vương cũng không có vẻ vui thích gì, ngược lại đều nhíu mày. Người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng bọn hắn lại hiểu rõ nhất, trước đó Xích Thiên Cung và Bách Quỷ Sơn bị hủy diệt, trên thực tế tuy có liên quan đến Ấm Ngọc Giới, nhưng không phải Ấm Ngọc Giới làm. Người trước là do Trọng Hoa, người sau là do Ngũ Đại Quỷ Vương chủ động từ bỏ. Xét từ góc độ này, Ấm Ngọc Giới thực tế không có lý do gì vào thời điểm nhạy cảm này, đi tiêu diệt các thế lực khác.

“Chẳng lẽ là Trọng Hoa?”

Trong lòng Vương Bạt đầu tiên nghĩ đến là hóa thân của mình. Nhưng hắn lại hơi chần chừ. Trọng Hoa dù sát tính hơi lớn, nhưng không phải là cuồng ma thích giết chóc, động một chút là hủy nhà diệt cửa. Xích Thiên Cung diệt vong chỉ có thể nói là một tai nạn bất ngờ, bản ý của hắn không phải là muốn hủy một phương thế lực. Nhưng thời gian lại trùng hợp như vậy, nhiều năm không xuất hiện thế lực nào bị diệt, kết quả bọn hắn vừa đến Giới Loạn Chi Hải không lâu thì xuất hiện tình huống này, nếu nói không liên quan đến Trọng Hoa thì thật sự không thể nói được.

“Nhưng nếu không phải Trọng Hoa, thì là ai?”

Trong lòng Vương Bạt nghi hoặc. Đằng Ma Quỷ Vương lúc này cũng không khỏi vẻ mặt nghiêm túc đứng lên, lên tiếng nói: “Sơn chủ, Giới Loạn Chi Hải này nhìn như trống trải, gần như vô biên, nhưng kì thực cục diện có chút biến hóa chính là động chạm đến rất nhiều, chỉ sợ là việc Xích Thiên Cung và Bách Quỷ Sơn biến mất, khiến một số người đánh hơi thấy cơ hội, cho nên bắt đầu muốn khuấy đục nước ở Giới Loạn Chi Hải này.”

Một bên Dư Vô Hận, Dư Ngu, Dị đều không có hứng thú gì, bọn họ hiểu biết không sâu về Giới Loạn Chi Hải, đến đây phần nhiều là đi cùng Vương Bạt. Vương Bạt nghe vậy thì không khỏi ngưng trọng: “Ý của ngươi là có khả năng có thế lực khác trong bóng tối đổ thêm dầu vào lửa?”

Đằng Ma Quỷ Vương trịnh trọng gật đầu: “Sau nhiều năm nghỉ ngơi lấy lại sức, có thế lực không ngừng suy sụp, nhưng cũng có thế lực bắt đầu ngoi lên, mà muốn lớn mạnh thì chiếm đoạt thế lực khác là biện pháp tốt nhất. Chỉ là trước đó cân bằng khiến tất cả mọi người không dám làm chim đầu đàn, có thể việc Xích Thiên Cung và Bách Quỷ Sơn biến mất khiến những thế lực có dã tâm nhìn thấy manh mối...... Có lẽ, có người không kìm nén được, vụng trộm xuất thủ.”

Một bên Vân Thất nghe vậy hừ lạnh một tiếng, nhịn không được châm chọc: “Các ngươi chính là những kẻ có dã tâm đó chứ?”

Đằng Ma Quỷ Vương thản nhiên: “Đó là lẽ tự nhiên, ai bảo Xích Thiên Cung các ngươi đã suy sụp? Huống hồ, chẳng phải Xích Thiên Cung các ngươi cũng định chiếm đoạt Bách Quỷ Sơn sao? Nếu không Vân Tại Thiên lúc trước vì sao phải chạy đến Ấm Ngọc Giới nịnh bợ Trường Doanh Đạo Chủ?”

Vân Thất hừ lạnh, nhưng không nói thêm gì nữa, ở Giới Loạn Chi Hải này ai chẳng muốn trải qua cuộc sống tốt hơn một chút.

Vương Bạt như có điều suy nghĩ. Đằng Ma Quỷ Vương tiếp tục nói: “Bảy tám thế lực bị diệt này, có lẽ thật sự có Ấm Ngọc Giới nhúng tay, cũng có thể là hai giới khác làm, nhưng có nhiều khả năng là các thế lực nhỏ ra tay hơn. Nếu ta đoán không sai, lần Hải Thị này, bất kể có phải Ấm Ngọc Giới làm hay không thì tội danh này cũng sẽ đổ lên đầu Ấm Ngọc Giới. Sau nhiều năm như vậy, có lẽ có người không nhịn được muốn thăm dò đáy Ấm Ngọc Giới rồi.”

Vương Bạt trầm ngâm một hồi, gật đầu nói: “Loạn lên đối với chúng ta cũng xem như chuyện tốt, bất quá trước mắt không cần nhúng tay vào, hoàn thành ba mục tiêu lần này rồi chúng ta lập tức trở về.”

Hắn nói đến ba chuyện, một là tu bổ Tiên Uẩn Bảo Bồn, hai là dùng toàn bộ tài nguyên trong giới để đổi lấy bảo vật cần thiết, như Tiên Tủy Ngọc Dịch trấn áp nguyên thần. Chuyện thứ ba, cũng là để tìm hiểu tình hình cục diện ở Giới Loạn Chi Hải một cách kỹ càng, làm chút chuẩn bị cho việc Tiểu Thương Giới đặt chân tại đây sau này, tiện thể xem có thể gặp Trọng Hoa không.

“Vâng, Vương Ất đã rõ, nhưng cũng muốn nhắc Sơn Chủ, Hải Thị lần này chưa chắc đã yên bình, có lẽ sẽ khác biệt so với dĩ vãng, chúng ta cần phải sớm có đề phòng.”

Đằng Ma Quỷ Vương mở miệng đề nghị. Hắn nói rất cẩn trọng, Vương Bạt tán đồng gật đầu. Trong lúc nói chuyện, bảo bè đã theo pháp khí phi hành cỡ lớn trước mặt, dần dần tới gần mép “Loa” khổng lồ. Ở đó, ẩn ẩn có thể nhìn thấy hư không vặn vẹo. Đám người chưa cảm giác có chút rung động. Đánh vỡ hư không trong Giới Hải đã kinh người không gì sánh được, dù là Hợp Thể viên mãn cũng chưa chắc có thể làm được, mà điều càng kinh người là có thể duy trì sự vặn vẹo này trong thời gian dài. Vĩ lực khủng khiếp như vậy thực sự khiến các tu sĩ trên bảo bè sinh ra cảm giác nhỏ bé. Đến cả Dư Vô Hận tâm cao khí ngạo lúc này cũng không nhịn được cảm thán: “Giới Hải bao la, sức người khó mà sánh bằng.”

Những người còn lại nhao nhao gật đầu. Duy chỉ có Vương Bạt ngửa đầu nhìn “Loa” khổng lồ ở phía trên đầu. Nhưng trong lòng bỗng nhiên nhớ lại trong Tiên Tuyệt Chi Địa, hắn nhìn thấy những xương hạt của Tiên Nhân giống như tinh thần giới vực, cùng với khu phong tỏa có phạm vi kinh người. Dù đã chết nhưng vẫn có thể cưỡng ép thay đổi hình dáng một khu vực rộng lớn như thế. Vậy thì vĩ lực đó so với Hải Thị trước mắt thì ai mạnh ai yếu? Sức người có lẽ cũng chưa chắc đã yếu hơn Giới Hải...... Chỉ là, có lẽ phải đến một cấp độ cực kỳ cao thâm mới có hy vọng đạt được.

“Tiên Nhân......”