Trong một khoảnh khắc im lặng do rung động gây ra, bảo bè bay qua biên giới “Loa” to lớn, từ từ tiến sâu vào bên trong. Khoảng cách càng lúc càng gần, cảnh tượng bên trong “Loa” cũng dần rõ ràng hơn. Ở gần rìa “Loa”, một kiến trúc gỗ to lớn y hệt như hình dáng mặt nhẫn trên bản đồ lẳng lặng trôi nổi giữa hư không. Trên đó còn có những khoảng đất trống rộng lớn, mơ hồ có thể thấy từng dãy phòng ốc đột ngột nhô lên từ mặt đất. "Nơi này là do không ít thế lực liên kết lại để tạo thành, bao gồm Tam Giới, Cửu Thiên Cung, và một số thế lực tuy không có danh tiếng lớn nhưng thực lực không thể xem thường, cùng nhau làm chủ. Muốn vào, phải nộp phí trước, mua bán bên trong đều được bảo hộ nếu có công chứng......” Bào Thi Quỷ Vương quen đường quen lối giới thiệu với Vương Bạt. Vương Bạt hiểu ý gật đầu. Chợ Hải Thị này liên quan đến vô số thế lực, lợi ích bên trong chắc chắn vô cùng lớn, Tam Giới và nhiều thế lực dù không ưa nhau nhưng cũng không ai thù hằn với lợi ích. "Vậy thì dùng cái gì để trả phí?" Vương Bạt tò mò hỏi. "Đổi vật lấy vật, hoặc là đổi ở mười hai nơi. Một Tiên Thiên Đạo Bảo tầm thường nhất có thể đổi được khoảng mười vạn trù. Pháp khí phi hành của chúng ta đậu ở đây thì phải trả năm mươi nghìn trù, nếu tu sĩ đơn độc vào thì chỉ cần một nghìn trù là được. Số trù này có thể đổi thành một số đan dược, phù lục thường dùng khi rời chợ, hoặc giữ lại để dùng lần chợ sau." Bào Thi Quỷ Vương cẩn thận giới thiệu. Vương Bạt hơi nhíu mày, chẳng phải đây là giành quyền định giá hay sao? "Nhiều thế lực như vậy, đều chấp nhận điều này sao?" Bào Thi Quỷ Vương lắc đầu nói: "Không chấp nhận cũng được, vậy thì không vào chợ, giao dịch bí mật cũng không ai quản. Nhưng nếu bị cướp, thì chỉ có thể tự trách, những bảo vật lấy được trong chợ cũng khó nói được tốt xấu... Ta đi nộp phí đậu trước đã." Vương Bạt ngẩng lên nhìn, thì ra đã tới gần khu chợ này. Chỉ cần nhìn từ xa đã thấy từng đạo con trỏ đặc biệt, những pháp khí phi hành cỡ lớn đều xếp hàng đậu ở trên con trỏ đó. Mơ hồ còn có thể thấy bóng dáng các tu sĩ đang chỉ huy. Ở bên ngoài giới, ngoài những Tiên Thiên Đạo Bảo có không gian riêng, thì các pháp khí chứa đồ bình thường cơ bản đều vô dụng, đa phần tu sĩ đều thông qua luyện hóa vật phẩm, để vào trong nguyên thần. Cũng có người tự mình luyện ra một vùng không gian trong đạo vực để chứa đồ, nhưng nếu đạo vực sụp đổ, không gian đó cũng sẽ tan vỡ, nên bình thường người ta không chứa nhiều đồ. Pháp khí phi hành lớn thì không khó thu vào, nhưng lượng hàng hóa bên trong thì không dễ gì thu lại. Mà những thế lực đến đây, số đồ cần giao dịch không hề ít, vì vậy đều phải dùng pháp khí phi hành lớn để chuyên chở. Bào Thi Quỷ Vương nhanh nhẹn bay ra ngoài, tìm đến những tu sĩ đang chỉ huy điều hành. Không biết rút thứ gì, rất nhanh con trỏ đặc biệt trước mặt bảo bè của bọn họ liền phát sáng. Không cần Vương Bạt phải làm gì, Đằng Ma Quỷ Vương đã khéo léo điều khiển bảo bè dừng lại. Đồng thời hắn giải thích: “Nói là chợ nhưng thực ra nơi này rất rộng lớn, Bào Thi đã thuê một gian kho, đến lúc đó đồ đạc của chúng ta sẽ vận chuyển đến đó luôn.” Vương Bạt gật đầu. Đồ trên bảo bè đa phần đều là đồ từ Xích Thiên Cung Bảo Khố, bao gồm hai kiện trung phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, và hơn mười kiện hạ phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, trừ một vài thứ Vương Bạt thấy có ích, còn lại đều mang tới hết. Còn đồ vật của Tiểu Thương Giới thì bị hắn thu riêng. Hắn tuy không có Tiên Thiên Đạo Bảo có khả năng trữ vật, nhưng Xích Thiên Cung thì có một chiếc, được hắn mượn để đựng các đặc sản của Tiểu Thương Giới. Dùng đồ của Xích Thiên Cung làm bình phong, âm thầm bán đặc sản của Tiểu Thương Giới, để tránh sự chú ý, đó là kế hoạch sơ bộ của bọn họ khi tới Hải Thị lần này. Việc kéo hàng hóa cũng không cần Vương Bạt nhúng tay. Ngũ Đại Quỷ Vương, Vân Thất mỗi người kéo một chiếc hòm gỗ lớn đã được sắp xếp gọn gàng, trên hòm có các loại cấm chế, phòng người nhòm ngó. Một đoàn người cùng hàng hóa liền rời khỏi bảo bè. Bọn họ không thu hút quá nhiều sự chú ý, bởi vì có cả hơn chục đội từ pháp khí phi hành xuống, chỉ khác nhau về số lượng người và hàng hóa mà thôi. Hòm hàng của Vương Bạt so với các đội kia chỉ có thể coi là quá ít. Một số người xuống từ bảo bè nhiều gấp mấy trăm lần bọn họ. Sau khi nghe Bào Thi Quỷ Vương giải thích, hắn mới biết những người này đều vì tiết kiệm phí vào chợ, nên cố ý kết hợp với các thế lực nhỏ để đi cùng. Các thế lực này thường không có chỗ ở cố định, lang thang trong Giới Loạn Chi Hải, được xem là tầng lớp thấp nhất của Giới Loạn Chi Hải. Mà những thế lực này mới là đa số ở Giới Loạn Chi Hải. Khu neo đậu còn cách chợ một khoảng, có lẽ là vì sợ người khác để ý đến hàng hóa nhà mình, nên tất cả đều nhanh chóng bay qua. Vương Bạt rảnh rỗi, nghiêm túc quan sát đám người qua lại xung quanh. Các tu sĩ này có hình dáng khác nhau, tuy là có hình người nhưng vẫn có chút kỳ quái, ví dụ như người thì ba tay, người thì hai đầu, người thì cao vô cùng, người thì ngực bị thủng... Không phải trường hợp cá biệt. So sánh thì Ngũ Đại Quỷ Vương với dáng người thấp bé và hai hàng ria mép của Vân Thất có vẻ bình thường hơn nhiều. Vương Bạt thậm chí thấy một số tu sĩ có dáng dấp tương tự với bọn họ đi qua bên cạnh. Xa lạ, mới mẻ, thú vị... Đây là lần đầu Vương Bạt thấy nhiều người đến từ các giới vực khác nhau như vậy, trong lòng không khỏi ngạc nhiên. Đó cũng chính là diệu dụng của tu hành, luôn có thể thấy những phong cảnh khác biệt.