Rất nhanh, một đoàn người tới bên ngoài phường thị, sau khi xác định vị trí nhà kho, họ nhận một chỗ riêng biệt để cất đồ vào. Sau đó, Vương Bạt mới có thời gian quan sát phường thị. Trước mắt là một loạt kiến trúc bằng gỗ trải dài bất tận, nếu tính ra, nó có kích thước tương đương mấy Tiểu Thương Giới. Trên các kiến trúc gỗ là những "loa" khổng lồ, thỉnh thoảng lại có bóng dáng tu sĩ bay vào hoặc tiếng nói vọng ra. "Đó là lối vào chính thức của Hải Thị, hiện tại đang mở." Bào Thi Quỷ Vương thấy ánh mắt Vương Bạt, tiến lên giới thiệu. Vương Bạt gật đầu. Tuy nhiên, hắn vẫn nhận thấy phường thị này phân chia thành các khu vực riêng biệt. Chưa kịp hỏi, Bào Thi Quỷ Vương đã giải thích: "Phường thị bên ngoài Hải Thị này tuy do nhiều thế lực cùng quản lý, nhưng Tam Giới cũng tự mở đường riêng, như Ấm Ngọc Phường, Độc Thánh Quán và Song Thân Đường, nhưng ba nơi này chủ yếu bán linh tài cấp thấp và trung cấp, nơi giao dịch lớn nhất thực tế là 'Hải Đầu Phường', do các thế lực liên hợp tạo ra, nơi đây mới có đồ tốt." Hắn vừa nói, vừa chỉ về các hướng khác nhau: "Trong Hải Đầu Phường, gồm Đạo Bảo Ổ, Nhân Thị, Chợ Hoa và Tiên Nhân Động, bốn khu vực này." "Đạo Bảo Ổ ta đoán được là ý gì, nhưng Nhân Thị, Chợ Hoa và Tiên Nhân Động là gì?" Vương Bạt tò mò hỏi. "Ha ha, những cái đó phải tự ngài đến xem mới rõ." Bào Thi Quỷ Vương cười bí hiểm. Vương Bạt thấy vậy, cũng sinh ra chút tò mò. Nhưng nghĩ một lát, hắn vẫn nhớ tới việc quan trọng nhất: "Trước tìm Luyện Khí Tông Sư có thể tu bổ Tiên thiên Đạo Bảo." "Sơn Chủ yên tâm, cứ giao cho ta, ta vừa hay quen biết một người, nếu lần này hắn đến thì có thể đáp ứng yêu cầu của ngài." Bào Thi Quỷ Vương vẻ mặt "cứ giao cho ta". Lập tức hắn dẫn Vương Bạt và những người khác đến một khu kiến trúc có chút trống trải. Đây chính là "Đạo Bảo Ổ" mà Bào Thi Quỷ Vương nhắc tới. Các kiến trúc ở đây cách nhau rất xa, nhưng bên trong lại là bảo quang lưu chuyển, đạo ý tràn lan. Vừa tới gần, tiếng rao hàng, tiếng nói chuyện đã vọng vào tai. "Tiên thiên Vân cấm mười lăm đạo, Trung Phẩm Đạo Bảo, đấu chiến vô song, bỏ lỡ sẽ không có, có thể đổi vật, có thể đổi tiền......" "Cái Tiên thiên Đạo Bảo này có bớt chút không, đây đâu phải là đồ tự nhiên mọc ra......" "......500.000 trù, giá đó là hết mức rồi!" "A, ngươi cho rằng đây là Tiên Bảo chắc! Cái giá này thì ngươi giữ lại dùng đến khi chết đi!" "Phì! Nếu thật là Tiên Bảo, có lấy mạng ngươi ra cũng không mua nổi!" Hai bên mua bán không ngừng chửi bới nhau. "Đạo Bảo Ổ, thì ra là nơi giao dịch Tiên thiên Đạo Bảo." Dư Vô Hận đi phía sau lộ vẻ hứng thú. Kiến trúc nơi đây rất lớn, trưng bày hơn trăm Tiên thiên Đạo Bảo đủ loại. Nhiều tu sĩ đang chắp tay sau lưng bình phẩm, cũng có người tụm ba tụm năm trò chuyện. Bào Thi Quỷ Vương không dám coi thường Dư Vô Hận, cảm giác đối phương mang đến cho hắn thậm chí còn mạnh hơn Vân Tại Thiên bị Trọng Hoa đánh chết. Hắn gật đầu nói: "Đúng vậy, dù là Tiên thiên Đạo Bảo tự chúng ta nuôi dưỡng hay thu được trong Hải Thành, thường đều giao dịch ở đây. Nơi này hay có người mua được đồ tốt với giá hời...... Đúng rồi, còn có cược bảo nữa......" "Vương Bính!" Đằng Ma Quỷ Vương mặt hơi trầm xuống, khẽ quát. Bào Thi Quỷ Vương lập tức ngậm miệng nói: "Ta chỉ nói vậy thôi...... Ta không thích chơi mấy trò đó." Vương Bạt quay sang nhìn Đằng Ma Quỷ Vương, Đằng Ma Quỷ Vương bất đắc dĩ nói: "Vương Bính trước kia đến đây giao dịch Tiên thiên Đạo Bảo, kết quả chơi vài ván cược bảo, thua hết gia sản, phải làm không công mấy trăm năm......" Vương Bạt nghe vậy thì hiểu ra. Chẳng trách Bào Thi Quỷ Vương lại quen thuộc phường thị này như vậy, thì ra là có kinh nghiệm đau thương. Bào Thi Quỷ Vương cười gượng gạo hai tiếng, thấy Dư Vô Hận và Dư Ngu có vẻ hứng thú đi dạo một vòng, liền chỉ vào chỗ sâu trong phường thị nói: "Đi thôi, chỗ này có gì đáng xem, bên trong còn nhiều bảo vật." "Mà lại đây là ở bên ngoài, không có Luyện Khí Tông Sư nào cả." Vương Bạt gật đầu, theo Bào Thi Quỷ Vương đi vào trong. Hắn tò mò hỏi: "Ta vừa nghe có người nói 'Tiên Bảo', đó là thứ gì?" "Tiên Bảo?" Bào Thi Quỷ Vương hơi giật mình, rồi lắc đầu cười: "Đó coi như một chuyện cười cũ rích, nghe nói trước khi Giới Loạn Chi Hải xuất hiện, có hai Tiên Nhân đại chiến, một người bỏ mình, bảo vật trong tay người đó cũng mất tích. Có người nói bảo vật này giấu ở Tiên Tuyệt Chi Địa, người khác thì nói giấu trong Hải Thành. Về sau, có kẻ từ Hải Thành đi ra, mang tiếng là bảo vật của Tiên Nhân đi lừa gạt người, trong chốc lát cũng lừa được không ít kẻ. Sau này, mọi người đều biết là lừa, nên câu đó trở thành lời chửi rủa của người mua." "Ha ha, thật ra nghĩ lại, mấy kẻ bị lừa trước kia thật ngốc, nếu thật có Tiên Bảo, nhất định sẽ có dị tượng, liếc mắt là biết ngay, huống chi nếu là Tiên Bảo thật, làm sao lại bày bán trong phường thị này? Đã bị người ta cướp đi từ lâu rồi!" Vương Bạt nghe vậy, không khỏi gật đầu đồng ý. Cả đám người đi dạo một lúc. Nhưng không lâu sau, Dư Vô Hận đi phía sau đột nhiên dừng lại, dường như cảm nhận được gì đó, trong mắt thoáng qua một tia kinh ngạc lẫn vui mừng. Vương Bạt luôn để ý xung quanh, đương nhiên nhận thấy sự thay đổi của Dư Vô Hận, tò mò truyền âm hỏi: "Sao vậy?" Dư Vô Hận khẽ lắc đầu, nhỏ giọng truyền âm nói: "Tích Địa Trượng...... Ta cảm giác xung quanh có mảnh vỡ của Tích Địa Trượng." "Ngươi cảm ứng được mảnh vỡ Tích Địa Trượng?" Nghe Dư Vô Hận nói, Vương Bạt hơi bất ngờ. Theo hắn biết, Tích Địa Trượng đã dung hợp một lần mảnh vỡ, có chừng 22 đạo Tiên thiên Vân cấm, xem ra đã là Thượng Phẩm Tiên thiên Đạo Bảo, giờ ở đây lại cảm ứng được mảnh vỡ. "Cái Tích Địa Trượng này...... Nếu ở trạng thái hoàn chỉnh, chẳng lẽ là Cực Phẩm Tiên thiên Đạo Bảo?" Nghĩ tới đây, lòng Vương Bạt không khỏi hơi gợn sóng. Tuy Tiên thiên Đạo Bảo không hoàn toàn đánh giá cao thấp bằng phẩm giai, nhưng dù là trong bảo khố Xích Thiên Cung, cũng không có một Thượng Phẩm hay Cực Phẩm Tiên thiên Đạo Bảo nào. Thậm chí ở cửa hàng vừa chào hàng Tiên thiên Đạo Bảo vừa rồi, cũng chưa thấy có bất kỳ Tiên thiên Đạo Bảo nào từ Trung Phẩm trở lên, hắn tuy không rành lắm nhưng cũng đủ hiểu sự quý hiếm của Tiên thiên Đạo Bảo cấp cao. Lòng khẽ nhúc nhích, sau khi biết rõ vị trí mảnh vỡ Tích Địa Trượng từ Dư Vô Hận, Vương Bạt liền nói chuyện với Bào Thi Quỷ Vương, giả vờ vô ý hỏi: "Sao ở đây lại không thấy có Thượng Phẩm Tiên thiên Đạo Bảo nào bán vậy?"