“Thượng phẩm sao?” Bào Thi Quỷ Vương ngẩn người, lập tức lắc đầu nói: “Thượng phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, gần như chỉ có trong một số giới thai trời sinh mới có hy vọng xuất hiện, Giới Loạn Chi Hải tuy lớn, nhưng nhiều năm như vậy, biết bao tu sĩ tới lui quét không biết bao nhiêu lần, cho dù có giới thai hoang dã, cũng bị khai phá gần hết rồi. Những cửa hàng này mua đều là những thứ tầm thường do tu sĩ nuôi trồng ra, trung phẩm đã là hiếm thấy, được xưng tụng là bảo vật trấn điếm, đương nhiên là không thấy Thượng phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo.”

Bất quá hắn rất nhanh chuyển giọng: “Đương nhiên, trong Hải Thành tàng long ngọa hổ, nhìn khắp Giới Loạn Chi Hải, không có thế lực nào có thể sánh được nơi này về độ phong phú. Mặc kệ là đồ hữu dụng, vô dụng, thường gặp hay hiếm thấy, ở đây gần như đều có thể tìm thấy, trong nhiều điếm cũ, càng có những bảo vật không ai biết niên đại. Bảo là Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo có lẽ chưa chắc đã có, nhưng Thượng Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, chỉ cần có phương pháp, vẫn có thể nhìn thấy.”

Vương Bạt nhướng mày: “Còn cần phương pháp?” Những người còn lại cũng nghe như nghe chuyện lạ.

Bào Thi Quỷ Vương gật đầu: “Đó là đương nhiên, những thứ lưu thông bên ngoài, phần lớn là hàng phổ thông, dùng để cho tu sĩ của những thế lực nhỏ tiêu thụ. Đồ chơi cao cấp thật sự, xem qua cánh cửa đi vào, ít nhất phải có đạo vực Ngũ giai mới đủ tư cách, mặc kệ là đấu giá hay đổi đồ, phải cùng một đẳng cấp mới có được khả năng đó.”

Vương Bạt gật gù, chuyện này có chút giống lúc trước khi hắn còn là tu sĩ Trúc Cơ, từng cùng một người bạn mở Xướng Y Hội thiết lập bậc cửa. Nghĩ ngợi, hắn chợt hỏi: “Vậy ngươi có loại phương pháp đó không?”

Bào Thi Quỷ Vương nghe vậy, không khỏi lộ vẻ tự đắc: “Vương Bính bất tài, trong tay ngược lại có vài mối quan hệ với một số lão hữu.”

Đằng Ma Quỷ Vương lúc này bỗng nhiên nhỏ giọng nhắc nhở: “Sơn Chủ, đừng quên mục đích đến đây của chúng ta.”

Vương Bạt gật đầu, cười nói: “Yên tâm, chỉ là hơi tò mò mà thôi... Đúng rồi, một món Thượng Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, đại khái giá cả bao nhiêu?”

“Giá cả?” Bào Thi Quỷ Vương chần chừ một lát, ngữ khí có chút không chắc chắn: “Nói ít cũng phải cỡ ngàn vạn trù đi?”

Vương Bạt hơi nhíu mày. Mười vạn trù là giá rẻ nhất của một món Hạ Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, ngàn vạn trù tức là 100 món, giá Thượng Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, dường như không cao như hắn nghĩ. Ngay lúc này, bên cạnh có giọng nói trong trẻo nhẹ nhàng cười nói: “Ngàn vạn trù không thể mua được Thượng Phẩm Đạo Bảo.”

Bào Thi Quỷ Vương nghe vậy, mặt lập tức có chút khó chịu, không khỏi bực mình nhìn lại. Vương Bạt và những người khác cũng không khỏi nghe tiếng mà nhìn theo. Thấy một người có môi đỏ răng trắng, khuôn mặt đoan chính, đồng tử màu vàng, trên mặt mang ý cười nhìn về phía họ. Không chờ Bào Thi Quỷ Vương mở miệng, hắn liền giơ bàn tay nhỏ nhắn, hướng về phía mọi người thi lễ, giọng mang vẻ áy náy: “Vừa rồi nghe đạo huynh nói về việc nghiên cứu giá cả Tiên Thiên Đạo Bảo, không nhịn được mà ngắt lời, mong các vị đạo hữu thứ lỗi.”

Lời này lễ này, khiến Bào Thi Quỷ Vương dù sắc mặt khó coi nhưng cũng không tiện phát tác, lập tức hừ lạnh một tiếng. Đằng Ma Quỷ Vương vội cười tiến lên chào: “Không sao, không sao, ra ngoài làm ăn, biết thêm chút thông tin, đó cũng là điều tốt.”

“Thật hổ thẹn, tại hạ tu tâm không đủ.” Đồng tử áo vàng lại cực kỳ khiêm tốn, ngược lại không khiến người ta ghét.

Vương Bạt lúc này lên tiếng: “Xin hỏi huynh, giá thị trường của một món Thượng Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, là khoảng bao nhiêu?”

Đồng tử áo vàng không để lộ vẻ gì quét mắt Vương Bạt cùng những người khác, thanh âm dễ nghe: “Thực ra vừa rồi đạo hữu nói về giá thị trường nếu đổi lại nhiều năm trước, thật sự không có sai lệch nhiều, nhưng thời gian trôi qua, đạo hữu có lẽ lâu không đến đây, không biết rõ lắm về giá cả bây giờ.”

Nghe nói như vậy, Bào Thi Quỷ Vương sắc mặt lập tức dịu đi đôi chút, ho nhẹ một tiếng, nói thêm: “Cũng có vài ngàn năm không đến rồi.”

Đồng tử áo vàng cười ngay: “Ngàn vạn trù bây giờ không mua được Thượng Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, trừ phi thật sự không có chút tác dụng nào. Nếu không, dù chỉ là Đạo Bảo mười chín đạo Tiên Thiên Vân cấm, thì ít nhất cũng phải là tuyệt đối trù làm nền, nhưng cũng không ai bán kiểu đó cả. Bình thường đều sẽ lấy vật đổi vật.”

“Theo tại hạ được biết, lần Hải Thị trước khai mở, đã có tám món Thượng Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo giao dịch thành công, so với mấy lần trước, nhiều hơn không ít. Mấy món Tiên Thiên Đạo Bảo này, có món là cược bảo mà ra, có món lại từ trong Hải Thành có được…” Hắn tùy tiện nói, lại đưa ra các số liệu có vẻ rất chuẩn xác, khiến người tin phục.

Trong lòng Vương Bạt hơi nhúc nhích, trên mặt nở một nụ cười, giơ tay lên nói: “Vị đạo huynh này có vẻ rất rõ về giá cả của Tiên Thiên Đạo Bảo, không biết quý danh là….”

“Ha ha, tại hạ ‘Yến Trực’ trong phường thị này, may mắn có mấy cửa hàng, vừa vặn có công việc mua bán, định giá đạo bảo, không biết mấy vị là…” Đồng tử áo vàng không hề giấu giếm, cười nói.

“Ra là Yến đạo huynh... Ha ha, chúng ta là tu sĩ Nguyên Thủy Ma Sơn, vị này là Sơn Chủ Ma Sơn của chúng ta.” Đằng Ma Quỷ Vương tỏ vẻ lịch thiệp tiến lên hành lễ giới thiệu. Vương Bạt cũng khẽ mỉm cười đưa tay đáp lễ.

“Thì ra là đạo hữu của Nguyên Thủy Ma Sơn.” Đồng tử áo vàng tươi cười nói. Dù chưa từng nghe qua danh tự thế lực này, nhưng trong Giới Loạn Chi Hải, có vô vàn thế lực, gặp một cái chưa quen cũng là chuyện thường, vẻ mặt không chút nào khác thường.

Mà Bào Thi Quỷ Vương nghe thấy cái tên này, nhìn dung mạo và thân hình đối phương, chợt nghĩ tới điều gì đó, kinh ngạc hỏi: “Các hạ chẳng lẽ là Quốc chủ của Đại Nhân Quốc?”

Đồng tử áo vàng lộ vẻ bất ngờ, lập tức cười đáp: “Đạo huynh thật tinh mắt.”

Mà nghe được hai chữ Đại Nhân Quốc Quốc Chủ, Ngũ Đại Quỷ Vương cùng Vân Thất đều kinh hãi. Vương Bạt dù không rõ ràng, nhưng Đằng Ma Quỷ Vương cùng Vân Thất đều nhanh chóng truyền âm cho hắn. Hắn cũng nhanh chóng biết rõ lai lịch của vị “Đại Nhân Quốc Quốc Chủ” này.

“Thế lực này lấy Đại Nhân Quốc làm tên, nhưng trong nước toàn là những người nhỏ bé. Tiểu nhân ở đây không phải chỉ phẩm tính, mà chỉ dung mạo và thân hình, bất luận già trẻ đều có dáng vẻ đồng tử… Vì cả nước trên dưới đều cực kỳ giữ chữ tín, được không ít thế lực tin cậy, quan hệ với Tam Giới và nhiều thế lực khác đều vô cùng tốt. Lại vì cực kỳ giỏi buôn bán hàng hóa, nên trở thành đại thương nhân thường trú trong Hải Thị.”