“Không biết Chân Võ hóa thân bây giờ có tìm được cách giải quyết hay không, hoặc là đã thu thập được chút Hỗn Độn Nguyên Chất nào chưa...... Đã gần hai mươi năm rồi......” Vương Bạt liếc nhìn Tiểu Thương Giới phía dưới, cảm nhận được giới vực bản nguyên bên trong đó, vì khoảng thời gian này bồi dưỡng một lượng lớn hạt sen Liên Cô mà nhanh chóng tiêu hao, giờ đã không còn nhiều. Ước chừng chỉ có thể duy trì thêm ba bốn mươi năm nữa, so với thời gian dự kiến thì sớm hơn gần trăm năm. Đây đã là kết quả sau khi hắn cực kỳ cố gắng kiềm chế và tính toán. Thực tế, nếu không phải hắn cực lực xoay vòng, thì e là bản nguyên giới vực đã cạn đáy ngay trước mắt. Trong lòng tuy có chút sốt ruột, nhưng cũng chỉ đành bất lực chờ đợi. Phiên Minh có tốc độ nhanh nhất của Tiểu Thương Giới đã bị Chân Võ hóa thân mang đi, cho dù hắn hiện tại có đến Bách Quỷ Sơn tìm kiếm một lần nữa, thời gian còn lại cũng không đủ để đi về. "Hy vọng có thể sớm trở về." Vương Bạt nhìn hư không mờ mịt, khẽ thở dài một tiếng. Đang suy nghĩ, hắn chợt động tâm, ngước mắt nhìn về phía hư không phía xa. Bỗng nhiên nhìn thấy một chấm đen từ nơi cuối tầm mắt bay thẳng tới. Giờ phút này, cho dù là Vương Bạt trước nay luôn trấn định, cũng không kìm được đột ngột đứng lên, trong lòng vui mừng khôn xiết! Chỉ là hắn nhanh chóng giật mình phát hiện, tốc độ bay tới của chấm đen này nhanh hơn dự đoán rất nhiều! Chần chừ một lát, nhưng vẫn lập tức bấm pháp quyết. Ngoài những phù lục treo trên bầu trời, bề mặt giới mô Tiểu Thương Giới liền lập tức nổi lên từng tấm phù lục khác, cấp tốc tạo thành một mảng đường vân đá gầy trơ xương lởm chởm, biến Tiểu Thương Giới thành một vùng đá phế tích. Đồng thời ngưng thần cảnh giác, nhìn về phía xa. Cùng lúc hắn tiến hành ngụy trang bề mặt Tiểu Thương Giới, chấm đen kia cũng đã cực nhanh phóng đại. Rốt cuộc cũng thấy được hình dạng mơ hồ của chấm đen này. “Quả thực là Phiên Minh!” Trong mắt Vương Bạt dâng lên một vòng vui sướng, đồng thời cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng nghe một tiếng kêu vang, đại điểu kia mở rộng hai cánh, giống như một tòa giới vực khổng lồ, lao tới trước mặt. Tiểu Thương Giới so với đại điểu này thì nhỏ bé đến lạ. “Đây là...... Phiên Minh đột phá?!” Vương Bạt ngẩng đầu nhìn cự điểu cuồn cuộn vô biên, rất nhanh đã nhận ra biến hóa xảy ra trên người Phiên Minh. Khí tức phồng lên, trầm ngưng như ngục. Hình thể cũng gần như tăng gấp đôi! Dù là hắn, vị chủ nhân này đứng trước Phiên Minh cũng không ngăn được sự kinh ngạc trong lòng. Và hắn cũng lập tức chú ý đến túi diều tố phồng lên của Phiên Minh. Trong mắt hắn không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc: “Xem ra Chân Võ hóa thân lần này thu hoạch không nhỏ, cái này phải có hai ba tòa Đạo Điền mới được?” Đang nghĩ ngợi, từ trên lưng Phiên Minh lại trực tiếp rơi xuống một đạo thân ảnh kim hồng. Chính là Trọng Hoa. Hai người vừa mới đến gần, tất cả kinh nghiệm những ngày qua liền lập tức được trao đổi xong xuôi. Vương Bạt không khỏi lộ vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Trọng Hoa, có chút không dám tin: “Ngươi đoạt Xích Thiên Cung hơn 40 tòa Đạo Điền?!” Trọng Hoa ngữ khí tùy ý: "Bình thường thôi, có mười hai tòa cho Phiên Minh, Bách Quỷ Sơn bên kia còn khoảng hai mươi tòa, lát nữa ta sẽ qua thu lấy.” “Ta biết, nhưng mà là……” Vương Bạt nghĩ một hồi, nhưng vẫn không thể không cảm thán: “Không ngờ đạo hữu thu hoạch lại lớn đến vậy, nhiều Hỗn Độn Nguyên Chất như thế, e rằng đủ cho Tiểu Thương Giới hiện tại dùng tới năm sáu ngàn năm.” Từ khi bước vào giới hải đến giờ, chưa từng có thu hoạch nào phong phú như vậy, cho dù hắn luôn bình thản, nhưng cũng khó nén vui mừng. Trọng Hoa lại hiểu ý nghĩ của hắn, lắc đầu nói: “Ngươi cũng đừng quá keo kiệt, không đủ thì lại đi cướp, Giới Loạn Chi Hải này nói loạn thì cũng không hẳn loạn, nhưng mà rất loạn. Ta thấy thế lực ở đây đều nghẹn lâu rồi, giống như một vũng nước đọng, chúng ta tới đây, vừa hay có thể khuấy động bọn chúng lên, cho mọi người có dịp sống hết mình, tự mình chia ranh giới. Theo ta thấy, Tiểu Thương Giới đi đâu cũng vậy, chi bằng ở lại đây, Tam Giới kia, sớm muộn gì cũng sẽ bị đ·á·n·h bại thôi!” Cùng bản thể chung một chỗ, hắn cũng thêm chút xốc nổi, trong giọng nói sát khí càng thêm lộ rõ. Vương Bạt nghe vậy, gật gật đầu, rồi lại lắc đầu: "Lý thì đúng là vậy, nhưng mà làm lại không đơn giản như vậy…… Thôi không nói những thứ này, trước tiên cứ thả hết Hỗn Độn Nguyên Chất ra đi, Tiểu Thương Giới thật sự là đói khát quá lâu rồi, lần này hãy cho nó ăn no nê.” Không chỉ là Tiểu Thương Giới, mà tu sĩ, linh thú trong đạo tràng cũng biệt khuất đã quá lâu rồi. Kế hoạch tiếp tế vốn có thể đủ lợi dụng tài nguyên, nhưng cuối cùng vẫn có chút khô khan, lạc hậu và gò bó, trái với tự tính tự do của tu sĩ. Trọng Hoa cũng không dài dòng, trực tiếp gọi Vân Thất ra. Vân Thất vừa thấy Vương Bạt, liền kinh ngạc: “Hóa thân?” Vương Bạt và Trọng Hoa cũng lười chỉnh lại, Trọng Hoa trực tiếp sắp xếp cho hắn thả Hỗn Độn Nguyên Chất. Lượng lớn Hỗn Độn Nguyên Chất rất nhanh đã được giải phóng. Phiên Minh cũng há mồm, phun ra Hỗn Độn Nguyên Chất từ trong túi diều tố. Giờ phút này, Tiểu Thương Giới không khỏi chấn động, cảm nhận được Hỗn Độn Nguyên Chất xuất hiện ở gần, nó phảng phất như thức tỉnh từ trong yên lặng, trên bề mặt giới mô, rất nhanh xuất hiện lực hấp dẫn khổng lồ. Vân Thất vừa khống chế Kim Úng, vừa nhìn Tiểu Thương Giới, cảm nhận được khí tức như sinh vật sống của Tiểu Thương Giới, bàn tay không nhịn được run lên, trong mắt tràn đầy vẻ mừng như điên, gần như vui đến phát khóc: “Giới vực! Đây thực sự là giới vực!” “Giới Loạn Chi Hải, xuất hiện tòa giới vực thứ tư!” "Lựa chọn của ta, không có sai! Không có sai!” Đào bới Đạo Điền mà các tiền bối đã chôn giấu, dẫn theo kẻ đ·ị·c·h mở ra cửa lớn kho báu nhà mình, thậm chí đi theo kẻ đ·ị·c·h làm tùy tùng, làm trâu làm ngựa. Nếu nói không tủi thân, không đau lòng, không khó chịu, thì tuyệt đối không thể nào. Nội tâm của hắn không biết đã chịu bao nhiêu giày vò. Hắn không s·ợ c·hết, mà sợ Xích Thiên Cung nhiều người như vậy, lại không có con đường phía trước, từ đó tuyệt vọng. Vì thế khi hắn nhận ra Trọng Hoa không phải người của Giới Loạn Chi Hải, hắn đã đưa ra một quyết định có thể nói là đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g trong lòng. Gia nhập đ·ị·c·h, trở thành một phần t·ử của đ·ị·c·h! Điều này đối với Xích Thiên Cung, đã là hủy diệt, cũng là tân sinh. Và hắn đã thành công. Sau Trọng Hoa, quả nhiên có tồn tại một tòa giới vực! Từ nay về sau, những đạo hóa, xấu xí, sinh sôi vô số năm tháng giày vò các tu sĩ Xích Thiên Cung...... rất nhiều vấn đề, sẽ không còn tồn tại! Nghĩ tới đây, Vân Thất trong lòng, cũng không kìm được kích động nữa. “Ta nhất định phải biểu hiện thật tốt, mang theo những người Xích Thiên Cung, triệt để hòa nhập!” “Không, không phải là Xích Thiên Cung, chúng ta và họ là một!” Trong khi Vân Thất không ngừng kích động và tưởng tượng đến tương lai, Vương Bạt nhìn Trọng Hoa, có chút nghi hoặc: "Những tu sĩ của Xích Thiên Cung và Bách Quỷ Sơn, ngươi định giải quyết như thế nào?” Trọng Hoa đưa tay sờ lên đường vân Huyết Kỳ Lân trên ống tay áo, ngữ khí bình tĩnh: “g·i·ế·t!”