Vương Bạt trong lòng khẽ động, một tay nắm giữ nhiều cửa hàng lớn như vậy, sao tự nhiên lại đột nhiên muốn bắt chuyện với bọn họ? “Nếu các vị đạo hữu có muốn đổi Đạo Bảo hoặc các vật khác, kẻ bất tài này đều có thể giúp các vị lo liệu.” Yến Trực lúc này đột nhiên lên tiếng, rồi như có ẩn ý nói: “Bất kể là thứ gì, tại hạ đều có khả năng tiêu thụ được.” Nói đoạn, hắn nhìn về phía Bào Thi, trên mặt nở nụ cười: “Vị đạo hữu này chắc hẳn biết chỗ ta làm ăn ở đâu.” Vương Bạt ngập ngừng một chút, cũng cười đáp: “Nếu cần, nhất định sẽ mời đạo hữu xem qua.” “Ha ha, vậy tại hạ sẽ không quấy rầy các vị, chúc các vị chơi vui vẻ.” Yến Trực lại giơ đôi tay nhỏ phấn nộn, cười chắp tay về phía đám người, rồi đột ngột rời đi, biến mất trong dòng người qua lại. Nhìn theo bóng lưng người nọ rời đi, Dư Ngu đứng sau lưng khẽ nhíu mày nói: “Người này sao biết chúng ta có thứ gì muốn bán?” Vương Bạt khẽ lắc đầu, giọng điệu bình tĩnh: “Chắc là thấy được hành tung ngụy trang của chúng ta, thêm nữa thương nhân vốn thích để ý mọi chuyện xung quanh...” Dù sao chỉ là vài câu nói thêm, nếu có thể tìm thêm khách để kiếm lời thì cũng có lợi, đạo lý này, Yến Trực thân là đại thương nhân chắc chắn hiểu rõ, đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ làm như vậy. “Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi dạo.” Rất nhanh, dù Bào Thi Quỷ Vương dẫn đường, nhưng Vương Bạt vẫn dựa theo cảm ứng của Dư Vô Hận, vô tình hay cố ý dẫn mọi người đến vị trí Tích Địa Trượng. Điều khiến Vương Bạt hơi thở phào là, theo cảm ứng của Dư Vô Hận, mảnh vỡ Tích Địa Trượng không hề di chuyển. “Lẽ nào là trong cửa hàng?” Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng. Nhưng chưa đến được vị trí Tích Địa Trượng, Vương Bạt trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia cảm thụ kỳ diệu. Khu Phong Trượng trong nguyên thần giờ khắc này lại đột ngột rung lên. “Đây là......” Vương Bạt dừng bước, ánh mắt không kìm được nhìn về phía xa xăm. Dù chỉ có thể thấy những kiến trúc bằng gỗ của phường thị, Vương Bạt lại có thể cảm nhận được rõ ràng một cảm giác hưng phấn từ hướng khác truyền đến! Mảnh vỡ Khu Phong Trượng! Nơi này lại có mảnh vỡ Khu Phong Trượng! Vương Bạt trong lòng vừa mừng vừa sợ. Sự quan trọng của Khu Phong Trượng là điều không cần bàn cãi, có Khu Phong Trượng trong tay, Tiểu Thương Giới ở Tiên Tuyệt Chi Địa có thể nói là như đi trên đất bằng. Dù rời khỏi Tiên Tuyệt Chi Địa, kết hợp với Phiên Minh, tốc độ cũng vô cùng kinh người. Loại bảo vật này, vừa có thể công vừa có thể thủ, là một chiến lược chèo chống. Hắn trước kia từng tiếc nuối vì không cách nào thu thập đủ bảo vật này, không ngờ bây giờ lại thấy được hy vọng bên trong cái Hải Thị này. “Cũng không biết Tích Địa Trượng và Khu Phong Trượng, giới hạn là bao nhiêu đạo Tiên Thiên Vân Cấm.” “Còn có Tích Địa Trượng và Khu Phong Trượng này, rốt cuộc có quan hệ gì......” Những ý nghĩ này chợt lóe rồi biến mất, nhưng đúng lúc này, Vương Bạt đột nhiên phát hiện hắn lại mất đi cảm ứng đối với mảnh vỡ Khu Phong Trượng! Trong lòng lập tức trùng xuống. “Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ mảnh vỡ Khu Phong Trượng này đã bị người luyện hóa, đối phương đã nhận ra rồi?” Cẩn thận cảm thụ lại, mọi thứ dường như chỉ là ảo giác. Vương Bạt không khỏi nhíu mày. “Sơn chủ, sao vậy?” Thấy Vương Bạt dừng lại, những người khác cũng dừng theo, Vân Thất ở gần đó liền vội tiến lên, nhỏ giọng hỏi. “Không sao, đi trước thôi.” Vương Bạt lấy lại tinh thần, bọn họ đã gần vị trí mảnh vỡ Tích Địa Trượng, lúc này không kịp tìm kiếm mảnh vỡ Khu Phong Trượng. Sau đó trong lòng tuy bất đắc dĩ, nhưng vẫn đi theo kế hoạch đã định, tiến về vị trí mảnh vỡ Tích Địa Trượng. Đến nơi, Vương Bạt mới phát hiện đây là khu vực bày sạp bán hàng. Trên mặt đất trống trải là vô số tu sĩ với diện mạo khác nhau, ai nấy đều bày ra ba bốn món pháp khí hoặc Đạo Bảo trước mặt. “Nơi này là không đủ khả năng chi trả phí thuê mặt bằng, nên mới phải bày sạp bán hàng ở đây, nhưng trong đó có không ít hàng giả, cần phải chi tiền riêng để giám định……” Bào Thi Quỷ Vương còn chưa nói hết câu, Dư Vô Hận đã hợp tác bước vào. “Phải cẩn thận hàng giả đấy.” Bào Thi Quỷ Vương không khỏi nhỏ giọng nhắc nhở. Ai ngờ Dư Vô Hận lại tùy ý dừng lại trước sạp của một nữ tu, đưa tay chỉ mấy món, sau đó nhìn về phía Vương Bạt và Ngũ Đại Quỷ Vương, truyền âm nói: “Cần ba triệu trù.” Bào Thi Quỷ Vương ngẩn người, trong mắt thoáng nét im lặng, không khỏi nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt không chút do dự: “Đi thanh toán.” Ngũ Đại Quỷ Vương và Vân Thất nghe vậy đều giật mình, ngay cả Đằng Ma Quỷ Vương trầm ổn nhất cũng vội vàng khuyên can: “Sơn chủ, hay là đi giám định trước xem có đáng giá ngần ấy trù không?” Vương Bạt mặt bình thản: “Không sao, ta tin tưởng nàng... Có phải trong tay không có trù?” “Cái này...” Bào Thi Quỷ Vương ngập ngừng một chút, lắc đầu: “Chúng ta ngược lại có chút.” Ba triệu trù không phải là số lượng nhỏ, nhưng Bách Quỷ Sơn đã lui tới nơi này cũng đổi không ít trù dự trữ, có thể miễn cưỡng xoay xở được. Nhưng vẫn hơi tiếc của. Tu sĩ ở nơi này đến phí thuê mặt bằng còn không có, đủ thấy sa sút tinh thần, người như vậy trong tay, rất khó có đồ tốt gì. Vậy mà vừa mở miệng đã ba triệu trù, hiển nhiên là xem Dư Vô Hận như dê béo để làm thịt, mà trên thực tế lại đang ngắm vào số tích lũy ít ỏi của Bách Quỷ Tông. Rất có thể còn là hàng giả. Chẳng qua người quyết định là Vương Bạt, Ngũ Đại Quỷ Vương tuy tiếc, nhưng vẫn phái Đằng Ma Quỷ Vương và Bào Thi Quỷ Vương đi đến sạp hàng đó. Một lát sau, hai vị Quỷ Vương và Dư Vô Hận đồng thời trở về. Chỉ có điều, Dư Vô Hận mặt bình thản, còn hai vị Quỷ Vương thì mặt mày đen xì. Ba triệu trù này dùng hết, bọn họ trực tiếp một đêm quay về cảnh bần cùng. Vương Bạt lướt qua ánh mắt tràn đầy oán niệm của các Quỷ Vương, nhìn về phía Dư Vô Hận. Dư Vô Hận kín đáo gật đầu, truyền âm nói: “Kiểm tra rồi, có chín đạo Tiên Thiên Vân Cấm.” Vương Bạt trong lòng lập tức nhẹ nhõm, bỏ tiền ra quả nhiên khác biệt, toàn bộ quá trình diễn ra thuận lợi ngoài dự đoán. Hắn liền cảm thấy có chút phấn chấn. Tích Địa Trượng vốn đã có hai mươi đạo, thêm chín đạo này nữa là ba mươi mốt đạo Tiên Thiên Vân Cấm, đây đã là Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo. Đừng nói chỉ là ba triệu trù, ngay cả ba mươi triệu trù thì vẫn quá hời. Đương nhiên, một mảnh vỡ đơn lẻ thì thật sự không đáng tiền, nhưng Vương Bạt cũng lười xoắn xuýt những chuyện nhỏ này.