Đúng lúc này, Vương Bạt đột nhiên cảm thấy có điều gì đó, lại nhìn về hướng nơi mà hắn vừa cảm nhận được. “Lại xuất hiện……” Vương Bạt giật mình trong lòng. Nhưng đồng thời, hắn cũng có chút nghi hoặc, theo cảm nhận của hắn thì mảnh vỡ Khu Phong Trượng dường như không hề di chuyển, vẫn luôn ở đó. “Kỳ lạ thật……” Vương Bạt không dám chậm trễ, lập tức dẫn mọi người đi về phía nơi mà hắn cảm nhận được. Ở đây không cho phép tu sĩ bay lượn, nhưng cũng may dù không thể bay, với sức mạnh của bọn họ thì chút khoảng cách này cũng chẳng tốn bao lâu. Chỉ là khi sắp đến nơi thì Vương Bạt lại mất đi cảm giác với Khu Phong Trượng. “Rốt cuộc là chuyện gì?” Vương Bạt không kìm được nhíu mày, trong lòng vừa hoang mang vừa lo lắng. Lúc này, Bào Thi Quỷ Vương lại có chút bất ngờ nói: “Cược bảo!” Hắn nhìn về phía một mảnh đất trống trải không xa, Vương Bạt và những người khác cũng vô thức nhìn theo. Nơi đó vô cùng rộng lớn, xung quanh lại có rất nhiều người vây quanh, thỉnh thoảng lại vang lên những âm thanh cổ vũ và la ó đầy kích động. Giữa đám người vây quanh, có thể lờ mờ thấy một cánh cửa của trận truyền tống cố định và một hình ảnh hư ảo khổng lồ. “Đây là đang làm gì vậy?” Chưa đợi Vương Bạt lên tiếng, Dư Vô Hận đã sáng mắt, hiếm khi mở miệng hỏi. Bào Thi Quỷ Vương lại nhìn chằm chằm vào hình ảnh hư ảo kia, có vẻ hơi ngứa ngáy tay chân, nghe vậy vẫn giải thích: “Đây chính là “Cược bảo” mà ta nói trước đó, thật ra là mở giới thai tại chỗ. Có hai cách chơi. Một loại là trực tiếp tham gia, chính là tu sĩ tự bỏ tiền ra để mở giới thai, xem có mở ra được đồ tốt hay không. Một loại khác là đứng ngoài xem, tức là cược đồ vật, cược xem giới thai này sẽ mở ra được cái gì, là linh tài, Tiên Thiên Đạo Bảo hay là thứ khác...... Hay là chúng ta thử một chút? Chơi vài ván? Ta không khoác lác đâu, khoản cược đồ này, ta đoán cực chuẩn, có thể thông qua hình dáng và độ tròn méo để phán đoán…” “Vương Bính!” Đằng Ma Quỷ Vương không thể nhịn được nữa, trừng mắt nhìn Bào Thi Quỷ Vương đang có chút hưng phấn quá độ. “Khụ… Ta chỉ nói một chút thôi mà.” Bào Thi Quỷ Vương ho khan một tiếng, cố gắng nặn ra một nụ cười trên khuôn mặt xấu xí của mình: “Đi, chúng ta đi xem chỗ khác.” Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là Vương Bạt lại nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt lộ ra một vẻ kỳ lạ: “Không, vừa hay ta chưa chơi bao giờ, đi xem thử xem.” Nghe thấy vậy, tất cả mọi người đều cảm thấy bất ngờ, Đằng Ma Quỷ Vương càng nhíu mày, không nhịn được khuyên: “Sơn chủ, đại sự quan trọng……” Nhưng hắn chỉ thấy hoa mắt, Dư Vô Hận đã bay thẳng tới đó. Dư Vô Hận vừa bay đi, Dư Ngu cũng vội vàng đi theo. “Sơn chủ, cái này……” Đằng Ma Quỷ Vương nhìn hai mẹ con Dư Vô Hận và Dư Ngu, rồi lại nhìn Vương Bạt, trong nhất thời cảm thấy đau đầu. Vương Bạt khẽ cười nói: “Yên tâm đi, ta biết chừng mực.” Nghe vậy, Đằng Ma Quỷ Vương không những không yên tâm, ngược lại càng thêm lo lắng. Bởi vì năm xưa, Bào Thi Quỷ Vương trước khi đi làm thuê cho người ta mấy trăm năm, cũng từng nói như vậy. Hắn chỉ có thể tức giận trừng mắt liếc nhìn Bào Thi Quỷ Vương một lần nữa. Ba vị Quỷ Vương còn lại cũng có sắc mặt khó coi, bọn họ đặt toàn bộ gia sản vào người Vương Bạt, kết quả Bào Thi Quỷ Vương lại dụ dỗ đối phương chơi cái trò mở giới thai sống này, nếu thật sự ham chơi, thì tất cả xong hết. Đây quả thực là đang đùa giỡn với tương lai của Bách Quỷ Tông. Bào Thi Quỷ Vương cũng tự biết mình đuối lý, cười ngượng ngùng không nói. Nhưng Vương Bạt lại không để ý những điều này, đôi mắt chăm chú nhìn vào chỗ cược bảo này, nếu cảm ứng của hắn không sai… thì mảnh vỡ Khu Phong Trượng, ở ngay đây. “Rốt cuộc là ở đâu?” Ánh mắt Vương Bạt đảo qua những đám người kia. Dung mạo và hình thể của những người này khác nhau thì không cần phải nói, cảnh giới cũng chênh lệch rất lớn, có kẻ yếu có người mạnh. Chỉ là không ai ngoại lệ, tất cả đều khàn cả giọng, thần sắc kích động vô cùng. Muốn tìm mảnh vỡ Khu Phong Trượng từ nhiều tu sĩ như vậy, dù là hắn, cũng không khỏi thấy đau đầu. Ngay lúc này, không hiểu vì sao, cả đám người trong sân bỗng nhiên đồng loạt hô to. “Số 30!” “Đạo Bảo! Đạo Bảo!” “Số 30!” “Phế thai! Mở phế thai!” Trong tiếng la hét ồn ào, tòa truyền tống trận to lớn giữa đám người chậm rãi vận chuyển. “Đây là đang làm gì vậy?” Vương Bạt hơi giật mình, không khỏi quay đầu nhìn về phía Bào Thi Quỷ Vương. Bào Thi Quỷ Vương đang bị các Quỷ Vương khác lườm nguýt, nghe vậy vội vàng giải thích: “Bẩm Sơn chủ, giới thai dùng để cược bảo đều được nuôi dưỡng ở nhiều nơi khác nhau trong Giới Loạn Chi Hải, cho nên muốn mở giới thai trực tiếp tại chỗ, thì cần phải mở truyền tống trận, người chuyên trách mở giới thai sẽ đến mở...... Chỗ kia dùng để chọn lựa.” Bào Thi Quỷ Vương chỉ vào hư ảnh khổng lồ bên cạnh truyền tống trận. Vương Bạt nhìn kỹ lại, quả nhiên thấy trên hư ảnh có từng ô nhỏ được vẽ ra, chằng chịt đều là hình ảnh các giới thai. Mỗi hình ảnh giới thai đều có đánh số hiệu ở góc. Ngay khi truyền tống trận mở ra, một cảm ứng huyền diệu bỗng nhiên trào lên trong lòng Vương Bạt! “Mảnh vỡ Khu Phong Trượng……” Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía truyền tống trận. Xuyên qua cánh cửa truyền tống, hắn mơ hồ thấy vài tòa giới thai đã thành thục, hoặc lớn hoặc nhỏ...... Lúc này, hắn rốt cuộc kịp phản ứng: “Mảnh vỡ Khu Phong Trượng, vậy mà lại ở đây!?” Cùng lúc đó, một bóng người cũng nhanh chóng bay vào trong cánh cửa truyền tống, rất nhanh đã rơi xuống trước một giới thai màu xám xịt, lớn cỡ một ngọn núi. Ánh mắt Vương Bạt nhanh chóng đảo qua hư ảnh ngoài cửa truyền tống, quả nhiên tại ô hư ảnh tương ứng với số 30, thấy hình ảnh giống hệt với giới thai màu xám xịt kia, thậm chí còn có thể lờ mờ thấy thân ảnh tu sĩ đứng bên cạnh. Lòng hắn không khỏi trầm xuống. Hắn có thể cảm nhận rõ ràng, mảnh vỡ Khu Phong Trượng, ở ngay đối diện cánh cửa truyền tống này! Ánh mắt hắn xuyên qua cánh cửa truyền tống, chăm chú nhìn vào tòa giới thai màu xám xịt kia. Trong tiếng la hét huyên náo của những người xung quanh. Vị tu sĩ đang đứng trước giới thai màu xám xịt kia, chậm rãi ngưng tụ ra một thanh đao khí thon dài, từ từ cẩn thận cắt lên bề mặt giới thai. Dưới ánh mắt có chút khẩn trương của Vương Bạt. Giới thai bị chém ra, sau đó một đạo lưu quang bỗng nhiên bay ra từ màng thai màu xám xịt kia! Tu sĩ bên cạnh lập tức ra tay bắt lấy, dưới sự khống chế của đạo vực, một vật giống như chim bay liền hiện ra. Tu sĩ kia nhẹ nhàng bóp, lập tức vật chim bay đó liền phát ra bốn đạo Vân Cấm...... “Là Đạo Bảo! Ha ha! Ta đã nói mà, là Đạo Bảo! Ván này thắng lớn rồi!” “Thảo! Tại sao lại không trúng!” “Ván sau hẳn là linh tài……” Khi giới thai bị mở ra, có một con chim bay ra, đám người lập tức có kẻ mừng người lo. Vương Bạt lại cảm thấy gánh nặng trong lòng đã được cởi bỏ. Vật chim bay tuy là Tiên Thiên Đạo Bảo, nhưng rõ ràng không phải mảnh vỡ Khu Phong Trượng. “Nói như vậy, chắc là một trong mấy tòa giới thai khác……” Ánh mắt Vương Bạt đảo qua, lập tức rơi vào một giới thai lớn như một lục địa, đen như mực, nằm cạnh giới thai vừa mở kia. Mắt khẽ dời, hắn lập tức tìm thấy số hiệu của giới thai này trong hư ảnh bên cạnh cửa truyền tống. “Số 9...” Ngay lúc này, trong đám người đột nhiên vang lên một giọng nói: “Hai triệu trù! Ta muốn mở số 9!”