Chương 685: Mảnh vỡ (1)

“Hai triệu trù! Ta muốn mở số 9!”

Trong đám người bỗng nhiên vang lên một thanh âm, khiến cho Vương Bạt còn chưa kịp lên tiếng không khỏi khẽ nhíu mày. Hắn nhìn theo tiếng kêu, liền thấy một người mọc râu quai nón, tướng mạo lại hơi bình thường, chỉ có thân cao như cây gậy trúc bị ép cong, tu sĩ này giơ tay lên giữa đám đông, nổi bật như hạc giữa bầy gà. Bên cạnh truyền tống trận có mấy tu sĩ ăn mặc đồng nhất, nghe vậy lập tức có người cao giọng nói: “Số 9 là giới thai dã ngoại, đường kính 3.160 dặm, bên trên tròn bên dưới nhọn... Rất có hy vọng mở ra Thượng Phẩm Đạo Bảo, dựa theo quy củ, ít nhất phải mười triệu trù!”

Hắn nói một tràng thuật ngữ có vẻ chuyên nghiệp, hiển nhiên là dùng để phán đoán vật bên trong giới thai là gì. Vương Bạt không hiểu lắm, nhưng hắn lại càng thêm khẳng định, bên trong giới thai này rất có thể cất giấu mảnh vỡ Khu Phong Trượng. Ai ngờ tu sĩ giống cây gậy trúc chỉ chần chờ một chút liền nhấc tay lần nữa: “Mười triệu trù thì mười triệu trù!”

“Ta muốn!”

Sự hào phóng này khiến các tu sĩ xung quanh phải chú ý. Mười triệu trù không phải là số tiền nhỏ, một thế lực như Bách Quỷ Sơn, số trù dự trữ có thể dùng trong tay cũng chỉ hơn 300 vạn. Vậy mà tu sĩ này mở miệng là mười triệu, vượt qua hầu hết những người ở đây. Bào Thi Quỷ Vương bên cạnh có chút hả hê nói: “Hắc, mười triệu trù này có lẽ chỉ là đâm đầu vào chỗ chết, hắn không nghĩ một chút sao, giới thai dã ngoại rất hiếm, nếu bên trong có hàng tốt, sao có thể để đến bây giờ.”

Vương Bạt trong lòng hơi động, hỏi: “Giới thai số 9 này có vấn đề?”

Bào Thi Quỷ Vương liếc nhìn xung quanh, thấy không ai để ý mới nhỏ giọng nói: “Vậy đương nhiên là có vấn đề rồi! Theo kinh nghiệm nhiều năm của ta, trong giới thai này có bốn thành khả năng mở ra Tiên Thiên Đạo Bảo, tỷ lệ này không thấp, nhưng để mở ra Thượng Phẩm Đạo Bảo thì gần như vạn người không được một!”

Vương Bạt nghe vậy nhíu mày, có vẻ suy tư, nhìn tu sĩ giống cây gậy trúc đang giơ tay, đột nhiên truyền âm cho Bào Thi Quỷ Vương. Bào Thi Quỷ Vương ngẩn người, kinh ngạc nhìn Vương Bạt, thấy mặt đối phương không đổi sắc, sau đó chần chừ một lát rồi giơ tay cao giọng nói: “Giới thai số 9, ta ra mười một triệu trù!”

Toàn trường xôn xao. Tu sĩ cây gậy trúc cũng không nhịn được quay đầu nhìn. Đằng Ma Quỷ Vương và Vân Thất thì quá sợ hãi, Hỉ Sai còn kéo Bào Thi Quỷ Vương, gấp giọng nói nhỏ: “Ngươi điên rồi sao! Chúng ta lấy đâu ra nhiều trù như vậy!”

Số trù của Xích Thiên Cung đều ở trong tay Vân Tại Thiên, Vân Tại Thiên bỏ mình, số trù tự nhiên cũng mất hết, cho nên bọn họ chỉ có số trù còn sót lại của Bách Quỷ Sơn, nhưng cũng đã dùng hết lúc nãy. Bào Thi Quỷ Vương bất đắc dĩ, đành nhắm mắt nói: “Trong giới thai này chắc chắn có bảo vật... Chúng ta bán hết đồ trên người, chắc đổi được chút ít.”

“Ngươi bán hết cũng không đáng nhiều trù như vậy!” Hỉ Sai Quỷ Vương tức giận. Bào Thi Quỷ Vương vội cầu cứu nhìn Vương Bạt. Vương Bạt khẽ gật đầu, giải vây cho Bào Thi Quỷ Vương: “Ta bảo hắn kêu giá...”

“Ngài?!” Đằng Ma Quỷ Vương và những người khác kinh ngạc. Nhưng còn chưa kịp hiểu ra, họ đã nghe thấy tu sĩ cây gậy trúc lớn tiếng nói: “Ta ra mười một triệu năm trăm ngàn trù!” Sau đó bước ra khỏi đám đông, nhìn Bào Thi Quỷ Vương, hai mắt hình lá trúc, giọng lạnh lùng: “Vị đạo hữu này... Giới thai tốt còn nhiều, sao cần tranh cái này với ta?”

Cùng lúc đó, Vân Thất nhỏ giọng giới thiệu vào tai Vương Bạt: “Người này hẳn là người của ‘Tinh Linh Giới’, Tinh Linh Giới hơi giống chúng ta, nằm ở biên giới Giới Loạn Chi Hải, thực lực không mạnh hơn Bách Quỷ Sơn bao nhiêu.”

“Thế lực không sai biệt lắm Bách Quỷ Sơn, vậy chắc cũng đang đau đầu vì chuyện tu hành của hậu bối...” Vương Bạt khẽ nheo mắt. Vân Thất gật đầu: “Càng yếu thế lực thì càng lo lắng chuyện này.”

Vương Bạt hiểu rõ, lập tức lặng lẽ truyền âm cho Bào Thi Quỷ Vương. Bào Thi Quỷ Vương đành phải kiên trì, lớn tiếng hô: “Mười một triệu sáu trăm ngàn trù!” Rồi hướng người giống cây gậy trúc cười nói: “Không biết quý danh của huynh, tại hạ thật không muốn tranh giành với đạo huynh, nhưng ta thấy giới thai số 9 này nhất định mở ra Thượng Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo. Trước mặt chí bảo, tại hạ dù thế nào cũng phải giành lấy, xin đạo huynh thứ lỗi.”

Tu sĩ cây gậy trúc nghe vậy liền tỏ vẻ không vui, hừ lạnh nói: “Các hạ nhìn nhầm, trong này chắc chắn không có Thượng Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo! Hãy tiết kiệm chút trù đi! Mười một triệu sáu trăm năm mươi lăm ngàn trù! Giới thai này, lão phu nhất định phải có!” Mồm nói nhất định phải có, nhưng chỉ tăng thêm một chút, rõ ràng số trù trong tay ông ta cũng đã đến cực hạn. Người xung quanh nghe thấy đối thoại của tu sĩ cây gậy trúc và Bào Thi Quỷ Vương đều nhao nhao hứng thú. Trong đám đông liên tục có người hô giá cao hơn. Mấy tu sĩ áo bào kiểu dáng giống nhau bên cạnh truyền tống trận thì hơi nhíu mày.

Một tu sĩ trung niên duy nhất vẫn ngồi im bỗng đứng lên, chắp tay thi lễ về phía đám đông, rồi nhạt tiếng nói: “Chư vị...”

Tuy chỉ hai chữ, lại khiến tất cả thanh âm xung quanh lập tức tắt lịm. Trong đám đông, ánh mắt của Dư Vô Hận và Dư Ngu hơi lạnh. Nhìn kỹ tu sĩ kia, thấy hắn dù thân hình nhỏ bé, khuôn mặt cổ sơ, nhưng giờ khắc này, đôi mắt thần quang trầm tĩnh, trên đầu còn có một chiếc bình đen hư ảnh, cổ kính thần bí, tỏa ra khí tức nghiêm nghị, bao trùm lấy đạo tự thân của mình.

“Là Thượng Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo!”

“Đạo vực thất giai!” Trong đám người có người không nhịn được giật mình. Vương Bạt thấy vậy cũng hơi nheo mắt, trong lòng có chút bất ngờ và nghiêm nghị. Đằng Ma Quỷ Vương đúng lúc truyền âm giới thiệu: “Có thể mở sòng bạc bảo này, còn có thể thiết lập truyền tống trận ở đây, e rằng thế lực bình thường không đủ tư cách... Có nhân vật như vậy tọa trấn ở đây cũng là bình thường.”

Vương Bạt khẽ vuốt cằm. Đạo vực thất giai trong Giới Loạn Chi Hải này hẳn là đứng đầu. Việc có một người đạo vực thất giai tự mình tọa trấn cũng đủ cho thấy lợi ích của Vạn Bảo Phường hấp dẫn đến mức nào.