Chương 685: Mảnh vỡ (2)

Vị tu sĩ trung niên mặt vàng kia thấy mọi người đều im lặng, thỏa mãn gật đầu rồi nói: “Chư vị, tại hạ hổ thẹn là Phó Phường Chủ Hạo Chiếu của Vạn Bảo Phường, việc chư vị mở bảo bối ở đây là vinh hạnh của chúng ta, nhưng đã đến đây cũng phải tuân thủ quy tắc. Báo giá thì được, nhưng theo lệ cũ, trước khi báo giá cần nghiệm chứng, nếu không đủ trù số mà báo giá thì xin mời đi kiểm đủ trù số rồi quay lại, tiểu điếm cũng có thể đổi trù cho quý vị...”

Hắn dừng một chút, rồi nhìn về phía Bào Thi Quỷ Vương và tu sĩ gầy như que củi, mở miệng nói: “Hai vị là người đầu tiên báo giá, không biết có muốn đưa ra trù số của mình không?”

“Có gì không dám?”

Tu sĩ gầy như que củi hừ lạnh một tiếng, ống tay áo khẽ phẩy, lộ ra một vật giống như lệnh bài, rồi nhanh chóng cất lại. Tu sĩ trung niên mặt vàng liền gật đầu, rồi nhìn Bào Thi Quỷ Vương. Bào Thi Quỷ Vương mặt không đổi sắc: “Ta vẫn chưa đủ, để ta đi đổi.”

Nghe vậy, xung quanh liền nổi lên tiếng xì xào. Tu sĩ gầy như que củi sắc mặt cũng khó coi. Tu sĩ trung niên mặt vàng nghe xong khẽ lắc đầu, nhưng không nói thêm gì, chỉ ôn hòa nói: “Tiệm ta cũng có dịch vụ đổi trù, đạo hữu có thể đi đổi bất cứ lúc nào, nhưng bây giờ giới thai số 9 chỉ có thể do vị đạo hữu này mở.”

Bào Thi Quỷ Vương lúc này bỗng nhiên nhận được Vương Bạt truyền âm, trong mắt thoáng qua tia bất ngờ, rồi lập tức gật đầu: “Được thôi, được thôi, vậy thì cho vị đạo hữu này mở đi.” Nói rồi, hắn bực bội lui vào giữa đám đông.

“Vậy còn đạo hữu nào muốn mở giới thai số 9 này nữa không?”

Tu sĩ trung niên mặt vàng đảo mắt nhìn xung quanh. Nhưng những người thường xuyên lui tới nơi này đều có nhãn lực, cảm thấy giới thai số 9 này chẳng khai ra được vật gì tốt, nên đều lắc đầu. Tu sĩ trung niên mặt vàng lập tức nhìn tu sĩ gầy như que củi, giọng nói ôn hòa: “Nếu không ai tranh giành, lại vừa rồi vị đạo hữu kia chưa nghiệm tư, báo giá không tính, cho nên các hạ vẫn có thể dùng mười triệu trù số thấp nhất để mở giới thai số 9 này, các hạ có muốn tiếp tục?”

Tu sĩ gầy như que củi không chút do dự: “Mở!”

Bên cạnh Vương Bạt, Bào Thi Quỷ Vương đang ẩn mình trong đám người nhỏ giọng nói: “Vạn Bảo Phường này thật ra không kiếm trù nhờ bán giới thai, mà dựa vào mấy vụ cá cược bảo này xung quanh, cho nên mới dễ nói chuyện như vậy, Sơn Chủ đừng bị người Vạn Bảo Phường lừa.” Năm xưa hắn đã thua lỗ ở đây nên hiểu rõ nội tình. Sau đó hắn nghi hoặc hỏi: “Sơn Chủ vừa nãy nhất quyết muốn có giới thai số 9, sao đột nhiên lại bảo ta lui ra vậy?”

Vương Bạt mỉm cười, khẽ lắc đầu: “Không sao, ta chỉ phát hiện một thứ còn thú vị hơn thôi.”

“Thú vị hơn?” Bào Thi Quỷ Vương ngơ ngác, gãi đầu khó hiểu, không rõ Vương Bạt rốt cuộc có ý gì. Rất nhanh sau đó, tu sĩ gầy như que củi với vẻ mặt đau khổ nộp mười triệu trù, cố kìm nén kích động trong lòng nhưng vẫn đầy mong đợi nhìn chăm chăm vào trận truyền tống đang từ từ mở ra. Việc mở giới thai chỉ do người của Vạn Bảo Phường thực hiện, đương nhiên ở đây người tài vô số, người Vạn Bảo Phường cũng không dám làm bừa, nên không ai lo lắng cả. Trong quá trình này, Vạn Bảo Phường cũng mở bàn cá cược, có cược Đạo Bảo, có cược phế thai, có cược Thần Thú các loại, thậm chí cược Đạo Bảo còn có thêm vài đạo Tiên thiên Vân cấm. Thấy Dư Vô Hận và Dư Ngu hăng hái chen chúc trước bàn cá cược, Vương Bạt khẽ động lòng, bảo Đằng Ma Quỷ Vương đem toàn bộ trù số còn lại, đổi thêm một ít trù, đưa hết cho Dư Vô Hận và Dư Ngu, đồng thời truyền âm bảo Dư Vô Hận cược Đạo Bảo.

Khi trận truyền tống đang mở, Vương Bạt lại lần nữa cảm ứng được mảnh vỡ Khu Phong Trượng. Nhưng hắn không nhìn về phía giới thai số 9, mà ngược lại liếc nhìn tu sĩ gầy như que củi, ghi nhớ hình dáng, khí tức trên người đối phương vào lòng. Cuối cùng, trận truyền tống thuận lợi mở ra, bàn cược đóng lại. Vị tu sĩ vừa mở giới thai lại bay vào trong, rồi dừng lại trước giới thai lớn nhất màu đen như mực.

“Đạo Bảo!”

“Thần Thú!”

“Hung tai!”

“...”

Trong đám người vang lên những tiếng thì thầm, như từng đợt sóng ngầm, ập vào bãi đất. Vương Bạt cũng không kìm được mà nhìn chăm chú vào cái giới thai đen như mực này, dù đã có dự cảm mạnh mẽ nhưng lúc này vẫn có chút hồi hộp.

Hoa ——

Tu sĩ đứng trước giới thai đen như mực vung tay một cái! Giây tiếp theo, cái giới thai to lớn như một châu lục lập tức bị rạch ra, trượt sang hai bên! Sau đó, trước sự kích động của tu sĩ gầy như que củi và ánh mắt căng thẳng của đám đông, một hòn đá ngọc xanh cỡ bàn tay bỗng nhiên bay ra, tốc độ cực nhanh, lại bị tu sĩ kia tóm gọn trong tay!

Đạo vực và pháp lực va chạm. Hòn đá ngọc xanh hơi rung lên một chút, rồi tỏa ra năm đạo hư ảnh Tiên thiên Vân cấm màu xanh!

“Đạo Bảo! Ha ha! Ta cược trúng rồi!”

“Mẹ kiếp! Sao lại là Đạo Bảo!”

“Cược sai rồi, thậm chí không phải Trung phẩm, giới thai lớn như vậy mà chỉ khai ra Hạ phẩm Đạo Bảo, rác rưởi!”

Bào Thi Quỷ Vương nhìn có chút hả hê nói: “Mười triệu trù mở ra Hạ phẩm Tiên thiên Đạo Bảo, ha ha, đúng là xui xẻo hết sức!”

Nhưng Vương Bạt nhìn hòn đá ngọc xanh, trong mắt lại kìm nén vui sướng. Thật là! Cảm ứng của hắn không sai, trong giới thai này thật sự là mảnh vỡ Khu Phong Trượng! Dù không biết vì sao mảnh vỡ Khu Phong Trượng lại xuất hiện bên trong giới thai, nhưng Tiên thiên Vân cấm do viên ngọc này kích phát và Khu Phong Trượng không khác gì nhau, đây đã là không còn nghi ngờ gì nữa. Trong lòng khẽ động, ánh mắt liếc nhìn tu sĩ gầy như que củi, đối phương mặt không biểu cảm, không đoán được là vui hay buồn.

Đúng lúc này, đầu kia của trận truyền tống, tu sĩ vừa mở giới thai đột nhiên biến sắc! Hắn nghiêng đầu, nhìn về hướng mà mọi người ở phường thị không thấy được, rồi tức giận hét lên: “Ai đó?!”

Thanh âm xuyên qua trận truyền tống, mang theo một cỗ kinh sợ. Vương Bạt và mọi người xung quanh đều giật mình! Mà lúc này, tu sĩ trung niên mặt vàng đang đứng bên cạnh trận truyền tống nghe thấy tiếng động cũng giật mình, vội vàng hỏi: “Có chuyện gì?”

Nhưng tu sĩ mở giới thai bên kia đã không để ý tới trả lời. Mờ mờ có thể nhìn thấy mấy bóng người từ trận truyền tống, tất cả đều mặc áo bào giống hệt nhau, giờ phút này lại mang vẻ mặt ngưng trọng, xung quanh còn có đạo vực, Đạo Bảo phát ra, lập tức nhanh chóng bay ra khỏi tầm mắt mọi người, dường như đang nghênh chiến với kẻ địch...

Vào lúc sự việc bất ngờ này xảy ra, tu sĩ trung niên mặt vàng cũng biến sắc mặt, vội vàng nói: “Ta đi xem một chút!” Nói xong, hắn liền xông vào trong trận truyền tống! Mọi người phía sau không dám chậm trễ, mấy người cũng bay theo, lập tức không biết từ đâu xuất hiện mấy chục tu sĩ mặc đồ giống nhau, nhanh chóng vây quanh trận truyền tống, đồng thời đuổi đám tu sĩ xung quanh ra xa. Toàn bộ quá trình diễn ra quá nhanh, khiến nhiều người còn chưa kịp phản ứng.