“Đạo bảo của ta!” Trong đám người, tu sĩ cầm gậy trúc trong mắt ngây ra, lập tức cuối cùng cũng phản ứng kịp, vẻ mặt lo lắng hô hoán, thậm chí không nhịn được bay lên. Đúng lúc này, bên trong những tu sĩ duy trì trật tự của Vạn Bảo Phường, nhanh chóng bay ra một người đến, khuôn mặt xấu xí lạnh lùng, mang theo ý tàn khốc hung ác, bay xuống trước mặt tu sĩ cầm gậy trúc, ném ra một cái lệnh bài, giọng lạnh lùng nói: “Đạo Bảo Hạ phẩm Tiên Thiên năm đạo Vân Cấm, theo giá thị trường trong phường là 13 vạn trù, nơi này có 200.000 trù, coi như bồi thường cho ngươi!” “Ta không muốn cái này!” Tu sĩ cầm gậy trúc hai mắt đầy tơ máu, giận dữ nói: “Ta chỉ cần cái khối vừa nãy mở ra kia!” Hao tốn hơn mười triệu, vốn còn tưởng rằng có thể vớt về tất cả, kết quả mắt thấy sắp lấy giỏ trúc mà múc nước, hắn làm sao có thể không vội! Tu sĩ kia hai con ngươi chợt lạnh: “Ngươi đang tìm cớ?” Tiên Thiên Đạo Bảo Vân Cấm năm đạo, ở trong phường thị này, không nói là nhiều nhan nhản trên đường, vậy cũng cơ hồ là khắp nơi có thể thấy. Mà hắn nguyện ý cho 200.000 bồi thường đối phương, đã là nể tình đối phương nghèo máu mà ra tay, coi như bồi thường. Kết quả đối phương lại dường như cố ý muốn nắm hắn, quả thực là muốn chết! Nếu không phải ở trong phường thị… Cảm nhận được hung ý trong mắt tu sĩ Vạn Bảo Phường, tu sĩ cầm gậy trúc vốn nóng giận bỗng trong lòng căng thẳng, đang định nói gì đó. Lại chợt nghe thấy từ cửa truyền tống trong kia truyền ra một trận tiếng kêu thảm thiết kinh hãi! Càng là mơ hồ nghe được tiếng quát hỏi đầy kiêng kị của một tu sĩ trung niên mặt vàng: “... Các ngươi rốt cuộc lai lịch thế nào!? Dám giết người Vạn Bảo Phường ta...” Nhưng mà lời còn chưa dứt, liền nghe được tu sĩ trung niên mặt vàng kia kêu đau một tiếng! Sau đó đầu bên kia truyền tống trận, lại quỷ dị trở nên yên tĩnh! Vẻ mặt tàn khốc của Tu Sĩ Vạn Bảo Phường lập tức kinh biến sắc mặt! Đám người xung quanh cũng thần sắc kinh loạn, vô thức lùi về phía sau. Thậm chí có người cẩn thận, đã tứ tán né ra. Tuy rằng trong phường thị ngọa hổ tàng long, lại có các thế lực lớn cùng nhau duy trì, ít khi xuất hiện nguy hiểm, nhưng phàm là không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, không ai dám lấy tính mạng của mình làm cược. “Nhanh đóng cửa truyền tống trận lại!” Bên trong các tu sĩ của Vạn Bảo Phường có người phản ứng nhanh, lập tức trầm giọng quát. “Nhưng là Phó Phường chủ ông ấy…” “Nhanh! Đừng chậm trễ!” Trong tiếng trò chuyện dồn dập, cửa truyền tống lớn ầm ầm đóng lại! Mà cơ hồ cùng lúc đó. Treo tại bên cạnh cửa chính truyền tống trận tòa hư ảnh khổng lồ kia, bên trong ngăn chứa số 9, số 25, số 47, 96… Những ngăn chứa này, từng chiếc pháp khí phi hành lớn có hình dạng, phong cách khác nhau, chậm rãi hiện ra trong chân dung. Trên những pháp khí phi hành này, treo từng chiếc cờ xí, phía trên thêu một đồ án giống nhau. “Ấm Ngọc Giới!” “Là người Ấm Ngọc Giới!” Thấy lá cờ này, đám người xung quanh oanh một tiếng nổ tung. Kinh ngạc, khó tin, phẫn nộ... Tu sĩ Vạn Bảo Phường cũng sắc mặt kinh hãi. Tiếp theo trong nháy mắt, dường như đã nhận ra bị thăm dò. Từ bên trong những thuyền này, bỗng bay ra vô số đạo lưu quang, sau đó các hư ảnh ứng với các ngăn chứa số 9, số 25… Trong nháy mắt im ắng tắt ngúm! Giờ phút này, toàn bộ Vạn Bảo Phường xung quanh, yên tĩnh đáng sợ! Mà cơ hồ cùng thời khắc đó, mấy chục thân ảnh từ các ngõ ngách phường thị phi tốc chạy đến. Khí tức trên thân những người này đều là uy áp trầm ngưng, khiến người kinh ngạc. Tựa hồ nhận được tin tức, giờ phút này đều có sắc mặt khó coi. Giờ phút này, bầu không khí ngưng trọng vô cùng, ẩn ẩn có cảm giác mưa gió sắp đến! Rất nhanh, người của Vạn Bảo Phường, cũng bắt đầu lần lượt ra mặt, đem tất cả khách nhân đều mời ra ngoài. Cho dù đa số người vẫn muốn tiếp tục xem diễn biến, nhưng Vạn Bảo Phường vẫn là trực tiếp bị cách ly, đám người cũng chỉ đành bất đắc dĩ rút đi. Trên con phố Đạo Bảo Ổ. “Không ngờ người Ấm Ngọc Giới vậy mà lại chủ động tập kích giới thai Vạn Bảo Phường, bọn hắn điên rồi sao…” Vân Thất và Ngũ Đại Quỷ Vương cơ hồ đều lộ vẻ không thể tin nổi. Duy chỉ có Đằng Ma Quỷ Vương nhíu mày, dường như vẫn còn chút không tin tưởng lắm. Ngược lại những người xuất thân Tiểu Thương Giới không có cảm giác gì. Tỉ như Dư Vô Hận và Dư Ngu, hai người vừa ép trúng bảo, kiếm lời được mấy trăm ngàn trù, tuy rằng không tính là nhiều, nhưng hai người lại đều cười đến hết sức vui vẻ. Tâm tình Vương Bạt cũng không tốt lắm. Mắt thấy một mảnh vỡ Khu Phong Trượng trước mặt hắn bỏ lỡ cơ hội, hắn thực sự có chút không thể chấp nhận. Nhưng dưới mắt ngay cả cửa lớn truyền tống đều đóng kín, đồ vật cũng hơn nửa đã rơi vào tay đám người tập kích Vạn Bảo Phường kia, hắn còn muốn có được, đã không còn bất kỳ khả năng nào. Trong lòng cũng không còn dám hy vọng. Bất quá giờ phút này hắn cũng không rảnh suy nghĩ nhiều, ánh mắt tìm kiếm bốn phía. “Sơn Chủ, ngài muốn tìm cái gì?” Đằng Ma Quỷ Vương nghi hoặc hỏi. Vương Bạt lại là mắt sáng lên: “Tìm được!” Trong khi nói, bước chân hắn nhanh chóng tăng tốc, vội vã mấy bước, liền đi đến trước mặt người giống tu sĩ gậy trúc đang cùng đám người tản ra. Đám người cũng theo sau. Lúc này sắc mặt của tu sĩ gậy trúc có chút khó coi, chợt thấy Vương Bạt bọn người, lập tức cảnh giác lùi lại hai bước, ánh mắt nhanh chóng đảo qua trên người mấy người Vương Bạt, trong mắt hiện lên một tia vẻ kiêng dè, thấp giọng nói: “Mấy vị, vừa nãy ta mua giới thai số chín kia, ta đã không công hao tổn ngàn vạn trù, cũng coi như là thay các ngươi dò mìn, làm gì mà hùng hổ dọa người như vậy... Huống chi nơi này một khi động thủ, sẽ không có quả ngon mà ăn đâu!” Lại là xem Vương Bạt bọn họ là gây sự báo thù. Vương Bạt lại mỉm cười, thái độ ôn hòa: “Đạo huynh quá lo lắng, cái gọi là không đánh không quen biết, gặp nhau tức hữu duyên... Ta chính là Sơn Chủ Nguyên Thủy Ma Sơn, ta thấy đạo huynh lần này tổn thất không nhỏ, có hứng thú làm ăn không, có lẽ có thể bù đắp một chút tổn thất.” “Làm ăn?” Tu sĩ cầm gậy trúc hơi ngẩn ra, có chút không kịp phản ứng ý tứ của Vương Bạt. Vương Bạt lại trực tiếp lấy ra một cái bình sứ ngọc, nhẹ nhàng ném cho đối phương. “Đây là...” Tu sĩ cầm gậy trúc chần chờ tiếp nhận bình sứ ngọc, cẩn thận mở nắp bình, nhẹ nhàng hít hà. Sau đó hắn nhíu mày: “Linh thực?” “Bất quá phẩm giai dường như không cao... Đối với chúng ta có vẻ cũng chẳng ích gì.” Vương Bạt nghe vậy cũng không nóng nảy, bên cạnh Đằng Ma Quỷ Vương lại nháy mắt, mở miệng nói: “Đối với chúng ta thì không hữu dụng, nhưng đối với những người trẻ tuổi hậu bối kia thì sao?” “Cái này...” Tu sĩ cầm gậy trúc bị Đằng Ma Quỷ Vương nhắc nhở, lập tức mắt sáng lên. Cúi đầu nhìn bình sứ trắng trong tay, lại ngẩng đầu, liếc mắt nhìn xung quanh, sau đó nhìn về phía Vương Bạt, trong mắt thêm vài phần trịnh trọng, thấp giọng nói: “Không biết định giá bao nhiêu? Có bao nhiêu?” “Ha ha, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, còn về giá cả...” Vương Bạt dừng lại một chút, mỉm cười mở miệng nói: “Vậy thì phải xem đạo huynh có thể lấy ra đồ gì để đổi thôi.”