Chương 686: Nhân Thị (1)

"Lấy vật gì để đổi?" Tu sĩ gậy trúc mắt lộ vẻ chần chừ. Sau đó cắn răng, từ trong tay áo, lấy ra một cái chùy màu vàng đất giống như Tiên Thiên Đạo Bảo, đưa cho Vương Bạt. “Đây là Trung Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, có khoảng 14 đạo Tiên Thiên Vân cấm, tại trong phường thị, bình thường cũng phải tầm 800.000 trù, ta cũng không cần nhiều, chỉ cần đổi chừng mười vạn bình như thế này......”

Vương Bạt trong lòng thầm giật mình về giá cả đối phương đưa ra. Mức giá này không hề thấp, thậm chí có thể nói là rất cao. Một kiện dù là tu sĩ Hợp Thể đều có thể dùng đến Trung Phẩm Đạo Bảo, chỉ đổi mấy ngàn con linh thú Tứ giai làm thành linh thực, điều này quả thực có thể nói là siêu lợi nhuận. Thế nhưng, Vương Bạt chỉ là liếc qua một cái, liền ném cái Đạo Bảo này trở lại, lập tức khẽ lắc đầu: “Không đủ.”

Tu sĩ gậy trúc hơi nhíu mày: “Ta muốn cũng không nhiều, giá cả linh thực Tứ giai, cũng xấp xỉ như vậy......”

Vương Bạt cười nhạt nói: “Không, ta nói là, cái Đạo Bảo này của ngươi, ta không quá thích, không hợp với ta lắm, ta là người am hiểu về Phong pháp, nếu như đạo hữu có Trung Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo thuộc tính Phong, đừng nói là mười vạn bình, cho dù có thêm 50.000 nữa, cũng không thành vấn đề.”

“Đương nhiên, yêu cầu của ta có thể không thấp, tốt nhất là 17, 18 đạo Tiên Thiên Vân cấm, chỉ thiếu một chút nữa thôi là có thể đạt đến loại Thượng Phẩm.”

“Thuộc tính Phong?” Tu sĩ gậy trúc mặt không đổi sắc, chỉ là trong mắt ẩn ẩn có một loại cảm giác động tâm. Tảng đá kia đã không thể đạt được, dù cho món bảo vật này trong tay tựa hồ tiềm năng cực lớn, nhưng không có cách nào tập hợp đủ, chắc chắn giá trị sẽ bị giảm đi đáng kể. Nếu như có thể vắt kiệt giá trị cuối cùng của món bảo vật này ra thì cũng không phải...... "Chắc chắn là 150.000 a?"

Tu sĩ gậy trúc cắn răng hỏi. 150.000 bình linh thực như thế này, nếu giao dịch với thế lực khác một chút, chỉ riêng lợi nhuận cũng có thể thu về vài triệu trù. Vương Bạt có chút nhíu mày, dường như có hơi bất ngờ: “Ngươi thật có? Nếu thích hợp thì đương nhiên dễ nói chuyện rồi.”

“Vậy thì mời sang một bên nói chuyện.” Tu sĩ gậy trúc cắn răng nói. Vương Bạt cho Đằng Ma Quỷ Vương bọn họ một ánh mắt, lập tức theo tu sĩ gậy trúc đi đến một chỗ vắng vẻ. Tu sĩ gậy trúc nhìn xung quanh, sau đó cắn răng mở lòng bàn tay. Một viên đá giống y hệt viên ngọc màu xanh trong giới thai số 9 vừa rồi, yên lặng nằm trong lòng bàn tay của hắn. Pháp lực hơi thúc, mười tám đạo Tiên Thiên Vân cấm hư ảnh chậm rãi lưu động xung quanh. Mà giờ khắc này, trong nguyên thần Vương Bạt, Khu Phong Trượng bỗng nhiên phát sáng lên!

Vương Bạt trong lòng, ẩn ẩn kích động: “Ta đoán không sai! Hắn quả thật có mảnh vỡ Khu Phong Trượng!”

“…”

Từ nơi công chứng của phường thị đi ra. Vương Bạt và tu sĩ gậy trúc trên mặt đều mang vẻ hài lòng, cười với đối phương một cái. Sau đó tu sĩ gậy trúc liền dưới ánh mắt dõi theo của đám người Vương Bạt, vội vàng rời đi. Dư Vô Hận nhìn tu sĩ gậy trúc, lại nhìn Vương Bạt, hơi tò mò truyền âm hỏi: “Ngươi làm thế nào mà biết trên người hắn có mảnh vỡ Khu Phong Trượng, hơn nữa còn là mười tám đạo Tiên Thiên Vân cấm? Lúc trước hắn có vẻ không lấy ra mà."

Vương Bạt hướng phía tu sĩ gậy trúc xa xa phất phất tay, nghe Dư Vô Hận hỏi, thu lại ý cười, bình tĩnh trả lời: “Hơi để ý một chút là có thể đoán ra được, biết rõ giới thai số 9 mở ra không có Thượng Phẩm Đạo Bảo, thế mà vẫn bỏ ra cả ngàn vạn trù để mua, đây không phải là đánh cược, đây là ném tiền. Nhưng một tu sĩ có xuất thân thế lực bình thường, một hơi móc ra nhiều trù như vậy, hiển nhiên là dốc hết vốn liếng, sao lại thật sự kích động như thế?”

“Cho nên, hắn nhất định phải xác định thứ mở ra, chắc chắn phải có giá trị Thượng Phẩm Đạo Bảo...... Trong điều kiện tiên quyết là ta đã xác định bên trong giới thai số 9 có mảnh vỡ Khu Phong Trượng tồn tại, vậy thì cũng không khó để suy ngược ra rằng trong tay hắn cũng có mảnh vỡ Khu Phong Trượng. Hơn nữa hắn khẳng định chắc chắn rằng sẽ đạt được Thượng Phẩm Đạo Bảo, vậy đã nói rõ phần trên tay hắn rất có thể chỉ thiếu một chút nữa là đạt tới Thượng Phẩm, nên mảnh vỡ Khu Phong Trượng trên tay hắn, rất có thể có mười bảy, tám đạo Tiên Thiên Vân cấm.”

Mười tám đạo Tiên Thiên Vân cấm chính là cực hạn của Trung Phẩm Đạo Bảo, chỉ cần thêm một đạo, chính là Thượng Phẩm. Dư Vô Hận lập tức giật mình. “Khó trách ngươi sẽ bảo ta dùng Đạo Bảo áp......”

Vương Bạt gật đầu, cảm thụ được mảnh vỡ Khu Phong Trượng trong tay cùng Khu Phong Trượng không gì sánh bằng đang nhảy nhót trong nguyên thần, trong lòng cũng không khỏi thêm vài phần vui sướng. Khu Phong Trượng của hắn hiện nay đã có mười đạo Tiên Thiên Vân cấm, một khi dung hợp mảnh vỡ Khu Phong Trượng này của tu sĩ gậy trúc, giống như là trực tiếp nhảy lên hai mươi tám đạo. Hai mươi tám đạo, vừa vặn chính là ngưỡng thấp nhất của Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo. Mặc dù hắn không biết nhiều, nhưng chỉ qua việc tìm hiểu tin tức trong phường thị. Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo loại này, ở trong toàn bộ Giới Loạn Chi Hải, e rằng cũng không có mấy món. Tuy không biết hai thứ này sau khi dung hợp, sẽ sinh ra biến hóa gì, nhưng hắn đã không kìm được có chút mong đợi. “Chỉ tiếc là mảnh vỡ có năm đạo Tiên Thiên Vân cấm kia......”

Vương Bạt lập tức nhớ lại mảnh vỡ Khu Phong Trượng không lâu trước đây đã bị người cướp mất trước mắt hắn, trong lòng nhất thời có thêm không ít tiếc nuối. Hắn vốn dĩ còn không dám xác định, giờ thì có thể khẳng định, Khu Phong Trượng này e rằng rất có thể là chí bảo viên mãn ba mươi sáu đạo Tiên Thiên Vân cấm. Hai mươi tám đạo tuy cũng là Cực Phẩm, nhưng so với Đạo Bảo Cực Phẩm viên mãn thật sự, chắc chắn còn thiếu rất nhiều. Lúc đầu nếu không thể thu thập đủ thì thôi, nhưng giờ phút này lại có hi vọng tập hợp đủ, mà lại trơ mắt nhìn bị người ta cướp đi, không khỏi khiến người ta thở dài.

“Ấm Ngọc Giới......”

Vương Bạt trầm ngâm một hồi, đảo mắt nhìn xung quanh, nhỏ giọng hỏi Ngũ Đại Quỷ Vương cùng Vân Thất: “Vì sao lúc nãy Ấm Ngọc Giới lại đột nhiên tập kích giới thai Vạn Bảo Phường?”

“Hơn nữa còn cố ý treo cờ xí, đây chẳng phải là rõ ràng để người ta nắm thóp sao?”

“Ấm Ngọc Giới dù muốn vạch mặt, khai chiến với tất cả mọi người, không phải cũng nên dùng thủ đoạn lôi đình, đánh các thế lực trở tay không kịp trong thời gian rất ngắn, như thế mới càng hợp lý chứ?”

Hắn đột ngột hỏi như vậy, khiến Ngũ Đại Quỷ Vương và Vân Thất cũng không khỏi sững sờ. Hỉ Sai, Bào Thi bốn người cùng Vân Thất nghe vậy cũng lộ vẻ nghi hoặc, chỉ có Đằng Ma Quỷ Vương vỗ tay hơi kích động nói: “Lời Sơn Chủ nói rất đúng! Ta cũng cảm thấy kỳ lạ, chỉ là không có nói trúng tim đen như Sơn Chủ!”

"Ta vừa rồi cũng đang nghĩ, Ấm Ngọc Giới tin tức linh thông, lẽ nào không biết hiện giờ các đại thế lực cuộn cuộn sóng ngầm, đang muốn liên kết nhằm vào Ấm Ngọc Giới, lúc này còn làm chuyện phạm vào kỵ húy như vậy. Trừ phi hắn có lòng tin áp đảo được tất cả mọi người, nếu không thì hoàn toàn không cần như vậy, thế mà sự việc này lại cứ xảy ra, còn đúng lúc là tình huống nhiều người nhìn như vậy."