Chương 686: Nhân Thị (2)

Vương Bạt đối với việc Đằng Ma Quỷ Vương nịnh hót cũng không để ý, thành thật nói: "Cho nên, đám người vừa rồi cướp giới thai của Vạn Bảo Phường, chắc chắn không phải người của Ấm Ngọc Giới......"

"Bất quá, cũng không loại trừ khả năng Ấm Ngọc Giới lợi dụng suy nghĩ này của chúng ta, tự biên tự diễn ra màn kịch lớn này, đảo ngược phán đoán của tất cả mọi người, để sau này nếu có tình huống tương tự xảy ra, có thể dễ dàng phủi sạch quan hệ."

Ý nghĩ của Vương Bạt khiến Đằng Ma Quỷ Vương sững người: "Cũng có khả năng này, cách giá họa này thật sự quá vụng về, hẳn là nhiều người sáng suốt nhìn ra được, cho nên nếu lần này Ấm Ngọc Giới thuận lợi rũ sạch quan hệ, sau này cho dù có thế lực nào bị hủy diệt, hoặc bị tập kích, cũng sẽ không ai tin là do Ấm Ngọc Giới gây ra...... Một chiêu này cao thật!"

Đằng Ma Quỷ Vương trong lòng nghiêm nghị. Có thể tự đặt mình vào vị trí người bị nói xấu, khiến bộ phận thế lực giảm bớt căm hận, đồng thời lại khuấy đục thêm vùng nước đọng Giới Loạn Chi Hải, cho tất cả mọi người đều biết, Giới Loạn Chi Hải có một thế lực thần bí giả dạng Ấm Ngọc Giới, khắp nơi cướp bóc. Đến lúc đó người người bất an. Vì không biết nguy cơ, người ta dễ dàng bỏ qua nguy hiểm trước mắt. Tiếp diễn như vậy, Ấm Ngọc Giới không những thoát khỏi nguy cơ bị nhắm vào, biết đâu còn có thể thừa cơ trục lợi, thậm chí đảo khách thành chủ, tự tăng thêm một tấm kim bài miễn tội. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là việc này thật sự do Ấm Ngọc Giới làm.

"Dù sao cũng nên đề phòng trước, ưu thế duy nhất của chúng ta, chính là bọn chúng không biết sự tồn tại của Tiểu Thương Giới, nên những sóng gió ở Giới Loạn Chi Hải hiện tại không liên quan đến chúng ta."

Thấy Ngũ Đại Quỷ Vương và Vân Thất đều mặt mày căng thẳng, Vương Bạt nhỏ giọng trấn an.

"Hay là Sơn Chủ cao tay, dùng linh thực để tránh bị người nhìn ra manh mối."

Đằng Ma Quỷ Vương lộ vẻ khâm phục. Linh thực, linh khoáng và các loại đồ vật khác, người có kinh nghiệm có thể dễ dàng đánh giá chúng xuất xứ từ Tam Giới nào. Bởi vì chỉ có Tam Giới mới có thể sản xuất với quy mô lớn. Linh thực là thành phẩm, mỗi loại linh thực có dược hiệu khác nhau, mà các loại linh thực dược hiệu lại nhiều vô kể, cho dù là tu sĩ lợi hại đến mấy, cũng không thể từ đó đánh giá ra manh mối. Huống chi không chỉ có Tam Giới, các thế lực khác cũng có sản xuất linh thực, chỉ là chi phí rất cao mà thôi. Mấu chốt là, linh thực có tính ứng dụng rất lớn, gần như tất cả các tu sĩ, từ Ngũ giai trở xuống đều có thể dùng đến. Các tu sĩ đến Hải Thị, ngoài việc muốn tìm một vài bảo vật thích hợp với bản thân, chủ yếu là mua tài nguyên tu luyện cấp thấp và trung bình để bồi dưỡng hậu bối. Chỉ ở Hải Thị, họ mới mua được số lượng cần thiết, dù phải trả giá rất cao. Nhưng muốn kéo dài truyền thừa, không để thế lực mình lụi tàn, dù không cam lòng, họ vẫn phải làm vậy. Giống như một vòng xoáy, dù cố giãy giụa thế nào, họ vẫn không thể không bị cuốn vào, cho đến một ngày nào đó bị Tam Giới nuốt chửng. Cũng may, Bách Quỷ Sơn hiện giờ đã hoàn toàn thoát khỏi cái vòng xoáy dường như vĩnh viễn không thể thoát ra này. Bởi vậy, Đằng Ma Quỷ Vương vô cùng trân trọng cơ hội này.

Nghĩ đến đây, hắn không kìm được nhìn Bào Thi Quỷ Vương, thúc giục: "Xa Dã, còn không mau dẫn chúng ta đi tìm vị Luyện Khí Tông Sư kia."

Sớm tìm được Luyện Khí Tông Sư, đem đồ mang theo bán đi, đổi lấy chút đồ có lợi cho nguyên thần, thì có thể sớm trở về Tiểu Thương Giới, an tâm tu luyện. Mặc kệ Giới Loạn Chi Hải này loạn đến đâu, cũng không liên quan đến họ.

Bào Thi Quỷ Vương vội vàng nói: "Không xa không xa, ta biết người này, là "An Lâm Đại Sư", ở Đạo Bảo Ổ này, hắn tuyệt đối là Luyện Khí Đại Tông Sư hàng đầu!"

Nghe đến cái tên này, Vân Thất và các Quỷ Vương khác cũng không khỏi gật đầu. Dù họ không am hiểu về Luyện Khí Tông Sư, nhưng đều đã nghe đến danh tiếng của người này, đúng là một nhân vật nổi tiếng lâu năm. Ngay sau đó, Bào Thi Quỷ Vương dẫn Vương Bạt và những người khác lên đường. Chợ phiên tuy chỉ mở khi Hải Thị bắt đầu, nhưng cách cục bên trong không có gì thay đổi, vì vậy dù đã lâu không đến, Bào Thi Quỷ Vương vẫn rất quen thuộc nơi này.

Dọc đường, họ đi ngang qua mấy cửa hàng nhỏ tương tự Vạn Bảo Phường, xem qua một chút rồi nhanh chóng đi đến một cửa tiệm treo biển "Trân Bảo Đường" dưới sự dẫn dắt của Bào Thi Quỷ Vương. Cửa hàng rất lớn, bên trong chứa cả một thế giới khác. Cách trang trí hơi lộng lẫy, trên tường còn khảm các loại linh khoáng và vân lửa. Vừa vào cửa đã thấy một loạt Đạo Bảo và pháp khí bày biện riêng. Bên trong đã có không ít tu sĩ, được người của tiệm tiếp đón. Vương Bạt và những người khác vừa bước vào, ngay lập tức có một nữ tu xinh đẹp, dáng người thướt tha bước tới, mỉm cười quan sát mọi người, khẽ cúi đầu chào hỏi: "Hoan nghênh các vị đến Trân Bảo Đường của ta, không biết các vị có gì cần?"

Vương Bạt liếc nhìn, phát hiện nữ tu trước mặt trông không khác gì người thật, nhưng trong cảm nhận của hắn, lại thiếu mất một phần khí tức sống động. "Là khôi lỗi......" Vương Bạt thầm hiểu.

Bào Thi Quỷ Vương vội bước lên trước nói: "Không biết An Lâm Đại Sư của quý đường có ở trong tiệm không? Chúng ta muốn mời hắn tu bổ một kiện Tiên thiên Đạo Bảo."

"An Lâm Đại Sư?" Nữ tu tiếp khách có vẻ hơi sững sờ như người thật, ngay lập tức mặt không đổi sắc nói: "An Lâm Đại Sư đã tọa hóa vì đạo vực phản phệ từ ngàn năm trước rồi."

"Tọa hóa?!" Bào Thi Quỷ Vương có chút ngạc nhiên.

"Đúng vậy, nhưng sư đệ và đệ tử của An Lâm Đại Sư đều đang ở trong tiệm, tài nghệ của bọn họ cũng được chân truyền của An Lâm Đại Sư...... Nếu các vị có nhu cầu, ta cũng có thể đi thông báo một tiếng."

Nghe vậy, Bào Thi Quỷ Vương vô thức nhìn Vương Bạt. Vương Bạt gật đầu. Nhận được sự đồng ý của Vương Bạt, Bào Thi Quỷ Vương lúc này mới vội nói: "Vậy xin làm phiền thông báo giúp."

"Tốt, xin các vị khách nhân uống trà trước, ta sẽ đi ngay." Nữ tu tiếp khách làm đúng lễ nghi.