Đám người tùy ý ngồi xuống trong tiệm, vừa đánh giá xung quanh, vừa chờ đợi. Chẳng bao lâu, một tu sĩ thân hình nhỏ bé, có chút tương đồng với Ngũ Đại Quỷ Vương xuất hiện, vội vã đi đến từ phía sau, trông có vẻ trung niên, để râu ngắn. Nữ tu cũng nối gót theo sau, nhanh chóng giới thiệu với Vương Bạt và mọi người: "Vị này là Giả Dương Đại Sư, cũng là sư đệ của An Lâm Đại Sư." Tu sĩ râu ngắn trung niên lập tức nhìn về phía đám người Vương Bạt, giọng có chút lão luyện, đi thẳng vào vấn đề: "Không biết cần tu bổ Tiên Thiên Đạo Bảo phẩm giai như thế nào?" Bào Thi Quỷ Vương liếc nhìn Vương Bạt, liền vội vàng nói: "Là một kiện Tiên Thiên Đạo Bảo bảy đạo Vân cấm." Giả Dương Đại Sư nghe vậy khựng lại một chút, sắc mặt hơi trầm xuống, có chút không vui: "Bảy đạo? Chỉ là Đạo Bảo Hạ Phẩm thôi sao?" Bất quá hắn cũng không nói thêm gì, dù sao khách tới nhà, dù không hài lòng cũng không nên biểu lộ quá rõ trước mặt khách nhân. Chỉ là thái độ rõ ràng lạnh nhạt hơn. Vương Bạt thấy vậy cũng không để ý, trầm ngâm một chút, liền lấy Tiên Uẩn Bảo Bồn ra, lên tiếng: "Chính là vật này, không biết có thể chữa trị như lúc ban đầu không?" Giả Dương Đại Sư liếc nhìn qua loa, nhưng ngay khoảnh khắc sau ánh mắt bỗng ngưng tụ, có chút kinh ngạc bước lên phía trước mấy bước, trong giọng nói mang theo một chút kinh ngạc: "Cái này, đây mới thực sự là Tiên Thiên Đạo Bảo!" Hắn ngước mắt nhìn Vương Bạt, lần này giọng điệu lại có phần khách khí hơn: "Không biết khách nhân có thể cho ta xem qua một chút không?" Vương Bạt cũng không từ chối. Nhận lấy Tiên Uẩn Bảo Bồn, Giả Dương Đại Sư liền liếc nhìn hạt châu trong suốt bên trong chậu bảo, trong mắt lập tức lóe lên vẻ kinh ngạc. Sau đó hắn lật qua bảo bồn, nhìn thấy hai chữ "Tiên Uẩn" bên trên, trong đôi mắt, thần sắc đại chấn, lập tức vội vàng che lại bằng tay áo, mắt quét xung quanh, vô thức hạ giọng, đưa tay mời: "Khách nhân xin mời theo ta vào trong." Vương Bạt hơi ngạc nhiên, nhưng vẫn đi theo đối phương vào hậu đường. Bên trong hậu đường là từng gian phòng ốc riêng biệt, rõ ràng là nơi để bàn chuyện kín. Đợi mọi người vào trong phòng, Giả Dương Đại Sư mới đóng cửa lại, ngay cả nữ tu kia cũng phải đứng ở ngoài, lập tức mở cách âm trận pháp, sắc mặt vô cùng trịnh trọng nói: "Xin hỏi khách nhân, có được bảo vật này từ đâu?" Vương Bạt khẽ nhíu mày, nghiêng đầu nhìn về phía Bào Thi Quỷ Vương: "Tu bổ Đạo Bảo, còn cần hỏi han lai lịch sao?" Bào Thi Quỷ Vương nhất thời á khẩu. Giả Dương Đại Sư lập tức phản ứng lại, vội vàng xin lỗi: "Khách nhân chớ trách, lão phu không phải cố ý tìm hiểu lai lịch, chỉ là...... Hai chữ “Tiên Uẩn” trên chậu này, liên quan đến việc lớn, nếu đây thực sự là món bảo vật trong truyền thuyết, e rằng..." Vương Bạt cau mày: "E rằng cái gì?" Giả Dương Đại Sư do dự một lát, sau đó nói: "E rằng ta chưa chắc có khả năng, có thể tu bổ lại vật này." Vương Bạt nghe vậy, có chút khó hiểu: "Chỉ là một kiện Đạo Bảo Hạ Phẩm thôi, Đại Sư sao lại không tự tin như vậy?" Giả Dương Đại Sư lắc đầu: "Những tu sĩ kia nuôi dưỡng Đạo Bảo bình thường thì ta có thể tu bổ, nhưng những Đạo Bảo đó căn bản không tính là Tiên Thiên. Bởi vì bản thân cấu thành Đạo Bảo chỉ là những đạo vực phù phiếm chưa hoàn chỉnh, cái gọi là tu bổ cũng chỉ là dùng thủ đoạn luyện khí, điều chỉnh hoàn thiện các đạo vực đó, không có gì khó. "Nhưng ngược lại, Tiên Thiên Đạo Bảo thật sự được thai nghén vô số năm trong Giới Hải, bởi thời gian tích lũy mà có nền tảng cực kỳ sâu dày, tuy thấy Vân Cấm không nhiều, nhưng muốn kích thích đạo trong đó lại không hề dễ dàng. Độ khó khi chữa trị một Tiên Thiên Đạo Bảo Hạ Phẩm, cũng không thua gì việc chữa trị một Đạo Bảo Thượng Phẩm do con người nuôi dưỡng...... Nhưng mấu chốt hơn là, chiếc bảo bồn trong tay khách nhân, nếu thực sự là chiếc trong truyền thuyết kia, e rằng khắp Giới Loạn Chi Hải này cũng không có ai chữa trị được.” Nghe Giả Dương đại sư nói, Ngũ Đại Quỷ Vương và Vân Thất đều lộ vẻ kinh hãi. Vương Bạt lộ vẻ do dự, sau đó bình tĩnh nói: "Bảo vật này, là do ta vô tình có được gần Tiên Tuyệt Chi Địa." Nghe được bốn chữ Tiên Tuyệt Chi Địa, Giả Dương Đại Sư lộ ra vẻ không bất ngờ: "Ta đã nghĩ như vậy, xem ra ta đoán đúng rồi, bảo vật này chắc chắn là chiếc Tiên Uẩn Kim Ấm bị mất của Ấm Ngọc Giới trong truyền thuyết." "Tiên Uẩn Kim Ấm của Ấm Ngọc Giới?" Dù Vương Bạt kiến thức rộng, từng trải phong phú, nghe được câu nói của Giả Dương đại sư vẫn không khỏi có chút ngạc nhiên. Những người khác cũng đều lộ vẻ kinh nghi. Giả Dương Đại Sư lại một lần nữa sờ soạng chiếc Tiên Uẩn Bảo Bồn, lại nhắm mắt cảm thụ một lát, sau đó chậm rãi mở mắt, thản nhiên cảm thán một tiếng: "Quả đúng là vậy, ý đạo xen lẫn phức tạp, quả thực hiếm thấy trong đời!" Sau đó nhìn Vương Bạt, mắt lộ vẻ hồi ức nói: “Đây là một bí mật ít người biết, rất nhiều người kỳ thực không rõ, vì sao Ấm Ngọc Giới bây giờ trong Tam Giới lại có cái tên này, chính là vì Ấm Ngọc giới này có một “Bảo Quang Ấm Ngọc”. Bảo vật này chính là một kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, có tận hai mươi chín đạo Tiên Thiên Vân cấm, bảo bối này không có công hiệu gì khác, duy chỉ có sức phòng ngự có thể so sánh với đại năng Độ Kiếp!” "Có thể so với Độ Kiếp?!" Nghe được mấy chữ này, mọi người ở đây, cho dù là Vương Bạt luôn trấn định, sắc mặt cũng hơi nghiêm trọng. Giả Dương Đại Sư cảm khái: "Đúng vậy, có lẽ cũng bởi vì Bảo Quang Ấm Ngọc kia, mà vô số vạn năm trước, trận chiến của Tiên Nhân, vô số giới vực tan biến, chỉ có Ấm Ngọc Giới thực lực bình thường có thể sống sót, trở thành một trong Tam Giới hiện nay.” “Vậy thì cái này có quan hệ gì với Tiên Uẩn Bảo Bồn?” Vương Bạt hơi nghi hoặc. Giả Dương Đại Sư lắc đầu nói: “Cái Tiên Uẩn Kim Ấm này, chính là một bảo vật đi kèm với Bảo Quang Ấm Ngọc, tiền bối của mạch ta từng giao hảo với Ấm Ngọc Giới trước khi đại chiến Tiên Nhân, do đó vô tình biết được sự tồn tại của bảo vật này. Sau đó, khi đại chiến của Tiên Nhân nổ ra, Ấm Ngọc Giới dù may mắn sống sót, nhưng Bảo Quang Ấm Ngọc cũng vì thế mà bị thương. Tiền bối của ta được mời đến, ý đồ chữa trị bảo vật này, từ đó biết rằng do lãnh tụ Ấm Ngọc Giới lúc đó tham chiến với Tiên Nhân và mất mạng, mang theo Tiên Uẩn Kim Ấm cũng bị thất lạc……” "Vật này không liên quan đến Ấm Ngọc Giới." Giọng của Vương Bạt bình tĩnh nhưng đầy vẻ khẳng định không thể nghi ngờ. Giả Dương Đại Sư sững người, sau đó cười khổ nói: "Khách nhân không cần lo ta sẽ tiết lộ, quan hệ giữa chúng ta và Ấm Ngọc Giới, tuy không phải như nước với lửa, nhưng cũng không hề hòa thuận. Trân Bảo Đường chúng ta đặt chân ở đây nhiều năm, chút chuyện thường ngày đó chúng ta cũng biết, huống chi…" Hắn nhìn Tiên Uẩn Bảo Bồn trong tay, bất lực thở dài, trả lại cho Vương Bạt: "Bảo vật này bị hư hại quá nghiêm trọng, sư huynh của ta sau khi qua đời, Khí Đạo suy tàn, e rằng bây giờ trong Giới Loạn Chi Hải, không ai có thể phục hồi lại được nó. Bây giờ giá trị tổn hại quá lớn, trừ Ấm Ngọc Giới có lẽ hứng thú, còn người khác, cho dù có trả giá, ngươi chắc cũng không hài lòng." "Ăn vào thì vô vị, bỏ đi thì tiếc."