Chương 687: Đổ thêm dầu vào lửa (1)

Vương Bạt nhận lấy Tiên Uẩn Bảo Bồn, sắc mặt hơi trầm xuống. Kết quả này, hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn.

“Chẳng lẽ một tia hy vọng cũng không có sao?” Hắn có chút không cam lòng nói. Tiên Uẩn Bảo Bồn liên quan đến Thất giai Hải Châu, mà Thất giai Hải Châu lại là mấu chốt để hắn thử dung hợp Nguyên Từ Đạo Nhân. Chỉ có dung hợp Nguyên Từ Đạo Nhân, hắn mới có thể nhờ vào đó thuận lợi tiến vào cấp độ Hợp Thể. Mọi thứ liên kết chặt chẽ với nhau, không cho phép sai sót.

“Hy vọng...... Không lớn.” Giả Dương Đại Sư bất đắc dĩ nói: “Chuyện này không chỉ là vấn đề Khí Đạo. Nếu sư huynh vẫn còn đây, với cảnh giới gần Thất giai đạo vực cùng kỹ nghệ Khí Đạo của huynh ấy, ta phối hợp với huynh ấy có lẽ có thể miễn cưỡng tu bổ. Nhưng bây giờ sư huynh đã không còn...” Hắn đột nhiên dừng lại một chút, dường như nghĩ tới điều gì, rồi lên tiếng: “Nếu ngươi thực sự muốn chữa trị bảo vật này, ta ngược lại có thể giới thiệu cho ngươi một người, có lẽ hắn có chút khả năng giúp ngươi sửa chữa được.” Vương Bạt nghe vậy, trong lòng chấn động. Bào t·h·i Quỷ Vương dưới ánh mắt của Đằng Ma Quỷ Vương tranh thủ thời gian hỏi: “Xin hỏi Giả Dương Đại Sư, người này là ai, và ở đâu?” Giả Dương Đại Sư do dự một chút rồi lập tức nói ra một cái tên.

Chẳng bao lâu sau, Vương Bạt và những người khác từ trong đường đi ra. Giả Dương Đại Sư đích thân tiễn họ. Nhưng trước khi đi, Vương Bạt đột nhiên hỏi: “Xin hỏi Giả Dương Đại Sư, không biết Bảo Quang Ấm Ngọc kia cuối cùng có chữa trị được không?” Giả Dương Đại Sư ngẩn ra, chần chừ một lát rồi không để lộ dấu vết lắc đầu: “Chưa từng, chỉ biết là hình như t·h·iếu một thứ gì đó.” Vương Bạt gật đầu, chắp tay t·h·i lễ: “Đa tạ Giả Dương Đại Sư giải đáp thắc mắc. Nếu có cơ hội, xin Giả Dương Đại Sư đến Nguyên Thủy Ma Sơn của ta làm kh·á·c·h.” Giả Dương Đại Sư không thất lễ gật đầu cười. Trong lòng lại âm thầm lắc đầu, cái tên thế lực này nghe qua đã biết là một nơi nguy hiểm, ai không có việc gì lại chạy đến đó chứ...

“Cái người mà Giả Dương Đại Sư nói, ta thấy có chút không đáng tin.” Đi ra khỏi Trân Bảo Đường không bao xa, Đằng Ma Quỷ Vương không nhịn được cau mày nói. Vương Bạt cũng trầm mặt. Giả Dương Đại Sư nói là một tu sĩ ẩn cư trong “Nhân Thị”, có một đôi mắt cực kỳ huyền diệu, có thể nhìn thấu bản chất của rất nhiều sự vật. Chỉ là tu sĩ này rất cổ quái, lúc thì tỉnh táo, lúc thì d·i·ê·n, người bình thường không hiểu được sự cao thâm của ông ta, thường thường tránh còn không kịp. Đề cử một người như vậy đến chữa trị Tiên Uẩn Bảo Bồn, cho người ta cảm giác giống như còn nước còn tát, không đáng tin cậy. Cũng không khó hiểu khi Đằng Ma Quỷ Vương lại có suy nghĩ như vậy.

“Đi xem trước đã, dù sao Nhân Thị chúng ta cũng chưa từng đến.” Vương Bạt cuối cùng vẫn khẽ lắc đầu nói. Mọi người đương nhiên không phản đối, vừa đi vừa xem dọc theo con đường Đạo Bảo Ổ. Tốc độ của họ rất nhanh, cũng không có ý định mua sắm Tiên t·h·i·ê·n Đạo Bảo, chỉ là cưỡi ngựa xem hoa một lượt. Sau khi đi qua khu Đạo Bảo Ổ rộng lớn và khoáng đạt nhất, họ rất nhanh đã đến vị trí của “Nhân Thị”. So với Đạo Bảo Ổ, kiến trúc ở đây dày đặc hơn nhiều. Đường đi cũng có phần hẹp hơn, rõ ràng là để cho các tu sĩ tiện đi lại. Người qua lại nườm nượp, mỗi cửa hàng đều có rất nhiều người ra vào. Quả thật náo nhiệt hơn Đạo Bảo Ổ rất nhiều. Đối diện ngã tư đường là một tòa nhà bảy tầng treo bảng hiệu “Đại Hoan Hỉ Lâu”. Một số cửa sổ của lâu xá mở rộng, Vương Bạt và những người khác đều là người tai thính mắt tinh, rất nhanh đã nghe được những âm thanh gợi trí tò mò, làm khí huyết lưu thông, huyết mạch sôi trào.

“Nhân Thị, chính là khu chợ liên quan đến con người, mua bán cơ hội thải bổ, mua bán n·h·ụ·c thân, thần hồn, thậm chí mua bán chính tu sĩ! Nơi này là nơi nổi danh nhất về việc đốt tiền tại Giới Loạn Chi Hải!” Bào t·h·i Quỷ Vương ngữ khí có chút phức tạp nói. Ở đây từng có những chuyện cũ mà hắn không muốn nhớ lại.

Dư Vô h·ậ·n nhíu mày hỏi: “Sao, ngươi cũng từng bán mình ở đây à?” Sắc mặt Bào t·h·i Quỷ Vương lập tức c·ứ·n·g đờ. Tuy có chút khó xử nhưng lại không hề phản bác. Điều này khiến cho cả Vương Bạt cũng có chút bất ngờ. Nhưng đúng lúc này, một thanh niên đầu trọc khuôn mặt bình thản an nhiên thu hút sự chú ý của Vương Bạt. Hắn mặc áo bào trắng, chậm rãi đi trong đám người, thỉnh thoảng dừng lại, mỉm cười nói nhỏ gì đó với một tu sĩ đi đường. Nhưng phần lớn mọi người đều vội vàng đi mất. Vậy mà hắn vẫn không sợ phiền, lặp đi lặp lại động tác này, nụ cười không thay đổi. Vương Bạt thấy hơi kỳ lạ. Cho đến khi thanh niên đầu trọc này đến gần, khi những người đi đường chán nản bỏ đi, hắn khẽ nói, cuối cùng Vương Bạt cũng nghe được lờ mờ một chút: “......Cửu t·h·i·ê·n Thập Địa, Vô Thượng Chân Phật.” Thân ảnh của thanh niên đầu trọc nhanh chóng biến mất trong đám đông náo nhiệt.

“Người của Tam Giới?” Vương Bạt khẽ nhíu mày. Diện mạo và thân hình của đối phương không khác gì người bình thường, không hề giống dáng vẻ bị ảnh hưởng bởi đạo ý của các thế lực tại Giới Loạn Chi Hải. Hắn đi trong đám người, mang theo một cảm giác đặc biệt xa cách. Nhìn thì nhẹ nhàng an tĩnh nhưng lại như hoàn toàn tách biệt với thế giới này. Điều này khiến Vương Bạt lập tức sinh ra suy đoán như vậy.

“Cửu t·h·i·ê·n Thập Địa, Vô Thượng Chân Phật...” Nhẹ nhàng lẩm bẩm mấy chữ này, trong lòng hắn khó hiểu lại có cảm giác khó chịu. Hắn vô ý thức muốn nhìn thêm về phía thanh niên đầu trọc kia, nhưng đúng lúc này, trong đám người đột nhiên nổi lên một tiếng ồn ào kịch l·i·ệ·t. Tiếng động từ xa vọng lại. Nhiều tu sĩ vốn đang đi đến các cửa hàng ven đường, giờ lại dừng bước. Trong ánh mắt của họ vừa kinh ngạc vừa mang vẻ hưng phấn và mong chờ. Thậm chí không ít người đang đi ra khỏi Nhân Thị.

“Xảy ra chuyện gì?” Vương Bạt sắc mặt ngưng tụ, lập tức nhìn Đằng Ma Quỷ Vương. Đằng Ma Quỷ Vương tập trung lắng nghe những âm thanh xung quanh, nghe được câu hỏi của Vương Bạt liền quay đầu, ánh mắt phức tạp nói: “Mấy thế lực đứng sau Vạn Bảo Phường vừa rồi dẫn đầu đi về phía Ấm Ngọc Phường.” “Ấm Ngọc Phường?” Vương Bạt sững sờ, lập tức phản ứng lại: “Bọn họ đi tìm Ấm Ngọc Giới gây sự?” Đằng Ma Quỷ Vương gật đầu, trong mắt cũng lộ ra chút hưng phấn hiếm thấy: “Nhiều năm trôi qua như vậy, cuối cùng cũng lại có người muốn thử xem Ấm Ngọc Giới thế nào! Lần này đến Hải Thị đúng là không phí công rồi! Sơn Chủ, chúng ta sau này......” Vương Bạt liếc nhìn xung quanh, vốn không muốn dính vào. Nhưng ngày càng có nhiều tu sĩ trong thành chen chúc về phía bên ngoài. Ngã tư đường này vốn đã rộng, nhưng vẫn không chịu nổi việc quá nhiều tu sĩ chen chúc tới. Chỉ có thể trầm giọng nói: “Đi xem một chút trước đã!” Cũng không cần phải dặn dò gì nhiều, với tu vi cảnh giới của bọn họ, chỉ cần ở trong Hải Thị này, chỉ cần một ý niệm là có thể cảm nhận được đối phương, nên không lo bị lạc. Tuy nhiên Vương Bạt lại cẩn thận, thêm một lớp che đậy bên ngoài Tiên Uẩn Bảo Bồn trong nguyên thần. Cho dù Tiên t·h·i·ê·n Đạo Bảo sau khi luyện hóa rất khó bị người ngoài cảm nhận, nhưng cũng không thể không phòng.