Rất nhanh, gần như không cần cân nhắc rõ phương hướng, Vương Bạt bọn người đã bị đám đông chen chúc xô đẩy hướng đến một trong ba khu kiến trúc riêng biệt nằm ở rìa phường thị. Phía trên treo ba chữ lớn "Ấm Ngọc Phường". Cánh cửa lớn rộng mở với hành lang rộng thênh thang, mang một chút hơi hướng cổ xưa, đón chào dòng tu sĩ chen chúc kéo đến. Một số người thậm chí không còn để ý đến quy củ trong phường thị, bay thẳng lên không trung, vẻ mặt không chút thay đổi, ẩn chứa sự hưng phấn kìm nén. Giới Loạn Chi Hải kéo dài vô số năm, những thời khắc đáng ghi nhớ không có nhiều, nhưng ngày hôm nay, e rằng sẽ khắc sâu trong lòng không ít tu sĩ. Khi Vương Bạt bọn họ đuổi đến Ấm Ngọc Phường, cửa ra vào đã đầy người. Bên ngoài vẫn có nhiều tu sĩ hơn nghe tin chạy tới. May mắn thay, Vương Bạt bọn họ ở vị trí không quá xa Ấm Ngọc Phường, vừa đến đã đứng ngay ngoài cửa, nhìn vào bên trong. Lúc này, khách khứa bên trong Ấm Ngọc Phường đều đã sớm cuống cuồng rời đi, chỉ còn lại vài tu sĩ mặc pháp bào Vạn Bảo Phường cùng hơn chục tu sĩ dung mạo thân hình cao thấp mập ốm có chút khác thường, vẻ mặt nghiêm nghị âm trầm đứng chung một chỗ, đồng loạt nhìn về phía đối diện. Đối diện, là những tu sĩ Ấm Ngọc Giới trông bình thường hơn bọn họ rất nhiều. Bốn phía bày la liệt những linh thảo, linh tài, linh khoáng tầm thường nhất. Vương Bạt đảo mắt nhìn thoáng qua, thấy mức giá khiến hắn giật mình. Một viên đan dược Tứ giai bình thường có giá vài trăm trù! Một kiện Hạ phẩm Đạo Bảo, cũng chỉ đổi được vài trăm viên đan dược Tứ giai. Hắn vốn còn thấy việc tu sĩ trúc gậy dùng một kiện Trung phẩm Tiên thiên Đạo Bảo đổi lấy 150.000 bình linh thực của mình là lỗ vốn, giờ xem ra, ngược lại là hắn chịu thiệt không ít. "Thảo nào tu sĩ Tinh Linh Giới kia không hề mặc cả, nếu theo giá Ấm Ngọc Phường, chỗ thua lỗ của hắn lập tức được bù lại còn dư nữa…." Vương Bạt không cảm thấy xót, dù sao đổi 150.000 bình linh thực lấy một kiện Cực Phẩm Tiên thiên Đạo Bảo, tính thế nào cũng là lời to, chỉ là vẫn kinh hãi với việc Ấm Ngọc Giới thu hoạch được lợi lớn như thế nào từ tu sĩ Giới Loạn Chi Hải. Dường như đoán được ý nghĩ của Vương Bạt, Đằng Ma Quỷ Vương đi cùng hắn truyền âm nói: "Không chỉ có Ấm Ngọc Giới ác như vậy đâu, hai giới kia cũng tương tự, có điều hai giới kia không giỏi kinh doanh bằng Ấm Ngọc Giới, hơn nữa sản lượng vật chất cơ bản ở hai giới vực đó cũng không cao. Bởi vậy những năm gần đây Ấm Ngọc Giới gần như độc diễn... Nhưng lần này gây nhiều oán hận, hừ, e là sau này sẽ phải chịu khổ lớn đấy!" Đằng Ma Quỷ Vương cười lạnh hai tiếng, giọng nói không che giấu sự ghen ghét với Ấm Ngọc Giới. Ngoài sự oán hận sinh ra từ việc bị thu hoạch, còn có sự yếu ớt không chịu nhìn nhận sự tốt đẹp của người khác. Vương Bạt nghe vậy, nhìn lướt xung quanh. Phát hiện không ít tu sĩ đều giống Đằng Ma Quỷ Vương, kìm nén sự kính sợ và hưng phấn, mang theo mong đợi và một chút hả hê trên nỗi đau của người khác. Hắn nheo mắt lại. Lòng người như thế, nếu ở thế lực phàm nhân, e là đã có cường nhân cầm vũ khí nổi dậy, lật đổ trời đất. Nhưng tu sĩ và phàm nhân vốn khác nhau. Cảnh giới càng cao, sự uy hiếp của tu sĩ cấp cao càng lớn, vượt xa số lượng tu sĩ trung-đê giai. Bởi vậy, dù vô số vạn năm qua, không biết bao nhiêu người hận không thể lột da ăn thịt Tam Giới, nhưng vẫn phải tươi cười đón nhận, thậm chí chủ động quy hàng, giống như Bách Quỷ Sơn, Xích Thiên Cung, chỉ hận không thể làm chó săn cho họ. Nếu không bị tình thế bức bách, sao có thể đầu quân dưới trướng Tiểu Thương Giới. Vậy nên Vương Bạt nhìn lướt qua đám tu sĩ này, không khỏi âm thầm lắc đầu. Lòng người không đủ, chỉ là một đám ô hợp, không đủ để tính kế. Trong lòng hắn đã có ý thoái lui. Lúc này, bên trong Ấm Ngọc Phường. Vị tu sĩ trung niên gầy gò của Vạn Bảo Phường, trên đầu có một nốt sần như sừng đang kích động, vô cùng tức giận nói: "…Trước mắt bao người, người Ấm Ngọc Giới các ngươi đã sát hại Phó Phường chủ Vạn Bảo Phường ta, cướp đoạt vài tòa giới thai của Vạn Bảo Phường ta, còn gì để mà ngụy biện? Trước đó, Xích Thiên Cung và Bách Quỷ Sơn cũng bị người Ấm Ngọc Giới động thủ, sau đó một vài thế lực đã bị tiêu diệt, e là cũng là do các ngươi làm! Theo ta thấy, người Ấm Ngọc Giới các ngươi nghĩ là thời cơ đã đến, muốn tiêu diệt chúng ta, thống nhất Giới Loạn Chi Hải?" Cùng với lời nói của vị tu sĩ Vạn Bảo Phường này, không chỉ những tu sĩ đến đây đòi tội trong sảnh lộ vẻ nguy hiểm, mà những người đi đường vây xem ngoài cửa cũng xúc động, nhất thời tiếng chất vấn vang lên không dứt. Thường thì tu sĩ và phàm nhân không khác nhau nhiều, nếu chỉ có một mình, chắc chắn sẽ không dám bộc phát bất mãn trong lòng với kẻ mạnh, nhưng giờ phút này, số lượng bọn họ nhiều hơn Ấm Ngọc Giới rất nhiều, có người dẫn đầu, lại ẩn mình trong đám đông, phảng phất có tấm bình phong bảo vệ, nên có can đảm lớn mật lên tiếng trách mắng. Chỉ có một số ít người ánh mắt ngưng lại, im lặng, chỉ chăm chú theo dõi phản ứng của Ấm Ngọc Giới. Lúc này, người dẫn đầu Ấm Ngọc Giới là một lão giả tóc bạc. Một đôi mắt phượng trừng trừng lạnh lẽo, đứng khoanh tay. Không hề câu nệ trước uy thế cuồn cuộn, ngược lại vẫn thản nhiên như nước, bình tĩnh không lay động. Dù bị người Vạn Bảo Phường chất vấn, bị đám tu sĩ giận dữ bên ngoài chỉ trích, ông vẫn giữ vẻ mặt lạnh nhạt, phảng phất không nghe thấy gì. Sự trầm ổn, không hề biến sắc trước biến cố này, khiến đám người từ lúc đầu la ó dần dần trở nên im lặng. Một lúc lâu sau, lão giả tóc bạc mới hừ lạnh một tiếng: "Mắng đủ chưa?" Đại diện các thế lực phía sau Vạn Bảo Phường nghe vậy đều hơi trầm mặt, có người không nhịn được muốn mở miệng. Nhưng lão giả tóc bạc không hề cho họ cơ hội, ánh mắt sắc như chim ưng đảo qua đám người, khiến người bị liếc tới vô thức lùi lại hai bước, toàn thân lạnh toát! Lão giả tóc bạc lạnh lùng nói: "Ta vốn cho rằng các vị đều là rồng phượng trong loài người, không đến mức bị kẻ gian mê hoặc, cuối cùng hóa ra là nhìn lầm rồi!" Người Vạn Bảo Phường đang định phản bác, lão giả tóc bạc như đã đoán trước ý đồ của đối phương, lại nhanh chóng cướp lời: "Muốn phản bác thì sao không nghe ta nói một câu?" Các tu sĩ trong sảnh chần chừ một lát, cuối cùng không ai lên tiếng. Lão giả tóc bạc khoanh tay ngạo nghễ nói: "Không phải là lão phu khoe khoang, nhưng chư vị cũng biết, Ấm Ngọc Giới ta chưa từng thiếu Tiên thiên Đạo Bảo? Các vị tự hỏi, Ấm Ngọc Giới ta có cần phải đi cướp mấy cái giới thai không chắc gì có bảo bối? Nếu thực sự muốn, mua cũng được, cướp cũng xong, lão phu ở đây nói một câu không biết tự lượng sức mình, như lão phu muốn, ai trong các vị có thể ngăn cản ta?" "Ấm Ngọc Giới, cần làm những việc này sao?" Lời vừa dứt, tuy có phần tùy tiện, nhưng cả hội trường đều không khỏi im lặng. Lời tuy khó nghe, nhưng thật sự có lý.