“Giết!” “Trước lôi đi làm việc, trong đạo tràng có một ít việc cần tu sĩ đến thí nghiệm, liền dùng bọn chúng là tốt, còn có một số việc khổ cực, đều giao cho bọn chúng, sử dụng xong giết chết, vừa vặn huyết khí có thể dùng để bồi bổ Huyết Kỳ Lân.”

Vương Bạt nghe vậy, trầm mặc một hồi, có chút quay đầu, nhìn Vân Thất đang đắm chìm trong vui sướng, trên mặt mang theo nụ cười, sau đó quay đầu, ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Trọng Hoa. Trọng Hoa bị nhìn chằm chằm có chút nhíu mày: “Ngươi cảm thấy ta tàn nhẫn? Với những ngoại tộc này, còn có gì dễ nói.”

Vương Bạt lắc đầu: “Nhập hoa là hoa, nhập lá là lá… Đạo lý này, ngươi hẳn là sẽ không không hiểu.” “Có ý tứ gì? Ngươi thật muốn thu nhận bọn chúng?”

Trọng Hoa không khỏi nhăn mày càng sâu. Vương Bạt lạnh nhạt gật đầu, thừa nhận suy đoán của Trọng Hoa, nghiêm mặt nói: “Giới Loạn Chi Hải lãnh thổ bao la, nếu dựa theo ý nghĩ của ngươi, Tiểu Thương Giới thật sự đâm rễ ở đây, vậy tất nhiên phải liên hệ với người nơi này. Mà xem như giới bên ngoài thứ tư, một khi có người biết sự hiện hữu của chúng ta, tất nhiên sẽ dẫn tới tranh đoạt và chiến tranh lớn. Thậm chí cả Tam Giới vì bảo vệ lợi ích bản thân, cũng sẽ ra tay với Tiểu Thương Giới, đây là bản chất con người, tình huống thật sẽ chỉ càng tệ hơn, điểm này, ngươi thừa nhận chứ?”

Trọng Hoa sắc mặt có chút khó xử. Hai người tâm ý tương thông, hắn đã biết Vương Bạt sắp nói gì. “Một khi trở thành mục tiêu công kích, trừ phi thực lực Tiểu Thương Giới đủ để tùy ý áp đảo tất cả mọi người, nếu không sẽ chỉ bị vô cùng vô tận nhắm vào lật đổ. Tiểu Thương Giới có thiếu hụt trí mệnh, đó là Hỗn Độn Nguyên Chất dự trữ nghiêm trọng thiếu thốn… Vẫn là đạo lý kia, bạn bè càng nhiều càng tốt, địch nhân càng ít càng hay.”

Vương Bạt trịnh trọng nói: “Những tu sĩ Xích Thiên Cung này, cùng những tu sĩ Bách Quỷ Sơn sắp tới, chỉ cần chân linh của bọn chúng nhập vào trong giới, cùng Tiểu Thương Giới khóa lại, bọn chúng với chúng sinh trong Tiểu Thương Giới có gì khác biệt?”

Trọng Hoa lông mày càng nhăn càng sâu: “Có thể những người này... Ta không thích, ngươi chẳng lẽ không lo lắng bọn chúng sẽ làm phản hay ngấm ngầm gây sự?”

Vương Bạt khẽ cười một tiếng: “Bọn chúng không có cơ hội đó, ngươi cũng biết.” “Huống hồ, chân chính tiếp nhận, cũng nên là sau khi tuyệt đại bộ phận bọn chúng đều chuyển thế.”

Một khi đại bộ phận tu sĩ Xích Thiên Cung chuyển thế, cho dù còn lại một chút tu sĩ cấp cao, cũng không tạo nổi sóng gió gì. Trầm mặc một hồi, Trọng Hoa cuối cùng miễn cưỡng gật đầu. Hắn tin tưởng thủ đoạn của bản thể, những tu sĩ Xích Thiên Cung này, hơn phân nửa không trải qua cuộc sống như hắn vừa nói, nhưng chắc cũng không dễ chịu gì. Bất quá đây vốn dĩ là kết quả vốn có của kẻ bị bắt giữ. Trong lúc hai người nói chuyện, Phiên Minh đã phun hết Hỗn Độn Nguyên Chất trong túi diều ra. Tu sĩ Xích Thiên Cung và Cát Vô Cữu, cũng bị phun ra cùng nhau. Chỉ là khi Cát Vô Cữu vừa ra khỏi miệng Phiên Minh, Vương Bạt đã trước một bước thi triển đạo vực, đánh trở lại vào miệng Phiên Minh. Thấy vậy, Trọng Hoa nhanh chóng hiểu ra: “Ngươi lo lắng Cát Vô Cữu này có vấn đề?”

Vương Bạt nhẹ nhàng gật đầu: “Đề phòng một chút, dù sao không có gì bất lợi, người này ngươi giữ bên mình đi, trên người hắn có cấm chế, giữ lại cho ta cũng không có tác dụng lớn.” Có cấm chế, dù có dùng Âm Thần Lực dẫn dụ, cũng vẫn kích phát hiệu quả cấm chế. Hỏi thăm cũng khó phân biệt thật giả. Mà tin tức không thể phân biệt thật giả, còn không bằng không có. Ngược lại là giữ lại trên tay, lỡ Ấm Ngọc Giới người có thể cảm ứng được Cát Vô Cữu, tìm đến tận Tiểu Thương Giới, vậy thì được không bù mất. Trọng Hoa cũng không quan trọng, gật gật đầu: “Không được thì tiện tay giết.”

Nghe vậy, Vương Bạt thoáng trầm mặc một hồi, nhìn Trọng Hoa nói “Đạo hữu căn cơ hùng hậu, thiên phú bất phàm, chỉ sợ là số một đương thời, bây giờ cảnh giới cũng cao hơn ta nhiều. Nhưng tùy tâm sở dục, không có nghĩa là tùy ý giết chóc, cho dù là Chân Võ chi đạo, cũng chưa chắc không có ý tu tâm, đạo hữu...cần cẩn trọng.”

Trọng Hoa nhíu mày, lại hiếm khi không phản bác. Trầm mặc một hồi, hắn trầm giọng nói: “Lát nữa ta sẽ đi Bách Quỷ Sơn một chuyến, mang hết số Đạo Điền còn lại về.”

Vương Bạt gật đầu, không ngăn cản. Hắn vừa rồi không phải không muốn để Trọng Hoa giết Cát Vô Cữu, chỉ là không muốn hắn bị giết chóc mê hoặc. Một khi thô bạo coi giết chóc là linh đan diệu dược giải quyết hết thảy, chắc chắn sẽ vấp ngã vì cách này. Tu sĩ cố nhiên có thể nhất lực hàng thập hội, nhưng xưa nay có mấy ai thật sự làm được, không quan tâm đến tất cả? “Đúng rồi, còn có Tiên Tủy Ngọc Dịch, Tiên Thiên Đạo Bảo kia, cùng những thứ trong Bảo Khố Xích Thiên Cung, ngươi kiểm tra lại một chút đi.” Trọng Hoa không chậm trễ, giao toàn bộ thu hoạch của chuyến này. Những cái này Vương Bạt đều rõ, bất quá hắn vẫn cố ý chỉ ra một chút thứ mà hắn thấy có ích với bản thể. “Tam Trọng Khổ…phá diệt cấm pháp…”

Vương Bạt niệm, trong mắt có vẻ suy tư. “Cái Tam Trọng Khổ này có vẻ có thể khai phá tốt một chút.” Hắn không kìm được nhớ lại tình huống trước đây của mình, nguyên thần Luyện Hư tiền kỳ, lại chống lại Tứ giai đạo vực. Kết quả dưới Tam Trọng Khổ chú thuật, đạo vực trượt xuống, nhưng nguyên thần ngược lại kiên trì được, thậm chí còn có chỗ tốt, tiến thêm một bước. “Đây có công của A Nhị.” “Bất quá... có hiệu quả như vậy, cũng phải tu sĩ vượt qua Tam Trọng Khổ trước mới được, tu sĩ bình thường, gần như chắc chắn không chịu được.” Vương Bạt nhanh chóng phân tích ra chỗ khó. Bất quá đây đều là vấn đề không giải quyết được trong thời gian ngắn, không hẳn lớn, nhưng cần suy xét kỹ. “Tốt nhất vẫn nên tìm Hỉ Sai Quỷ Vương kia tâm sự.”

Sau đó nhớ lại một lần cấm pháp phá diệt có được từ Cát Vô Cữu. Dù chưa tu hành, nhưng sau khi suy ngẫm một lần, đã có thể đánh giá hiệu quả sau khi tu luyện, đây là năng lực hắn có được khi đọc vô vàn sách, hơn nữa tu hành Vạn Pháp Chi Đạo. “Quả thật là diệu pháp khắc chế âm tà, tuy có chút thiên môn, nhưng chờ người Bách Quỷ Sơn đến, cũng có thể luyện ra một phen.”

Đây đều là chuyện nhỏ, hắn chỉ suy ngẫm một lần, liền không còn lưu ý. Thân là chúa tể một giới, hắn cần cân nhắc quá nhiều, không có thời gian để bận tâm nhiều chuyện. Về phần Tiên Thiên Đạo Bảo và Bảo khố Xích Thiên Cung, hiện tại cũng không rảnh kiểm kê. Ánh mắt rơi vào Tiểu Thương Giới.