Chương 687: Đổ thêm dầu vào lửa (3)

Vương Bạt cũng không kìm được mà nhìn chằm chằm vào lão giả này, truyền âm hỏi: “Người này là thân phận gì?”

Đằng Ma Quỷ Vương vội vàng trả lời: “Hẳn là người có tu vi cao nhất ở Ấm Ngọc Giới, trừ Trường Doanh Đạo Chủ ra, là một trong Ấm Ngọc Ngũ Lão hiếm khi xuất hiện, Lê Trung Bình.”

“Là sư đệ của Trường Doanh Đạo Chủ, nghe nói là nguyên thần, đạo vực song Hợp Thể hậu kỳ, vô cùng cao minh.”

Ánh mắt Vương Bạt ngưng lại. Đâu chỉ là cao minh, nhân vật như thế này, ít nhất trong cảm giác của hắn, so với Lục Chỉ Thần Ma Thất giai viên mãn ngày xưa, tựa hồ cũng không kém bao nhiêu. Mà một nhân vật như vậy, lại chỉ là một trong Ngũ Lão, trên còn có một vị Trường Doanh Đạo Chủ tồn tại.

“Nội tình của Tam Giới, quả nhiên thâm hậu.”

Trong lòng Vương Bạt kinh hãi. Chỉ là đồng thời sinh ra một nghi hoặc khác, vì sao Tam Giới này ngồi hưởng nhiều tài nguyên từ Giới Loạn Chi Hải như vậy, mà hiện tại cũng không có tu sĩ Độ Kiếp tồn tại? Lẽ ra với đầy đủ Hỗn Độn Nguyên Chất, giới vực sẽ từng bước trưởng thành, cho đến khi tấn thăng làm một tòa đại giới. Lại có vô số tu sĩ trong Giới Loạn Chi Hải làm trâu ngựa, gắng sức tiến lên, nếu đổi lại là Tiểu Thương Giới, có lẽ đã sớm trưởng thành thành một đại giới không thua kém gì Vân Thiên Giới, trong giới các tu sĩ Độ Kiếp xuất hiện lớp lớp... Nhưng kết quả lại không phải như vậy.

“Lẽ nào còn có hạn chế nào đó mà ta không biết?”

Trong lòng Vương Bạt âm thầm trầm tư.

Còn ở trong tràng bên này, thấy lão giả tóc bạc vài ba câu đã hóa giải sự để ý của Vạn Bảo Phường, tóm lại có những người phản ứng nhạy cảm, hừ lạnh nói: “Có lẽ chính là thủ đoạn giương Đông kích Tây của Ấm Ngọc Giới các ngươi, Xích Thiên Cung, Bách Quỷ Sơn, Hoàng Hôn Giới, Lưu Quang Cốc, Trung Thạch Giới... Các thế lực này biến mất trong một đêm, đừng nói là không liên quan đến Ấm Ngọc Giới các ngươi. Trong chúng ta có người tự tay nhận được tin tức truyền ra từ Đằng Ma Quỷ Vương của Bách Quỷ Sơn, nói là Ấm Ngọc Giới tự mình động thủ! Các ngươi đã biết sự việc bại lộ, liền dứt khoát tự bôi nhọ, ngược lại làm cho người ta hiểu lầm rằng việc các thế lực diệt vong không liên quan đến Ấm Ngọc Giới các ngươi. Ha ha, đáng tiếc, chúng ta đã có được chứng cứ xác thực chứng minh người của Ấm Ngọc Giới các ngươi ra tay!”

“Ngươi còn muốn đục nước béo cò, cũng là vô ích thôi!” Lão giả tóc bạc hai mắt nhắm lại, lãnh quang chớp động: “Chứng cứ? Vậy thì đưa ra xem!”

“Hừ!”

Tu sĩ phía sau Vạn Bảo Phường hừ lạnh một tiếng, phẩy tay. Sau đó có người tách đám đông đi ra, ném ra mấy khối đá.

“Là ảnh lưu niệm thạch... Có thể ghi lại tất cả âm thanh, hình ảnh và khí tức.”

Đằng Ma Quỷ Vương nhìn thấy tảng đá kia, trong mắt có chút kinh hãi, lập tức vội vàng truyền âm giải thích với Vương Bạt.

Vương Bạt gật đầu. Mà lão giả tóc bạc nheo mắt lại. Dưới sự vây xem của mọi người, một tu sĩ nhẹ nhàng thúc giục những ảnh lưu niệm thạch này. Liền thấy một hư ảnh to lớn từ trong ảnh lưu niệm thạch hiện ra. Sau đó một vòng lưu quang màu xám to lớn cùng một đạo kiếm quang nhỏ xíu một trước một sau xuất hiện trong hư ảnh. Nhìn thấy lưu quang màu xám, Vương Bạt và mấy người Đằng Ma Quỷ Vương đều giật mình.

“Là Phiên Minh!”

Vương Bạt gần như ngay lập tức nhận ra! Trong lòng ẩn ẩn có chút vui mừng. Hắn đã sớm mất đi cảm ứng đối với Phiên Minh và Trọng Hoa, không ngờ lại thấy được tung tích của cả hai ở nơi này, nhưng không biết là lưu lại khi nào và xuất hiện ở đâu.

Nhưng lúc này, tu sĩ thả ảnh lưu niệm thạch kia đã lên tiếng giải thích: “Đây là phát hiện trong phế tích của Lưu Quang Cốc, thời điểm phát hiện, Lưu Quang Cốc đã không còn một ai.”

Trong lúc nói chuyện, một viên ảnh lưu niệm thạch khác, thả ra một đạo hư ảnh, trong hư ảnh này không còn lưu quang màu xám kia, chỉ thấy kiếm quang rơi xuống, sau đó vỡ tan thành mảnh nhỏ, phá hư không gian thành hình ảnh hỗn loạn.

Mà trong kiếm quang đó, nhanh chóng xuất hiện một bóng người, thân hình không cao không thấp, không mập không ốm, khuôn mặt lờ mờ chất phác, lúc này lại mang theo một tia sát ý và dữ tợn. Thấy bóng dáng này, lập tức không ít người ở đây nhận ra, kinh sợ lên tiếng:

“Là Tổ Vấn Thu!”

“Đúng là hắn!”

“Thật sự là người của Ấm Ngọc Giới! Lần này Lê Trung Bình còn có gì để nói nữa!”

Nhất thời quần tình xúc động. Bên Vạn Bảo Phường, các tu sĩ cũng vô cùng vui mừng, người dẫn đầu hừ lạnh nói: “Không biết Lê đạo hữu còn gì muốn nói?”

Hai mắt lão giả tóc bạc lóe lên lãnh quang, sau đó bỗng quát khẽ nói: “Vấn Thu, đi ra!”

Phía sau đám người Ấm Ngọc Giới, một bóng người nhanh chóng đi ra, sắc mặt hơi trầm xuống, hướng lão giả tóc bạc có chút thi lễ. Sau đó lạnh lùng nhìn tu sĩ phóng thích ảnh lưu niệm thạch kia. Giọng nói bình tĩnh vô cùng: “Ta đích xác đi ngang qua Lưu Quang Cốc, chỉ bất quá lúc đó ta vừa vặn đang truy đuổi một đại địch, Lưu Quang Cốc lại cố ý cản trở, ta vì vậy mà lỡ tay gây thương tích cho một vài đạo hữu, đây là sơ suất của ta. Nhưng việc Lưu Quang Cốc vô duyên vô cớ biến mất lại không phải do ta làm, nhất định là có người muốn hãm hại Ấm Ngọc Giới của ta!”

Bên phía Vạn Bảo Phường lập tức có người phản bác: “Hừ! Ngươi nói dối! Danh tiếng của Ấm Ngọc Giới ai mà không biết? Nếu ngươi tự giới thiệu, dù Lưu Quang Cốc có gan hùm mật báo cũng không dám cản trở ngươi. Chỉ sợ việc ngươi truy đuổi đại địch chỉ là giả, mượn cơ hội quét sạch những thế lực nhỏ mới là thật! Hơn nữa, ngươi nói là đang truy sát đại địch, vậy xin hỏi đại địch đó là ai, bây giờ ở đâu? Là đã chết hay còn sống?”

Tổ Vấn Thu hơi nhíu mày, lắc đầu giải thích: “Người đó dù kém hơn ta, nhưng lại có một tọa kỵ rất lợi hại, bay cực nhanh, ngay cả ta cũng không đuổi kịp, cho nên cuối cùng vẫn để mất dấu.”

Lời vừa nói ra, chỉ nhận được sự cười lạnh của một đám tu sĩ. Tổ Vấn Thu được coi là một trong những nhân vật nổi bật của Ấm Ngọc Giới, thực lực cao siêu, xét trên toàn bộ Giới Loạn Chi Hải, không có bao nhiêu người sánh được, huống chi còn có thể hất tung hắn. Gánh nặng trong lòng Vương Bạt liền được giải tỏa. Mặc dù đã xác định Trọng Hoa có lòng tin tự bảo vệ mình, nhưng nghe được điều đó từ miệng Tổ Vấn Thu, hắn vẫn âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lập tức lại truyền âm hỏi: “Lưu Quang Cốc ở chỗ nào?”

“Cách chúng ta không ít thế lực, coi như đã đến Trung Bộ của Giới Loạn Chi Hải, nói đến thì cũng không xa Hoàng Hôn Giới. Hoàng Hôn Giới năm đó cùng Bách Quỷ Giới chúng ta vốn không hợp nhau, bọn họ lại am hiểu luyện thi, bất quá nói thật so với chúng ta thì hơi mạnh hơn một chút...”

Đằng Ma Quỷ Vương không rõ chi tiết, cẩn thận và nhanh chóng trả lời từng cái một.