Vương Bạt gật đầu, dựa theo miêu tả của Đằng Ma Quỷ Vương, trong lòng âm thầm đối chiếu bản đồ Giới Loạn Chi Hải, phát hiện đối phương đại khái là ở vị trí giữa bản đồ Giới Loạn Chi Hải chếch xuống phía dưới, cũng gần như ở giữa Tiểu Thương Giới và Hải Thị bây giờ. Trong lòng hắn không khỏi suy tư: "Nếu Trọng Hoa không có chuyện gì, hẳn là đã biết tin tức Hải Thị mở cửa, bất quá cũng không chắc, có lẽ vẫn còn đang bế quan tu hành." Lúc trước Trọng Hoa chính là vì thuận lợi bước vào Thất giai hậu kỳ mà khát khao cơ hội chiến đấu, liên tiếp giao đấu với Vân Tại Thiên, Tổ Vấn Thu, không biết có thu hoạch được gì không. Ngay lúc hắn đang suy tư, xung quanh Ấm Ngọc Phường lại có biến hóa. Một đám tu sĩ trực tiếp bay tới, vượt qua đầu mọi người, rơi vào trong Ấm Ngọc Phường. "Là người của Song Thân Giới!" "Người của Khinh Thánh Giới vậy mà cũng đến!" "Bọn họ lúc này đến làm gì?" Đám người xôn xao bàn tán, nhưng rõ ràng âm thanh nhỏ hơn nhiều, vẻ mặt vốn đang kịch động cũng bỗng nhiên thêm mấy phần dè chừng. Số lượng người đến lần này, thậm chí còn ít hơn người của Ấm Ngọc Giới. Nhưng uy danh của Tam Giới thật sự quá lớn, dù đã nhiều năm chưa từng thực sự động thủ, nhưng những danh tiếng đã gầy dựng trong mấy năm qua, vẫn khiến người ta theo bản năng trong lòng căng thẳng. Mà thấy tu sĩ Tam Giới tụ tập, đám tu sĩ Vạn Bảo Phường cũng không khỏi thần sắc nghiêm nghị hơn nhiều. Điều khác biệt so với Ấm Ngọc Giới chính là, ngay khi tu sĩ hai giới Song Thân Giới và Khinh Thánh Giới vừa xuống, một tu sĩ dẫn đầu trong đó liền ánh mắt lạnh lùng quét nhìn xung quanh, hừ lạnh nói: "Ấm Ngọc Giới thì sao, bọn ta là đại diện cho Tam Giới, Tổ hiền chất nói là sơ sẩy làm bị thương, thì chính là sơ sẩy! Cần gì các ngươi chất vấn?" "Lê đạo huynh đã giải thích rất nhiều, các ngươi vẫn còn không biết đường lui, thật là phúc họa không mời mà đến, tự mình chuốc lấy!" "Tất cả giải tán đi!" Những lời này vừa dứt, vô luận là Vạn Bảo Phường hay những tu sĩ vây xem xung quanh đều nổi giận đùng đùng. Chỉ có các tu sĩ Ấm Ngọc Giới sau lưng tu sĩ Song Thân Giới cũng không khỏi sắc mặt chợt trầm xuống. Bọn họ đều không phải kẻ ngốc, làm sao không nhìn ra, Ấm Ngọc Giới của bọn họ là bị đối phương đẩy lên đầu sóng ngọn gió, chỉ là đối phương lại đến ra mặt giúp bọn họ, thật sự là từ chối không được, không từ chối cũng không xong. Trong đám người Vương Bạt thầm khen một tiếng, thấp giọng hỏi: "Người này là ai?" Đằng Ma Quỷ Vương vội nói: "Là một vị túc lão của Song Thân Giới, tên là 'Lộc Sư Phật', có quan hệ rất thân thiết với 'Ứng Nguyên Đạo Chủ' hiện tại của Song Thân Giới." Vương Bạt gật đầu, rồi hơi nghi hoặc liếc nhìn một nhóm người đi cùng tu sĩ Song Thân Giới, chỉ có ba người, hiếu kỳ hỏi: "Bọn họ là người Khinh Thánh Giới sao? Nhìn lại không có khác biệt nhiều so với hai giới kia." Đằng Ma Quỷ Vương gật đầu xác nhận: "Bọn họ không giống người của Song Thân Giới và Ấm Ngọc Giới lắm, cực kỳ kín đáo, có lẽ do nguyên nhân giới vực, dân số cũng vô cùng thưa thớt, cho nên rất ít khi xuất hiện bên ngoài." Vương Bạt như có điều suy nghĩ, lại nhìn một lúc, lập tức khẽ lắc đầu, truyền âm cho Đằng Ma Quỷ Vương: "Đi thôi, không cần nhìn nữa." Đằng Ma Quỷ Vương có chút nghi hoặc, nhưng cũng không dám trái ý Vương Bạt, cùng những người khác cũng nói một tiếng, lập tức cùng Vương Bạt gạt đám người ra, nhưng vẫn không nhịn được hiếu kỳ hỏi: "Sơn chủ không phải muốn tìm hiểu tình hình Giới Loạn Chi Hải sao? Vì sao không xem hết rồi hãy đi?" Vương Bạt lắc đầu, thản nhiên nói: "Trong Tam Giới, cho dù có bao nhiêu bất đồng, mâu thuẫn, nhưng thật ra lợi ích của bọn chúng tại Giới Loạn Chi Hải này là thống nhất. Nếu Song Thân Giới và Khinh Thánh Giới không đến trước, có lẽ Vạn Bảo Phường lần này có thể dò xét được thực lực của Ấm Ngọc Giới, nhưng khi tu sĩ hai giới hiện thân, nghĩa là bọn chúng đã đạt được nhất trí. Vạn Bảo Phường cùng thế lực đứng sau nó khó có khả năng có cơ hội nữa, ở lại cũng chỉ nghe chút lời cãi vã, không có ý nghĩa gì... Đáng tiếc." Theo giao phong ngắn ngủi vừa rồi giữa Ấm Ngọc Giới và Vạn Bảo Phường, Vạn Bảo Phường cũng không phải là không có nhân tài, nhưng lời nói lại sắc bén, trong giới tu sĩ, đến cuối cùng vẫn phải dựa vào thực lực chống đỡ. Nếu như tất cả tu sĩ ngoài Tam Giới có thể đồng tâm hiệp lực, Tam Giới đương nhiên không là gì, nhưng vấn đề là ngoài Tam Giới còn có quá nhiều thế lực, mỗi người một ý, căn bản không có khả năng thực sự đồng lòng. Mà không có tiền đề đó, những thế lực này trước mặt Tam Giới, cuối cùng cũng chỉ sẽ như ếch xanh bị luộc trong nước ấm, từng chút từng chút hao mòn mà chết. Sở dĩ hiện giờ không làm như vậy, chẳng qua là do thời cơ chưa đến thôi. "Không...... Có lẽ không chỉ có những thế lực bên ngoài muốn nhúc nhích, Tam Giới, có lẽ cũng có ý nghĩ này..." Trong lòng Vương Bạt khẽ động. Không nhịn được nghĩ đến một khả năng, Vạn Bảo Phường những thế lực này muốn dò xét giới hạn của Tam Giới, chẳng lẽ Tam Giới thật sự cam tâm chờ những người này sau này một ngày liên hợp lại, đến chống lại bọn chúng? Đổi lại là hắn, chắc chắn sẽ sớm bố trí, tuyệt đối không để cho những thế lực như tán tu này có cơ hội. "Cho nên, Tam Giới bên này hẳn là cũng đã có động tác, chỉ là những động tác này nhất định rất ẩn giấu, che giấu ở những nơi mà mọi người chưa từng chú ý. Bất quá nhìn dáng vẻ của Lộc Sư Phật này, những thế lực bị tiêu diệt trước đó, cũng có thể chính là thủ bút của Song Thân Giới..." Vương Bạt thầm nghĩ, đi ra khỏi đám người. Đằng Ma Quỷ Vương nhịn không được nhìn về phía Vương Bạt, vẻ mặt khâm phục. Vương Bạt cũng không để ý, quay đầu nhìn về phía Ấm Ngọc Phường xa xa, vở kịch ở bên trong vẫn đang tiếp diễn. Chỉ là khiến Vương Bạt khựng lại chính là, thanh niên trọc đầu hắn thấy ở ngã tư Nhân Thị trước đó, giờ phút này lại xuất hiện ở đại sảnh Ấm Ngọc Phường. Và vị trí hắn ở, không biết có phải là trùng hợp hay không, vừa vặn ở sau lưng lão giả tóc bạc Lê Tr·u·ng Bình của Ấm Ngọc Giới. Im lặng trầm tĩnh, tràn đầy khí chất khác biệt xa cách với tất cả mọi người xung quanh. Thậm chí còn có vẻ không hợp với đám tu sĩ Tam Giới xung quanh. "Người này......" Vương Bạt hơi nheo mắt lại, theo bản năng ghi tạc giọng nói, dáng điệu và khí tức của đối phương vào lòng. Hắn đột nhiên truyền âm cho Đằng Ma Quỷ Vương: "Ngươi biết Cửu Thiên Thập Địa, Vô Thượng Chân Phật không?" Đằng Ma Quỷ Vương có chút hoang mang nhìn về phía hắn. Vương Bạt thất vọng, khẽ lắc đầu: "Không có gì, đi thôi, đi tìm cái tên điên kia trước, không biết còn ở đó không."