"Bây giờ tu sĩ ngược lại có vẻ ít hơn so với lúc nãy rất nhiều." Bước đi trên con phố có chút vắng vẻ, Vương Bạt vẫn không khỏi thở phào một cái. Hắn không thích những nơi đông người, càng không thích chật chội như vậy. “Ha ha, đều bận đi xem náo nhiệt cả rồi, có người còn đóng cả cửa hàng.” Đằng Ma Quỷ Vương cười nói. Ngũ Đại Quỷ Vương, Vân Thất, Dư Vô Hận và Dư Ngu cùng một đám người lại lần nữa tụ tập. Giờ phút này cũng không khỏi trao đổi về những kiến thức đã thấy ở Ấm Ngọc Phường lúc nãy. Vương Bạt trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Dư Vô Hận, tò mò truyền âm hỏi: "Sư tỷ bây giờ có chắc chắn đối phó được với tu sĩ trong Ấm Ngọc Phường lúc nãy không?" Dư Vô Hận nhíu mày. Câu hỏi này khiến nàng không nhịn được nhớ tới hồi ức trước đây mình bị Lục Chỉ Thần Ma đánh tan không thể chống cự, sắc mặt hơi khó coi. Nhưng sau một hồi suy ngẫm, nàng vẫn trả lời: "Bây giờ trong nguyên thần ta có rất nhiều bảo vật trấn giữ, sẽ không đến mức mất khống chế, việc nắm giữ đạo vực cũng tăng lên không ít. Bất quá cái tên Lê Trung Bình... ta không phải là đối thủ của hắn, có lẽ chỉ có thể chống đỡ được hai chiêu, ngược lại Tổ Vấn Thu thì còn có chút hy vọng đối phó được... Về phần như thế nào thì phải đánh một trận mới rõ được." Vương Bạt gật đầu. Dư Vô Hận ngoài việc căn cơ yếu kém, đạo vực không đủ ngưng luyện, thì chủ yếu nhất là thiếu nghiêm trọng kinh nghiệm truyền thừa ở cấp Hợp Thể. Đối với đấu pháp, nàng vẫn chỉ là bộ của Nguyên Từ Cung ở Tiểu Thương Giới trước kia, chỉ là thêm một chút lý giải cá nhân, có chút tiến bộ, nhưng việc vận dụng đạo vực vẫn còn rất thô ráp. Không thể thật sự phát huy ra uy năng vốn có của đạo vực Thất giai. Xét trên điểm này, thực lực chiến đấu của nàng so với những tu sĩ giới ngoại cũng không mạnh hơn bao nhiêu. Nhưng đây cũng là chuyện không còn cách nào khác, nội tình không đủ, không phải chuyện một hai ngày có thể giải quyết được. Ngược lại Chân Võ Chi Đạo không coi trọng đạo ý huyền diệu, mà đi theo con đường lấy lực phá xảo, nhục thân vô địch, đối với việc vận dụng thì tuy có yêu cầu, nhưng cũng không giống tu sĩ quá ỷ lại. Còn Dị thì những năm trước đã khổ công nghiên cứu kỹ pháp đấu chiến, đồng thời liên tục thỉnh giáo Trọng Hoa, hai người nghiên cứu thảo luận mà tạo ra đấu chiến chi pháp, đã là đủ dùng. Hắn lại hỏi một câu: “Còn Dư Ngu thì sao?” Dư Vô Hận khẽ lắc đầu: “Cũng xấp xỉ ta.” Vương Bạt thầm tính toán trong lòng. Đánh giá thực lực của mình, nếu ở bên ngoài thì có lẽ không tệ, nhưng so với thế lực như Ấm Ngọc Giới, thì vẫn còn thiếu rất nhiều. Chỉ sợ một mình Lê Trung Bình có thể dễ dàng quét sạch toàn bộ Tiểu Thương Giới. Đương nhiên, Tiểu Thương Giới còn có "Không Công" chi thuật, có thể lấy mạng đổi mạng, đủ để uy hiếp đối phương, nhưng vấn đề là Ấm Ngọc Giới không chỉ có một Lê Trung Bình, mà còn có năm người cùng cấp bậc, phía trên còn có Trường Doanh Đạo Chủ. Còn chưa kể đến những đệ tử đời hai như Tổ Vấn Thu. Tiểu Thương Giới so ra thì kém quá xa. Nghĩ đến đây, hắn không khỏi cảm thấy thêm một tia gấp gáp. Trận hỏi tội ở Ấm Ngọc Phường khiến hắn mơ hồ ý thức được, việc Tiểu Thương Giới đến, cùng Xích Thiên Cung và Bách Quỷ Sơn "Hủy diệt" có lẽ có ý trong vô tình, đã khuấy động cục diện của toàn bộ Giới Loạn Chi Hải. Giống như một cái ly nước đã đầy đến cực điểm, mà bọn hắn là giọt nước chậm rãi đến sau cùng, vẫn khiến nó bị tràn ra. Bọn hắn không quan trọng, bởi vì đây là một vở kịch lớn của riêng Giới Loạn Chi Hải. Tam Giới, Bát Thiên Cung, vô số thân ảnh trong Hải Thị, cùng với các thế lực khác dần dần có được lực lượng hữu danh vô thực... Nhưng đối với bản thân Tiểu Thương Giới, bọn họ lại là quan trọng nhất. “Đi thôi!” Vương Bạt lập tức vượt qua ánh sáng mờ ảo của “Đại Hoan Hỉ Lâu” có chút quạnh quẽ, ẩn ẩn thấy trong Đại Hoan Hỉ Lâu cao thấp béo gầy, tuấn tú xấu xí... Nơi này, không đơn thuần là chỗ hưởng lạc thân xác, mà giống một nơi luyện tâm, rèn luyện những tu sĩ giới ngoại có tu vi tăng nhanh mà lại quá chú ý đến vẻ bề ngoài. Chìm đắm thì chết, siêu thoát thì sống. Nhưng đối với Vương Bạt lại không có chút hấp dẫn nào, hắn đã sớm không cần thông qua những điều này để mài giũa đạo tâm. Vượt qua Đại Hoan Hỉ Lâu, là những kiến trúc bằng gỗ cao thấp không đều nhau, có không ít cửa hàng đã đóng cửa, hiển nhiên cũng đi xem náo nhiệt. Dù sao loại chuyện này là đại sự hiếm khi thấy được sau bao nhiêu năm. Tuy nhiên, thông qua những tấm biển, hắn vẫn đoán ra được một chút về công việc của các cửa hàng. Xét cho cùng, Nhân Thị danh xứng với thực, đúng như Bào Thi Quỷ Vương nói, đây là nơi rao bán “người”. Bán dịch vụ con người, bán thời gian của người, bán thân xác, thần hồn, thậm chí nguyên thần, đạo vực... Con người chính là hàng hóa. Lúc đi trên đường phố này cũng không phải hoàn toàn không có ai, một lão già chân thọt đang tựa vào góc tường không để ai vào mắt, hai mắt nhìn chằm chằm những người đi đường qua lại, trong mắt ẩn ẩn có chút săm soi cùng xem xét tỉ mỉ, như đang chọn lựa đồ vật vậy. Ánh mắt này khiến Dư Ngu cảm thấy không thoải mái, lạnh lùng trừng đối phương một cái. Đối phương lại không để ý, ngược lại rơi vào người Vương Bạt, trong con ngươi ẩn ẩn nổi lên một vòng hào quang! Phản chiếu sự tham lam! Bào Thi Quỷ Vương lúc này đột ngột di chuyển thân hình, che khuất tầm nhìn của đối phương. Lập tức thấp giọng nói: "Sơn Chủ, chúng ta đi nhanh lên." Vương Bạt sắc mặt hơi trầm xuống, mặc dù không rõ nguyên nhân, nhưng ánh mắt của lão già chân thọt khiến hắn có chút khó chịu, là vì một chuyện nào đó mà phải nghe theo lời Bào Thi Quỷ Vương, nhanh chóng đi tới. Đợi đến khi cảm thấy không còn ánh mắt nào rơi trên người mình, hắn mới nghi hoặc nói: “Người vừa rồi là chuyện gì vậy?” Bào Thi Quỷ Vương thở phào một hơi, lập tức sắc mặt ngưng trọng nói: “Người này hẳn là Thám Tử Săn Bảo Nhân.” Nghe nói như vậy, bốn vị Quỷ Vương khác và Vân Thất cũng không khỏi hơi biến sắc mặt. "Săn Bảo Nhân? Kiếp tu?" Vương Bạt nhận thấy vẻ mặt của mọi người thay đổi, không khỏi trầm giọng hỏi. “Coi như vậy, bất quá bọn chúng cướp không chỉ bảo vật, mà chủ yếu là bản thân tu sĩ.” Bào Thi Quỷ Vương có vẻ hơi khó coi giải thích. “Tu sĩ?” Vương Bạt nhíu mày, có chút ngoài ý muốn: “Cướp tu sĩ thì có thể làm gì?”