"Chương 688: Bán Tiên (2) “Cướp tu sĩ thì có thể làm gì?” Bào Thây Quỷ Vương lắc đầu nói: “Tác dụng thì nhiều lắm, nếu túi da không tệ, thì bán cho những chỗ như Đại Hoan Hỉ Lâu, nếu nhục thân cường hoành, tinh nguyên dồi dào, thì bán đi làm linh thực, nguyên thần cũng có thể bị người luyện hóa, có thể dùng làm đồ vật chi linh, có thể luyện thành đan dược. Nếu đạo vực cô đọng, lại đáng để bồi dưỡng, thì bị chế thành đạo chủng, trồng vào giới thai, qua vài năm, thì nói không chừng có thể nuôi ra một bảo bối tốt......” “Vừa rồi cái tên thám tử kia hẳn là để mắt tới đạo vực của Sơn Chủ ngài.” Hắn từng chịu thiệt tại Hải Thị này, lại còn bán mình cho người khác, nên hiểu rõ hậu quả khi bị những Săn Bảo Nhân này bắt giữ. Vương Bạt thì còn tốt, Dư Vô Hận và Dư Ngu nghe đến đây, đều không khỏi mặt mày hung dữ: “Những Săn Bảo Nhân này thật sự đáng giết!” Bào Thây Quỷ Vương thở dài: “Ai nói không phải chứ! Nhưng lợi ích ở đây quá lớn, lại là không vốn mua bán, mặc dù các nhà trên mặt nổi đều chống lại, nhưng cái tên Săn Bảo Nhân thám tử cứ như vậy ở ngoài đường cũng không ai quản, đủ để thấy có bao nhiêu người dính vào trong này... Bất quá cuối cùng bọn chúng cũng chỉ dám cướp bóc trên đường, không dám gây chuyện lớn, trực tiếp đi chặn giết những thế lực nhỏ yếu.” Vương Bạt khẽ lắc đầu. Người tham lam sẽ không bao giờ dừng lại, nói không chừng đã có một số thế lực nhỏ yếu bị cướp sạch, chỉ là tuyệt đại bộ phận người không biết mà thôi. Như thế xem xét, Giới Loạn Chi Hải này bẩn thỉu hơn hắn tưởng nhiều. Trước đây chỉ là không đi sâu vào bên trong, nên trông còn có vẻ đẹp đẽ, giờ xốc lên xem xét, bên trong toàn là dơ bẩn rận ròi. Nghĩ đến đây, hắn vô thức tăng nhanh bước chân, như thể không muốn bị nơi dơ bẩn này làm vấy bẩn. Nhưng người bọn họ muốn tìm lại ở Nhân Thị, nên cuối cùng vẫn không thể thoát khỏi. Càng đi vào sâu, từng tu sĩ như chuột cống trong rãnh ngầm lén lút, nhưng ánh mắt lại trực câu câu tham lam như nhìn thấy con mồi, khiến Vương Bạt ít khi nổi lên chút sát khí khốc liệt. Rõ ràng kiến trúc vẫn là nhà gỗ như trước, nhưng không khí bên trong Nhân Thị lại có vẻ âm u hơn. Mãi đến khi bọn họ thấy một cửa hàng buôn bán tu sĩ. Từng tu sĩ sống sờ sờ, cao thấp béo gầy, nam nữ già trẻ, tất cả đều ánh mắt đờ đẫn đứng trong những thùng thủy tinh trong suốt, như món hàng đang được trưng bày. Bọn họ không ai lên tiếng, cũng không hề khàn giọng, quần áo hoàn hảo, cũng không thấy vết thương gì. Vì chuyện Ấm Ngọc Phường, nên khách bây giờ rất ít, thấy Vương Bạt và mọi người từ ngoài cửa đi vào, ông chủ cửa hàng liền chạy xuống mấy bước, nhiệt tình mời chào:

“Khách nhân, toàn là hàng tốt nhất đấy! Muốn mua về làm tùy tùng, sai vặt hay bảo dưỡng đều là lựa chọn tuyệt vời!” Vương Bạt nhìn lướt qua, giọng lạnh lùng, tùy ý hỏi: “Có tu sĩ Hợp Thể không?” Ông chủ ngẩn người, nghiêm túc nhìn Vương Bạt cùng Ngũ Đại Quỷ Vương xung quanh, rồi thấp giọng nói: “Tu sĩ Hợp Thể giá cả không giống nhau, mỗi người một giá, không biết quý khách muốn loại nào?” Vương Bạt nhíu mày, hắn không ngờ nơi này thật sự có tu sĩ Hợp Thể. “Hợp Thể hậu kỳ có không?” “Cái này...” Ông chủ không khỏi ngượng ngùng cười nói: “Quý khách nói đùa, Hợp Thể hậu kỳ ai cũng là nhân vật lớn, ai dám bắt Hợp Thể hậu kỳ chứ, nhiều nhất cũng chỉ có Hợp Thể trung kỳ thôi, cơ hội như vậy cũng không nhiều, thỉnh thoảng có một hai người, cũng bị đặt trước cả rồi.” Lời này tuy khiêm tốn, nhưng Vương Bạt vẫn thất kinh. Ngay cả Hợp Thể trung kỳ còn bị bắt về bán, hiển nhiên phía sau những cửa hàng này đều có tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ chống lưng. Mà Hợp Thể hậu kỳ đều là nhân vật thực lực quan trọng, điều này đồng nghĩa những thế lực này đều ngầm cho phép việc này. Sự thối nát của Giới Loạn Chi Hải có thể thấy rõ ràng. Nghĩ đến đây, Vương Bạt tùy ý hỏi vài câu, đang định rời đi. Lão bản kia thấy Vương Bạt không hứng thú lắm, lại cảm nhận được tử khí vô tình toát ra từ Ngũ Đại Quỷ Vương, vội vàng nói: “Khách nhân có hứng thú với thi thể không? Đây là đồ mà mấy tiệm quanh đây không có!” “Thi thể?” Vương Bạt thì còn tốt, Ngũ Đại Quỷ Vương lại có chút dao động, đặc biệt là Bào Thây Quỷ Vương. Thấy mọi người có hứng thú, Vương Bạt không vội đi nữa, lão bản lập tức dẫn họ vào trong, quả nhiên thấy hơn mười thi thể được bảo quản nguyên vẹn, như đang ngủ, tươi nguyên như lúc ban đầu. Vương Bạt nhìn thoáng qua liền đoán ra phần lớn những người này là Săn Bảo Nhân bắt tới như lời Bào Thây Quỷ Vương đã nói. Cảm thấy có chút khó chịu, nên không đi theo Ngũ Đại Quỷ Vương. Dư Vô Hận cũng mọi người đều ở bên ngoài, không theo vào. Chỉ nghe loáng thoáng tiếng vui mừng của Ngũ Đại Quỷ Vương: “Là một Luyện Thể, cũng sắp đạt Hợp Thể rồi......” “Cái này cũng không tệ, lát nữa bảo Sơn Chủ một tiếng...” Lão bản lại thấy Vương Bạt mới là người quyết định, chào hỏi Ngũ Đại Quỷ Vương xong, lập tức đến bên Vương Bạt, khuôn mặt chất đầy nụ cười trung thực, thật thà: “Khách nhân không hay đến Hải Thị bên này nhỉ?” Vương Bạt không trả lời, chỉ nhạt giọng hỏi: “Không biết những năm gần đây có tin tức gì hay ho không?” Lão bản cười ha hả: “Hải Thị mở ra, ta cứ trông tiệm này thôi, thật không rõ tin gì hay ho, nếu khách nhân có hứng thú, bên Nhân Thị có rất nhiều mật thám, chẳng tốn mấy đồng bạc là có thể biết nhiều tin tức đấy.” “Mật thám.” Vương Bạt suy nghĩ gì đó. Đang nói chuyện, bên Ngũ Đại Quỷ Vương truyền đến tiếng Bào Thây Quỷ Vương: “Lão bản, ở đây có cổ thi không?” “Cổ thi à? Đồ đó cũng không nhiều lắm, ngươi xem cái tủ bên trái kia kìa, trong đó là toàn bộ gia sản của ta.” Lão bản có vẻ quen thuộc, không coi khách là người ngoài, cười ha hả nói. Rồi lập tức quay đầu lại, cảm thán với Vương Bạt: “Mấy cổ thi này đều vớt từ Hải Thành lên, đa phần là mấy tu sĩ chết khi Hải Thị mở ra nhiều lần, được đồ vật đặc thù trong Hải Thành bồi dưỡng, lại tăng thêm chút sức, thích hợp nhất với tu sĩ Thi Đạo...... Đáng tiếc lần trước Hải Thị mở ra, nghe nói có người phát hiện ra một bộ Tiên thi bên trong, tiếc quá...”