Chương 688: Bán Tiên (3)

“Tiên thi?!” Vương Bạt trong lòng ngưng tụ, vô ý thức ngắt lời nói.  “Khách nhân đối với tiên thi có hứng thú?” Chủ tiệm hiếu kỳ hỏi.

Vương Bạt sắc mặt rất nhanh liền khôi phục trấn định, nghe đối phương nói, bình tĩnh lắc đầu nói: “Thi thể Tiên Nhân, ai có thể không hứng thú chứ? Không biết tiên thi này ra sao, ta ở trong phường thị này cũng chưa từng nghe tin tức này.”

“Cũng đúng.” Chủ tiệm nghe vậy, cũng hứng thú nói chuyện, vẻ mặt thần bí nói: “Chuyện tiên thi này, người ngoài tự nhiên không rõ, đều là trong giới chúng ta truyền tai nhau. Nghe nói khi tiên thi này xuất hiện ở Hải Thị, động tĩnh rất lớn, về phần hình dáng...... thì ngược lại cũng không khác biệt nhiều so với chúng ta, tương tự với những tu sĩ ở Tam Giới kia.”

Trong lòng Vương Bạt hơi động, hỏi: “Vậy hình thể Tiên Nhân này, liền cũng không khác biệt mấy so với chúng ta?”

Ông chủ tiệm kia gật đầu nói: “Không khác biệt lắm, không khác biệt lắm, cao hơn chúng ta một chút, nhưng so với tu sĩ Tam Giới thì cũng không cao hơn bao nhiêu, tiên nhân này chẳng phải cũng là tu sĩ bình thường phi thăng lên thôi, thi thể tự nhiên cũng không khác mấy.”

Vừa nói, vừa như thật “Ngươi không biết lúc đó khi chúng ta nghe được chuyện tiên thi này đã kích động thế nào, vừa nghe tin liền chặn ở chỗ lỗ hổng Hải Thị kia. Đáng tiếc là, lần đó chẳng vớt được gì, ngược lại là bất cẩn chọc vào Ấm Ngọc Giới, suýt chút nữa đánh nhau với người của bọn chúng, lần này không biết người Vạn Bảo Phường có hạ được Ấm Ngọc Giới hay không……”

Vương Bạt đã không còn mấy hứng thú. Ông chủ tiệm này tu vi không cao, chỉ tầm Luyện Hư sơ kỳ, chưa từng thấy qua thi thể Tiên Nhân, cho nên bị một chút tin tức lừa bịp. Nhưng hắn thì đã từng tận mắt chứng kiến. Trong Tiên Tuyệt Chi Địa, những mảnh xương to lớn như những tinh thần giới vực, khu vực sương trắng với những hạt cát trắng mãi không ngừng, bao phủ những lượng lớn máu của Tiên Nhân trên các tinh thần... Dù thế nào, cũng không thể có hình thể không khác biệt lắm so với người thường được. Có lẽ khi còn sống có thể khống chế được thân hình, nhưng sau khi chết thì rõ ràng là không thể.

Bất quá hắn cũng không vạch trần đối phương, mặc kệ là bị tin tức lừa dối, hay đơn thuần là khoác lác, hắn cũng không cần thiết phải nói gì thêm. Chỉ là hắn chợt nghĩ đến một chuyện, thăm dò nói “Ta nghe nói ở Nhân Thị này có một người tên là “Trần Huyền”, lão bản có biết không?”

“Trần Huyền?” Chủ tiệm hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại: “Ngươi nói là cái gã “Trần Bán Tiên” điên kia?”

Vương Bạt khẽ giật mình, có chút hiếu kỳ hỏi: “Sao lại gọi là Bán Tiên?”

Chủ tiệm lại lắc đầu nói: “Bởi vì cái tên này không thể xem như người được nữa, cả ngày lảm nhảm, khi thì điên khùng, có thể nói là người người ghét chó chó chê, hận không thể hắn sớm ngày phi thăng, cho nên người ta mới gọi là “Bán Tiên”… Ngươi muốn tìm hắn sao?”

Vương Bạt vốn còn có chút chờ mong, nhưng kết quả nghe chủ tiệm miêu tả xong, không khỏi thất vọng đôi chút, nghe vậy gật đầu nói: “Có người tiến cử cho ta.”

Chủ tiệm hơi nhíu mày: “Là Dương đại sư người Trân Bảo Đường, hay là Cô Tôn Nương tử của San Hô Lâu?”

Vương Bạt hơi ngạc nhiên, ý niệm trong lòng nhanh chóng trở lại, hiếu kỳ hỏi: “Lão bản sao biết được?”

“Ha ha, chuyện này người thường đều không biết, Trần Bán Tiên này trước khi phát điên, có mối quan hệ vô cùng tốt với hai người kia, dù đã điên rồi, hai người này cũng thường xuyên giúp đỡ, có việc gì cũng đều giới thiệu cho hắn...... Bất quá cái gã Trần Bán Tiên này tuy nói không đáng tin cậy, nhưng ngẫu nhiên cũng giúp được một số việc, nên tuy điên khùng nhưng ở đây cũng sống khá ổn.”

Chủ tiệm biết gì nói nấy, lại mong Vương Bạt mua nhiều hàng hơn. Vương Bạt hiểu rõ, lại biết được vị trí của Trần Bán Tiên kia từ miệng ông chủ tiệm này. Ngũ Đại Quỷ Vương cũng đã chọn được những cổ thi họ cần, không để Vương Bạt bỏ vốn, mà là tự rút mấy món tiên thiên Đạo Bảo, đổi chút tiền công.

“Khách nhân, định kỳ đến xem, biết đâu lại có hàng phù hợp.” Chủ tiệm đưa đến cửa, cười ha hả nói.

Vương Bạt cười nhạt gật đầu. Đợi rời đi rồi, Vương Bạt mấy người cũng lập tức theo chỉ dẫn của chủ tiệm, cuối cùng cũng tìm được một người trung niên lôi thôi lếch thếch, đầy mùi rượu, đang nằm sấp ngáy o o bên góc tường của Nhân Thị. Điều khác biệt so với đại bộ phận tu sĩ giới ngoại, người trung niên lôi thôi này lại khá giống tu sĩ Tam Giới, dù mặt mày tiều tụy, nhưng cũng không xấu xí, hình thể cũng thuộc dạng bình thường. Hắn tùy ý nằm trên mặt đất, mặc kệ vết bẩn dính đầy người. Thấy dáng vẻ này, cho dù là Vương Bạt cũng không khỏi khẽ nhíu mày, Dư Vô Hận và Dư Ngu lại càng ghét bỏ, tràn đầy vẻ chán ghét.

Vương Bạt nhìn Đằng Ma Quỷ Vương. Đằng Ma Quỷ Vương tuy có chút ghét bỏ, nhưng cũng dùng pháp lực làm sạch người đối phương. Rồi lại ngưng một quả cầu nước đến, rửa mặt cho đối phương. Động tĩnh của pháp lực lập tức thu hút mấy ánh mắt cảnh giác, nhưng sau khi thấy hành động của Đằng Ma Quỷ Vương thì lại thu ánh mắt về. Còn người trung niên lôi thôi sau khi được dọn dẹp thì vẫn như một vũng bùn nhão nằm trên mặt đất, chỉ là mơ màng mở mắt, để lộ đôi mắt trắng dã, ngước nhìn Vương Bạt và mọi người, rồi lại nhắm mắt, miễn cưỡng trở mình, lẩm bẩm: “Có việc đừng tìm ta, đừng tìm ta……”

Thái độ như vậy, khiến Vương Bạt nhíu mày càng sâu, ra hiệu cho Đằng Ma Quỷ Vương. Đằng Ma Quỷ Vương trực tiếp đưa tay xách người kia lên, đỡ ngồi ở cạnh tường, giọng lạnh lùng nói: “Tỉnh! Tỉnh lại!” Gọi vài tiếng, người trung niên này vẫn say như chết, mắt cũng không mở ra được, chỉ lẩm bẩm: “...... Đừng tìm ta, đừng tìm ta, ta còn lo thân mình không xong……” “Tỉnh lại!”

Đằng Ma Quỷ Vương quát khẽ một tiếng, có chút không vui vì bị người trung niên lôi thôi này làm cho khó chịu, thậm chí nhịn không được muốn giơ tay lên, định cho người này một trận. Vương Bạt trong lòng khẽ động, nhẹ nhàng ngăn lại, ngồi xuống, bình tĩnh nói: “Các hạ nếu không điên, thì cần gì làm ra vẻ như vậy? Không ngại nói ra, nếu có khó khăn gì, biết đâu chúng ta cũng giúp được đôi chút.” “...... Ơ…?” Có lẽ nghe được lời của Vương Bạt, người trung niên lôi thôi lại lờ mờ mở mắt, sau đó đôi con ngươi màu trắng hơi đáng sợ đảo qua đám người, cuối cùng dừng lại trên người Dư Ngu. Vẻ mặt say sưa chậm rãi tiêu tan, thay vào đó là sự ngạc nhiên và giật mình, nhỏ giọng nói: “Các ngươi...... Không phải người ở đây?!”