"Các ngươi...... Không phải người ở đây? !" Vương Bạt trong lòng run lên! Người khác nếu nghe được mấy chữ này, chỉ cho là hắn không phải người Hải Thị này hoặc vùng lân cận, nhưng chỉ có Vương Bạt tự biết, đối phương nói "Ở đây" thực tế là Giới Loạn Chi Hải! Hắn vốn còn có chút nửa tin nửa ngờ chuyện người này có biện pháp tu bổ Tiên Uẩn Bảo Bồn, giờ phút này không khỏi phải tin vài phần. Không đáp lời, hắn nhìn về phía Đằng Ma Quỷ Vương. Đằng Ma Quỷ Vương xử sự cực kỳ cẩn trọng, lập tức hiểu ý, nói với Bào Thây Quỷ Vương: "Tìm một gian tĩnh thất." Việc này không khó, tuy giá có hơi đắt, nhưng đây là chuyện Ngũ Đại Quỷ Vương quan tâm. Vương Bạt một mực đỡ người trung niên lôi thôi này dậy, khẽ nói: "Xin đạo hữu dời bước." Người trung niên lôi thôi mặt còn mang vẻ kinh hãi, nhưng không từ chối. Rất nhanh bọn họ được Bào Thây Quỷ Vương dẫn tới một gian tĩnh thất. Mở trận pháp ngăn cách trong ngoài. Vương Bạt lúc này mới nhìn người trung niên lôi thôi, trầm giọng: "Lời vừa nói...... không biết đạo hữu từ đâu nhìn ra?" Người trung niên lôi thôi có chút tiều tụy, gượng cười, không trả lời, mà chậm rãi đưa tay sờ lên mắt, sau đó lấy một cái kén trắng kéo xuống, lộ ra một con trùng đồng màu vàng thần bí và yêu dị! Chỉ có trùng đồng? ! Giờ khắc này, mặc kệ là Vương Bạt hay Dư Vô Hận, hoặc Dư Ngu, hay Ngũ Đại Quỷ Vương, tất cả đều ngây người. Người trung niên lôi thôi nhìn Dư Ngu, con trùng đồng bên mắt trái có chút lóe sáng khác thường, thấp giọng: "Bây giờ, ngươi không cần phải giấu nữa đúng không?" Dư Ngu ngập ngừng một chút, nhìn Vương Bạt, khi thấy Vương Bạt gật đầu. Trong khoảnh khắc, thân hình nàng khôi phục về vẻ uyển chuyển ban đầu, hai con trùng đồng vàng bị huyết khí che giấu cũng lộ ra. Nhìn hai con trùng đồng giống mình như đúc, vẻ mặt người trung niên lôi thôi hoảng hốt, vui mừng......Vô số cảm xúc phức tạp trong nhất thời dâng trào. "Rốt cuộc là chuyện gì? Vì sao ngươi cũng có trùng đồng?" Dư Ngu nghi ngờ hỏi. Vương Bạt, Dư Vô Hận......cũng kinh ngạc. Người trung niên lôi thôi cười khổ: "Bởi vì ta cũng từ bên ngoài đến." "Ngươi cũng từ bên ngoài đến?" Lời của người trung niên lôi thôi làm mọi người trong mật thất giật mình. Vương Bạt giật mình mở miệng, rồi nhìn quanh. Ngũ Đại Quỷ Vương nhìn nhau, thức thời che giấu ngũ giác, Vân Thất cũng vội vàng đóng ngũ thức. Người trung niên lôi thôi gật đầu: "Ta xuất thân từ Chúc Diễn Giới......" Vương Bạt cùng Dư Vô Hận nhìn nhau, lắc đầu. Bọn họ chưa từng nghe tên Chúc Diễn Giới, nhưng Vương Bạt lập tức phản ứng, hỏi: "Là ở ngoài Tiên Tuyệt Chi Địa hay Tiên Nhân Quan?" Nghe vậy, người trung niên lôi thôi càng khẳng định, ánh mắt phức tạp mang theo chút ngơ ngác: "Là ngoài Tiên Tuyệt Chi Địa, khi đó Chúc Diễn Giới gặp một đám hung vật vây công, giới vực bị phá, ta cùng một vài đồng đạo may mắn thoát thân, lại vô tình rơi vào một vòng xoáy." "Rồi xuất hiện, ở ngay phong khu Tiên Tuyệt Chi Địa, trải qua một ít năm tháng, gặp một vài Trùng Đồng Giả, bất ngờ hủy mấy cái nhục thân sau đó......" Hắn vô thức giơ tay, nhẹ nhàng ấn lên mắt trái, ánh mắt phức tạp: "Không ngờ không hiểu lại sinh ra cặp trùng đồng này, nên ta thấy nàng lần đầu liền đoán được lai lịch của các ngươi." Vài câu hắn đã kể hết lai lịch, những lời này giấu trong lòng quá lâu, sống nơi đất khách quê người, đối diện với các tu sĩ Giới Loạn Chi Hải, dù là bạn sinh tử cũng không dám tùy tiện nói lai lịch. Giờ gặp được đồng loại có thể cũng đến từ bên ngoài, không kiềm chế được kích động, phun một cái là nhanh, thậm chí không để ý đến lòng người khó lường. Vương Bạt cũng phần nào hiểu tâm trạng đối phương. Vì giờ phút này hắn cũng có chút cảm giác thân cận, rõ ràng lúc trước chưa từng nghe nói về Chúc Diễn Giới. Dư Vô Hận thấy đối phương chỉ có trùng đồng, khẽ nhíu mày: "Ngươi nói là một đôi, sao chỉ thấy một cái trùng đồng...... Theo ta biết, phong khu đó vô biên vô hạn, không phân biệt phương hướng, đạo hữu làm sao thoát thân, đến được Giới Loạn Chi Hải?" Người trung niên lôi thôi không để ý lời Dư Vô Hận mang ý phòng bị, nghe vậy lắc đầu: "Chuyện trùng đồng xin cho nói sau, ta ở trong gió kia gặp một vòng xoáy, nghĩ đến mình đi vào như nào thì có thể ra ngoài như vậy, vừa đạp một phát liền rời đi nơi đó. Lúc xuất hiện thì lại ở một nơi biến ảo khôn lường, quy tắc điên đảo, có nhiều hạn chế, lại có nhiều nguy hiểm...... hung thú, thiên tai......" "Hải Thị?" Nghe người trung niên lôi thôi miêu tả, Vương Bạt và Dư Vô Hận lập tức phản ứng lại. "Không sai, ta cũng may mắn từ Hải Thị này ra ngoài mới biết nơi mình xuất hiện chính là Hải Thị." Người trung niên lôi thôi gật đầu. Dù đã đoán, nhưng nghe người trung niên lôi thôi nói đã trải qua bao hung hiểm mới chạy thoát, Vương Bạt, Dư Vô Hận vẫn kinh ngạc: "Tiên Tuyệt Chi Địa có vòng xoáy Giới Hải nối thẳng Hải Thị?" Vương Bạt càng nhớ đến cảnh tượng mình dùng Tiên Tủy Ngọc Dịch và máu Tiên Nhân hòa quyện, trong lòng chấn động, hắn vốn đã đoán Hải Thị có lẽ liên quan đến Tiên Nhân, nay sự thật Tiên Tuyệt Chi Địa nối thẳng Hải Thị càng khiến hắn sinh ra nhiều suy đoán. Hải Thị có khi nào là một phần cơ thể của Tiên Nhân? Nhưng đúng lúc này, Vương Bạt chợt nhớ điều gì đó, nhíu mày: "Khi vừa gặp đạo hữu, đạo hữu nói tự thân khó bảo toàn, là có ý gì?" Người trung niên lôi thôi ngẩn ra, thở dài một hơi, sờ lên mắt, bất đắc dĩ: "Đây cũng là chuyện ta chuẩn bị nói...... Vào Hải Thị, khắp nơi hung hiểm, ta người không rõ nội tình vô tình xâm nhập, tự nhiên là bước nào cũng mạo hiểm. Cũng may từ khi có đôi trùng đồng này, tuy tính tình lạnh nhạt hơn nhưng ngộ tính, tư chất tăng nhiều, ở Hải Thị, ta dần dần tìm hiểu nội tại của song trùng đồng, có được hai đạo Trùng Đồng Bảo thuật."