"Trùng Đồng Bảo thuật?"

Vương Bạt cùng Dư Vô Hận đều có chút kinh ngạc, sau đó vô thức nhìn về phía Dư Ngu. Dư Ngu mờ mịt lắc đầu. Nàng hoàn toàn không biết trong mắt còn có thể có cái gì Trùng Đồng Bảo thuật, chẳng phải mắt chỉ là mắt thôi sao? Trung niên nhân lôi thôi tiếp tục nói: "Hai đạo Trùng Đồng Bảo thuật này, một cái, ta gọi là “Tìm kiếm Đạo Lý”, có thể nhìn thấu bản chất của sự vật, ví dụ như ta thấy một vật, liền có thể cảm giác được nó đến từ đâu và khi nào. Nhưng nếu thứ này vượt quá năng lực của ta, liền sẽ bị phản phệ, thần hồn điên đảo, ý chí hỗn loạn, cho nên ta không dám tùy tiện sử dụng. Còn một cái, chính là thứ mà ta dựa vào để sống tạm trong Hải Thị, ta gọi nó “Một Mạng”."

“Một mạng? Vì sao gọi là Một mạng?”

Vương Bạt cùng Dư Vô Hận nghe trung niên nhân lôi thôi miêu tả, hơi cảm thấy thần kỳ, nhịn không được tò mò. Trung niên nhân lôi thôi luôn biết gì nói nấy lần đầu tiên có một chút do dự và chần chờ, nhưng cuối cùng hắn nhìn Dư Ngu rồi quyết tâm nói: "Trùng Đồng Bảo thuật này, một khi thi triển, sẽ tách ra một 'ta' thứ hai. 'Ta' thứ hai này có thể thay ta hứng chịu rất nhiều tổn thương, giúp ta dễ dàng thoát khỏi rất nhiều hiểm cảnh. Chỉ cần sau đó trở về, thu hồi 'ta' thứ hai là được, nhưng chỉ có một điều không tốt, chính là ta và 'ta' thứ hai một mạng tương liên, nếu một trong hai bị tổn hại, người kia cũng không còn."

Đây không khác nào tự mình vạch trần điểm yếu chí mạng của mình, nhưng trung niên nhân lôi thôi cũng không còn lựa chọn nào khác. “Sở dĩ bây giờ ta chỉ có một mắt trùng đồng, chính là vì cái ‘Một mạng’ Trùng Đồng Bảo thuật chưa được thu hồi. Đây cũng là lý do ta nói mình không tự bảo đảm trước đó, ta có thể cảm nhận được ‘ta’ thứ hai bây giờ đang mắc kẹt trong nguy hiểm ở Hải Thị..."

“Vì sao không tìm người giúp đỡ?”

Dư Vô Hận khẽ nhíu mày hỏi: "Trong phường thị này, chỉ cần chi ra chút trù số, luôn có thể tìm được người sẵn lòng giúp ngươi.”

Vương Bạt không mở miệng, nhưng trong lòng cũng có cùng ý nghĩ. Trung niên nhân lôi thôi cười khổ, lắc đầu nói: "Thực ra ta cũng đã tìm người, dù sao sinh tử là đại sự, nhưng lại thất bại...”

“Thất bại?”

Vương Bạt khẽ nhíu mày: “Ngươi đã tìm ai? Vào thời điểm nào?”

Trung niên nhân lôi thôi thở dài: “Lần Hải Thị mở ra trước, bảy tu sĩ đạo vực Lục giai, không ai có thể trở về… Trù mà ta vất vả dành dụm bao năm đều mất sạch.”

Vương Bạt nghe lời này, trong lòng kinh hãi. Ngũ Đại Quỷ Vương cũng chỉ mới đạo vực Ngũ giai, trung niên nhân lôi thôi này một lần mời bảy tu sĩ đạo vực Lục giai, chẳng khác gì huy động toàn bộ lực lượng của một thế lực. Với cái giá lớn như vậy mà không thành công, cũng trách không được bây giờ lại có vẻ tuyệt vọng như vậy. Hắn suy nghĩ, liên hệ với thái độ biết gì nói nấy, thành khẩn của đối phương, bỗng nhiên hiểu được một vài ý định của đối phương: “Ngươi muốn chúng ta giúp ngươi thu hồi Trùng Đồng Bảo thuật đó?”

Trung niên nhân lôi thôi không hề ngại ngùng, thành khẩn gật đầu: “Vốn dĩ ta nghĩ nếu không được, liền sẽ đầu nhập vào Tam Giới, có lẽ họ sẽ hứng thú với thân phận của ta và ra tay cứu ta. Dù khi đó ta sẽ không được tự do nữa, nhưng nhìn các ngươi, ta lại thấy hy vọng... Mấy vị, mong các vị xem tình người tha hương, giúp ta một tay."

Hắn cúi người làm lễ sâu với Vương Bạt. Vương Bạt nhíu mày né tránh, trầm giọng nói: "Bảy vị tu sĩ đạo vực Lục giai đều mắc kẹt trong đó, ngươi chắc chắn chúng ta sẽ giúp ngươi việc này sao?"

Trung niên nhân lôi thôi nghe vậy lại rất thẳng thắn: "Hoặc là chết, hoặc là sống lủi thủi trên thế gian, chỉ vậy thôi. Ta chỉ đang cố hết sức, nếu các vị không muốn cứu giúp, ta cũng chẳng tránh được. Đương nhiên, việc các vị tìm ta, ta cũng sẽ không giúp nữa."

Lời này khiến Vương Bạt và Dư Vô Hận trong lúc nhất thời đều không phản bác được. Trần Huyền này thực sự quá thẳng thắn, mọi việc đều nói rõ ràng. Hoặc là đáp ứng điều kiện của hắn, hoặc là không, hắn cũng sẽ không giúp đỡ. Về việc lấy thân phận để uy hiếp, vì cả hai đều đến từ bên ngoài Giới Loạn Chi Hải, nên cả hai đều không nhắc đến.

Im lặng một hồi, Vương Bạt lật bàn tay, một chậu vàng đầy vết nứt xuất hiện trong tay, đưa về phía trung niên nhân lôi thôi: "Đạo hữu xem thử có cách nào sửa chữa vật này không?"

Ánh mắt Trần Huyền lóe lên, tiến lên một bước, cầm chậu vàng lên. Con mắt trùng đồng màu vàng của hắn hiện lên những đường vân kỳ lạ. Ngay sau đó, Trần Huyền kêu lên một tiếng đau đớn, mắt trái đột ngột nhắm lại! Con mắt thường còn lại lộ ra vẻ hỗn loạn và điên cuồng, khuôn mặt cũng bắt đầu vặn vẹo…

Dư Vô Hận mắt sáng lên, trong nguyên thần, một viên hạt châu màu đỏ sẫm bay ra, rơi trên đỉnh đầu Trần Huyền. Ánh sáng đỏ sẫm cực nhanh lưu chuyển, sự hỗn loạn và điên cuồng trong mắt Trần Huyền cũng theo đó biến mất. Sau vài nhịp thở, ý thức Trần Huyền rốt cục tỉnh táo lại, không dám nhìn nhiều vào Tiên Uẩn Bảo Bồn trong tay nữa, lập tức đưa lại cho Vương Bạt, trong lòng còn sợ hãi.

Vương Bạt cảm thấy nặng nề, trầm giọng hỏi: "Sao rồi?"

Trần Huyền trong mắt còn chút kinh hãi, chậm rãi nói: "Vật này hẳn là có nguồn gốc từ Ấm Ngọc Giới phải không? Nhưng dường như cũng có chút liên quan đến Tiên Tuyệt Chi Địa. Ngươi lấy nó ở Tiên Tuyệt Chi Địa?"

Vương Bạt gật đầu, quả đúng là như vậy. Tất nhiên cũng không loại trừ việc Dương Đại Sư ngầm báo cho đối phương. Nhưng sau đó lời của Trần Huyền lại khiến hắn giật mình: “Vết nứt kia, hẳn là cũng liên quan đến Tiên Tuyệt Chi Địa, bị hư hại chưa lâu, là sau khi ngươi lấy được nó mới bị như vậy?”

Thấy Vương Bạt lộ vẻ kinh hãi, Trần Huyền biết mình đoán đúng, khuôn mặt nghiêm túc nói: “Không phải vì muốn các ngươi đến Hải Thị nên ta mới nói vậy, nhưng theo những gì ta thấy, muốn sửa lại vật này, chỉ sợ các ngươi không thể không đi Hải Thị.”

Lời này khiến Vương Bạt không khỏi nhíu mày, thấp giọng hỏi: “Vì sao lại phải đi Hải Thị?”

Trần Huyền trầm ngâm một hồi, nói: “Trong bảo vật này, ta thấy vô vàn quy tắc giao thoa, vô cùng phức tạp, bảo vật này hỏng cũng là do các quy tắc bị tổn hại. Nếu muốn chữa trị những tổn hại quy tắc này, chỉ có thể đến những nơi có quy tắc hỗn loạn, dùng quy tắc để chữa quy tắc, mà Hải Thị, chính là nơi độc nhất vô nhị trong Giới Loạn Chi Hải.”