Dư Vô Hận và Dư Ngu cũng không khỏi khép hờ hai mắt, rõ ràng không mấy tin lời của Trần Huyền. Chỉ là Vương Bạt sau một thoáng trầm mặc ngắn ngủi, liền lên tiếng hỏi: “Ngươi có quen thuộc với Hải Thị không?”

Trần Huyền khẽ giật mình, trên mặt thoáng lộ vẻ vui mừng, vội vàng nói: “Hải Thị thiên biến vạn hóa, không có vị trí cố định, nhưng nhờ ta có Trùng Đồng Bảo thuật, so với người khác, ta càng có thể xác định phương vị... Nếu ngươi muốn đi, ta sẽ đi cùng ngươi.”

Vương Bạt lại hỏi: “Phân thân của ngươi, đang ở thế nguy cấp sao?”

Trần Huyền do dự một chút, rồi mới nói rõ chi tiết: “Cũng không hẳn, chỉ là ta có thể cảm nhận được tình trạng càng lúc càng xấu đi, e là không thể cầm cự được quá lâu.”

“Bao lâu?” Vương Bạt hỏi thẳng thừng.

Trần Huyền không trả lời ngay, mà nhíu mày cảm ứng một lúc, mới không mấy chắc chắn nói: “Chắc là còn có thể trụ được khoảng trăm năm.”

“Trăm năm... Đủ rồi.” Vương Bạt chỉ trầm ngâm một hồi, liền gật đầu nói: “Ngươi chờ ta một giáp, thế nào?”

Trần Huyền lại lộ vẻ do dự: “Ngươi có thể bảo đảm sao? Khoảng thời gian này, đã hơi gấp rút.”

Một giáp, tức là bốn mươi năm, thời gian này đối với bọn họ mà nói, chỉ như cái chớp mắt. Vương Bạt sắc mặt bình thản: “Ngươi cũng có thể chọn người khác.”

Trần Huyền lộ vẻ xoắn xuýt, cuối cùng vẫn gật đầu: “Được! Cứ quyết định như vậy đi! Ta ở đây chờ các ngươi... Vừa hay nhân lúc khoảng thời gian này, ta cũng chuẩn bị cho kỹ càng.”

Vương Bạt gật đầu, không hỏi nhiều đối phương chuẩn bị những gì, nhưng trầm ngâm một lát, vẫn cùng đối phương lập xuống cấm chế mạnh mẽ, phòng ngừa tiết lộ thân phận lẫn nhau. Một khi tiết lộ thân phận đối phương, cấm chế sẽ lập tức kích hoạt. Dù đối phương không có khả năng tiết lộ bí mật, nhưng hắn không dám mạo hiểm. Trần Huyền cũng có thể hiểu được.

Sau khi Trần Huyền rời đi, Dư Vô Hận nhìn về phía Vương Bạt, cau mày nói: “Chúng ta đối với Hải Thị vốn không quen thuộc, sao phải vì một kiện Đạo Bảo, mà mạo hiểm lớn như vậy?”

Vương Bạt lại khẽ lắc đầu, im lặng một hồi, rồi nói: “Tiên Tuyệt Chi Địa có thể nối thẳng đến Hải Thị, Hải Thị rộng lớn như vậy, có lẽ có thể thông đến vòng xoáy Giới Hải bên ngoài Tiên Nhân Quan không?”

“Giới Loạn Chi Hải này rộng lớn vô cùng, lại không một Độ Kiếp tu sĩ tồn tại... Ít nhất là trên mặt nổi thì không có, ngươi thấy có bình thường không?”

“Ý ngươi là...” Dư Vô Hận giữa đôi lông mày càng thêm nhíu chặt: “Tên Trùng Đồng Đạo Nhân kia?”

Vương Bạt nhẹ nhàng lắc đầu: “Hắn chắc là không đủ năng lực này... Thôi không nói trước, nghe nói trong Hải Thị sinh ra Tiên Tủy Ngọc Dịch, nếu đã tới rồi, cũng không có lý do gì để bỏ lỡ, chúng ta nhân lúc thời gian này, chuẩn bị cho kỹ một phen.”

“Chút thời gian này, e là không chuẩn bị được gì đâu?” Dư Vô Hận không nhịn được nói.

Vương Bạt lại nhẹ nhàng thốt ra hai chữ: “Đạo Bảo.”

Dư Vô Hận hơi sững sờ, lập tức hiểu ra. Tiên Uẩn Bảo Bồn đã có đầu mối chữa trị, các vấn đề tiếp theo cũng đều trở nên đơn giản. Vương Bạt rất nhanh đã bố trí xong, để Ngũ Đại Quỷ Vương và Vân Thất thuê các cửa hàng hoặc quầy hàng, bày bán linh thực tích trữ ở Tiểu Thương Giới và vô số bảo vật từ kho báu Xích Thiên Cung, đồng thời mua số lượng lớn những bảo vật có ích cho nguyên thần trên thị trường. Một mặt thu thập tất cả tin tức liên quan đến Hải Thị và Tam Giới. Còn hắn và Dư Vô Hận, Dư Ngu thì thuê một gian mật thất trong phường thị để tu hành.

Ngồi một mình trong mật thất, Vương Bạt nhẹ nhàng lấy ra Khu Phong Trượng và một mảnh vỡ khác của Khu Phong Trượng - Định Phong Thạch. Hai vật vừa được lấy ra, Định Phong Thạch liền âm thầm dung nhập vào trong Khu Phong Trượng. Khu Phong Trượng lập tức phát sáng, pháp lực có chút kích động. Trên vách tường mật thất, lập tức phản chiếu ra hai mươi tám đạo Tiên thiên Vân cấm màu xanh, tựa như mây đang trôi.

“Cực phẩm Tiên thiên Đạo Bảo... Để ta xem đến tột cùng có gì khác biệt.” Nhìn Khu Phong Trượng trong tay, ánh mắt Vương Bạt chợt lóe lên.

Đối diện, Nguyên Từ Đạo Nhân một thân lân bào màu đen khẽ vuốt cằm: “Đạo hữu, ta đến giúp ngươi một tay.”

Hai bóng người nhanh chóng nhập tâm vào trong đó...

---o0o---

“Đều xếp hàng, đều xếp hàng đi... Linh thực còn có, yên tâm, vẫn còn!”

“Không cần tranh giành, không cần tranh giành, nói rất nhiều lần rồi, chỉ cần Tiên Tủy Ngọc Dịch, và những bảo vật có thể bồi bổ nguyên thần!”

“Không công bằng? Không công bằng thì cũng không còn cách nào, đây là quy tắc do Thái Nhất Sơn Chủ nhà ta quyết định, chúng ta không thiếu những thứ này...”

Dưới miệng "loa" vặn vẹo to lớn, trên con đường Chợ Hoa có chút vắng vẻ, trước cửa các cửa hàng đều có vẻ ảm đạm. Duy chỉ một cửa hàng có dòng chữ “Thái Nhất Linh Thực Phô”, bên trong người chen chúc, ngay cả trên đường phố trước cửa, cũng đầy người xếp hàng. Giữa đám người, có quen biết nhau, có không quen biết, nhưng giờ phút này lại đều mang chút mong chờ đợi đợi. Rất nhanh, trong cửa hàng lại có một người mặt mày hớn hở, lại mang theo chút cảnh giác đề phòng trong ánh mắt, vội vã gạt đám đông, rồi biến mất ở cuối con đường. Một người vừa biến mất, lại có thêm nhiều người chen vào.

Tại lầu các hai tầng, cách cửa hàng đó không xa, Tổ Vấn Thu Tùng vén rèm cửa sổ, thu hồi ánh mắt, sắc mặt có chút trầm ngưng nhìn về phía một lão giả tóc bạc trong phòng: “Lê Sư thúc, chính là cửa hàng này, mấy năm nay liên tục tung ra một lượng lớn linh thực, khiến cho doanh thu của linh thảo bên ta giảm mất đến bảy thành so với ngày thường...”

Lão giả tóc bạc chính là Lê Trung Bình, người trấn giữ Ấm Ngọc Giới tại phường thị. Ánh mắt nhìn qua rèm cửa, quét mắt đến cửa hàng ồn ào đối diện, lão giả khẽ nhíu mày: “Cái Nguyên Thủy Ma Sơn này, rốt cuộc là lai lịch gì? Trước đây lại chưa từng nghe qua.”

Tổ Vấn Thu lắc đầu: “Không rõ lắm, có lẽ là thay hình đổi dạng, sợ bị người nhòm ngó, loại thế lực này từ trước đến nay cũng không ít, nhưng có thể một hơi lấy ra lượng linh thực lớn như vậy... Ta đối với Nguyên Thủy Ma Sơn này cũng hơi tò mò. Chỉ tiếc vị Thái Nhất Sơn Chủ vẫn chưa xuất hiện, nếu không thì ngược lại có thể chiếu cố hắn một chút.”

Lão giả tóc bạc trầm ngâm một lúc, đột nhiên hỏi ngược lại: “Vấn Thu này, ta hỏi ngươi một vấn đề, từ trước đến nay chúng ta đều là trực tiếp bán ra các nguyên liệu linh thảo để đỡ mất công, cái Nguyên Thủy Ma Sơn này lại nghĩ ra cách chế biến thành một lượng lớn linh thực, điều này hoàn toàn có chút ngoài dự đoán... mà giá cả lại còn rẻ hơn so với chúng ta bán linh thảo, ngươi nói vì sao hắn không dứt khoát chào bán luôn nguyên liệu, mà không phải chế biến thành linh thực rồi mới đem ra bán trên thị trường này?”