Chương 690: Triều tịch (2)

Tổ Vấn Thu hơi sững sờ, ánh mắt lấp lóe, ẩn ẩn đoán được ý nghĩ của đối phương: “Ngài là nói, cái chỗ Nguyên Thủy Ma Sơn chế tác ra nguyên liệu linh thực có vấn đề? Sợ bị người khác phát hiện ra, cho nên không dám trực tiếp bán nguyên liệu, chỉ có thể mất công một chút, chế thành linh thực rồi bán đi?”

“Sau lưng của bọn hắn, là Song Thân Giới, hay là Khinh Thánh Giới?”

Lão giả tóc bạc lộ ra vẻ như trẻ nhỏ dễ bảo, gật đầu nói: “Có thể chống đỡ được số lượng linh thực lớn như vậy, đồng thời giá cả vẫn còn thấp hơn nguyên liệu của chúng ta, thì chứng tỏ Nguyên Thủy Ma Sơn nắm giữ một phương pháp hoặc con đường có thể tạo ra nguyên liệu linh thực dư dả. Tam Giới có khả năng này, bất quá theo ta thấy, khả năng ngược lại không lớn.”

Hắn chậm rãi đưa tay, duỗi ra ba ngón tay, sau đó cúi một ngón xuống: “Bên chúng ta, trước ngươi cũng đã hỏi qua, cũng không hề đơn độc thả ra số lượng lớn linh thực như vậy, mà giới vực bên Khinh Thánh Giới lại có chút đặc thù, linh thực mọc ra rất hạn chế. Về phần Song Thân Giới, bản nguyên giới vực của bọn họ phân phối cho linh thực vốn dĩ rất ít, cũng chỉ vừa đủ cho họ sử dụng......”

“Ý của ngài là...... Hải Thị?”

Tổ Vấn Thu bỗng nhiên phản ứng lại, có chút giật mình. Lão giả tóc bạc ánh mắt lóe lên tinh quang, gật đầu nói: “Không ngoài dự liệu, người Nguyên Thủy Ma Sơn, có lẽ đã có được cơ duyên bên trong Hải Thị...... Phóng mắt toàn bộ Giới Loạn Chi Hải, cũng chỉ có Hải Thị và Tiên Tuyệt Chi Địa, là những bí mật đối với chúng ta.”

Tổ Vấn Thu nghe vậy, cũng vô cùng đồng cảm. Trong Hải Thị, quy tắc biến đổi khôn lường, khiến người khó nắm bắt, cũng không phải cứ tu vi cao thì sẽ khác biệt nhiều, chỉ là người có cảnh giới cao hơn sẽ nhạy cảm với biến đổi của quy tắc hơn, có thể phản ứng nhanh hơn mà thôi. Dù là tu sĩ Tam Giới ở trong đó, cũng không hơn gì so với những tu sĩ giới ngoại. Trong những quy tắc kỳ lạ này, Hải Thị đã xuất hiện tại Giới Loạn Chi Hải không biết bao nhiêu lần, nhưng dường như vẫn có vô tận vùng đất chưa được khám phá hết.

Việc xuất hiện một nơi có thể liên tục cung cấp nguyên liệu linh thực hoặc là một bảo vật cũng không phải là không thể. “Nếu chỉ một lần lấy được nguyên liệu linh thực thì cũng không sao, nhưng nếu liên tục không ngừng, vậy thì có chút phiền toái, tốt nhất vẫn nên tiếp xúc với Thái Nhất Sơn Chủ này một chút, thăm dò nội tình của hắn......” Lão giả tóc bạc vừa suy nghĩ vừa nói.

Trong mắt Tổ Vấn Thu lóe lên một tia lạnh lùng, đề nghị: “Hay là đợi Hải Thị lần này kết thúc, chúng ta sớm đợi bọn họ, đến lúc đó......”

“Đủ rồi. Ngươi còn chê trước đó gây ra phiền phức chưa đủ sao?” Lão giả tóc bạc hơi không vui lắc đầu: “Đừng có xem thường đám tu sĩ giới ngoại này, bây giờ có không ít ánh mắt đang nhòm ngó chúng ta, đừng hành động thiếu suy nghĩ, kẻo lại trở thành mục tiêu công kích.”

Tổ Vấn Thu bị dạy dỗ nhưng không dám phản bác, chỉ miễn cưỡng nở nụ cười: “Sư thúc sao lại làm tăng thêm sĩ khí người khác, diệt uy phong của mình......”

“Hừ, đây gọi là phải tự biết mình!” Lão giả tóc bạc hừ lạnh một tiếng, sau đó giọng điệu dịu lại, nhíu mày hạ thấp giọng hỏi: “Ta vẫn chưa hỏi ngươi, Đạo Chủ biết chuyện Trùng Đồng Giả rồi, có nói gì không?”

Tổ Vấn Thu nghe vậy, lắc đầu nói: “Không có, sư tôn chỉ lệnh ta tuyệt đối không được cho người khác biết, nhất là......” Hắn dừng lại, nhưng không nói tiếp. Lão giả tóc bạc cũng gật gật đầu, hai mắt híp lại, từng tia u quang lóe lên trong mắt: “Đạo Chủ nói đúng, sau khi Tiên Tuyệt Chi Địa phụ cận bị dọn dẹp thì đã rất nhiều năm không còn xuất hiện Trùng Đồng Giả nữa, bây giờ lại xuất hiện một người Trùng Đồng Giả, có lẽ bên trong Tiên Tuyệt Chi Địa cũng đã có biến hóa...... Đáng tiếc Đạo Chủ đang bận chuyện quan trọng, không thể rảnh tay, nếu không có thể tìm hiểu tình hình của Tiên Tuyệt Chi Địa.”

“Chuyện này tuyệt đối không được để người khác biết.”

Lập tức hắn lộ vẻ tiếc nuối: “Đáng tiếc ngươi không bắt người này về được......”

Tổ Vấn Thu nghe vậy, nghiêm mặt nói: “Trước khi rời giới, sư tôn đã cố ý ban thưởng cho ta một kiện Thượng Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, nếu gặp lại hắn, nhất định sẽ bắt hắn về!”

Lão giả tóc bạc khịt mũi. May mắn gặp được một lần thì không sao, giờ đã để mất người, Giới Loạn Chi Hải lớn như vậy, chỉ cần đối phương muốn tránh, bọn họ muốn tìm thì trừ khi hạ quyết tâm, không thì gần như không có khả năng nào. Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác, ánh mắt trở nên nghiêm khắc: “Đúng rồi, mấy thế lực bị phá hủy gần đây, đã tìm ra hung thủ chưa?”

Tổ Vấn Thu lắc đầu: “Vấn Sơn và Vấn Thủy hai sư huynh tự mình dẫn đội, nhưng hiện tại vẫn chưa có tin tức gì.”

“Vấn Sơn và Vấn Thủy đều đi rồi sao? Hai người họ ở đó thì ta cũng bớt lo......” Lão giả tóc bạc yên tâm gật gật đầu, lập tức sắc mặt lại trở nên lạnh lùng: “Có thể vô thanh vô tức phá hủy vài thế lực, dù không phải là do Song Thân Giới và Khinh Thánh Giới gây ra, thì phần lớn cũng không thể thoát khỏi quan hệ...... Bọn chúng đây là muốn trút mọi tội lỗi lên đầu chúng ta.”

“Đạo Chủ không có ở đây, tạm thời cứ để cho bọn chúng làm loạn một phen đi!” Thanh danh của Ấm Ngọc Giới bây giờ đã không tốt ở Giới Loạn Chi Hải, những thế lực biến mất vô cớ, thanh danh của Ấm Ngọc Giới càng thêm tệ hại. Bởi vì lúc trước tại phường thị, khi Vạn Bảo Phường truy hỏi tội Ấm Ngọc Phường, Song Thân Giới và Khinh Thánh Giới đã ra mặt giải vây, khiến cho Ấm Ngọc Giới bị vấy bẩn, không phải bùn cũng là phân. Nhưng Lê Trung Bình cũng không hề hoảng loạn, một chút hư danh tuy có chút phiền phức, nhưng so với thực lực thật sự của Ấm Ngọc Giới thì cuối cùng cũng không đáng là gì, huống chi sau lưng bọn họ còn có...... Sau một hồi suy tư, hắn căn dặn: “Ngươi tìm cách tiếp xúc với bọn chúng trước, thăm dò một chút, âm thầm phái người theo dõi người của Nguyên Thủy Ma Sơn, nếu bọn họ có người khởi hành đến Hải Thị, ngươi biết phải làm gì.”

Tổ Vấn Thu gật gật đầu: “Sư thúc yên tâm, chuyện này cứ giao cho ta.”