Chương 690: Triều tịch (3) Trong mật thất cách Nguyên Thủy Ma Sơn một khoảng khá xa. Vương Bạt chậm rãi mở mắt, trong lòng cảm thấy hơi mệt mỏi. "Cuối cùng cũng kết thúc."

Đối diện, Nguyên Từ Đạo Nhân cũng lộ vẻ mệt mỏi, đứng dậy hơi thi lễ với Vương Bạt, rồi ngay lập tức hóa thành một đạo ánh sáng chui vào trong cơ thể Vương Bạt, biến mất không dấu vết. Vương Bạt lặng lẽ nhắm mắt tĩnh tâm một lúc, lúc này mới mở mắt ra lần nữa. Trong hai con ngươi, đột nhiên lóe lên một vệt ánh sáng xanh biếc. Sau đó hắn cúi đầu, nhìn cây Khu Phong Trượng óng ánh như ngọc trong tay, trong lòng dâng lên một cảm giác vui mừng.

“Hai mươi tám đạo Tiên thiên Vân cấm, nay hợp lực lại, cuối cùng cũng luyện hóa đến đạo thứ 20!” “Ta có thể cảm giác được, sau này độ khó sẽ tăng lên rất nhiều, trong một thời gian ngắn e là rất khó luyện hóa tiếp...” “Cực Phẩm Tiên thiên Đạo Bảo, quả nhiên không hổ danh hai chữ Cực Phẩm.” Tiên thiên Đạo Bảo, cứ mỗi chín đạo, liền có một sự biến đổi về chất. Trước đây, Khu Phong Trượng chỉ có mười đạo Tiên thiên Vân cấm, ngoài việc dùng để duy trì Tiểu Thương Giới và tăng tốc độ tiến lên thì dường như chẳng có gì đặc biệt.

Nhưng đến khi hắn tiếp tục luyện hóa thêm một số Tiên thiên Vân cấm, hắn mới nhận ra giá trị thật sự của Khu Phong Trượng. Không nói đến việc Khu Phong Trượng có thể tăng tốc độ đến mức khiến người ta kinh hãi, cái gọi là Khu Phong, biến đổi thất thường, tùy tâm mà động. Khu Phong Trượng chính là chí bảo để khống chế mọi biến hóa này. Nó có thể giúp người sử dụng thong dong hành tẩu trong quy tắc biến hóa mà không bị ảnh hưởng, thậm chí còn có thể mượn quy tắc biến hóa đó để tăng cường sức mạnh của bản thân. Càng là nơi có nhiều biến hóa thì càng là sân nhà của Khu Phong Trượng. Cảm giác cứ như mọi thứ tự nhiên đều nằm trong lòng bàn tay. Giờ khắc này, Vương Bạt vô cùng may mắn vì đã quyết đoán ra tay mua nó khi gặp vị tu sĩ trông giống như cây gậy trúc kia.

Nhưng hắn cũng càng thêm đau lòng vì đã bỏ lỡ mảnh vỡ Khu Phong Trượng chứa năm đạo Tiên thiên Vân cấm kia. Dù đau lòng cũng vô ích. Hắn khẽ động tâm niệm, Khu Phong Trượng liền lặng lẽ nhập vào trong nguyên thần của hắn. Một khắc sau, nguyên thần bỗng nhiên cảm nhận được một luồng áp lực nhẹ nhàng nhưng nặng nề vô cùng, một cảm giác chen chúc, phảng phất nguyên thần mong manh như một chiếc lá sen, đang gánh chịu vạn quân nặng nề. Khu Phong Trượng dường như có thể rơi ra khỏi nguyên thần bất cứ lúc nào.

“Cực Phẩm Tiên thiên Đạo Bảo này đối với nguyên thần Luyện Hư, vẫn còn có chút miễn cưỡng.” Trong lòng Vương Bạt hơi trầm xuống. Bây giờ hắn đã gần như đạt đến cực hạn của Luyện Hư, với nền tảng hùng hậu, cộng thêm nhiều thủ đoạn gia trì, những tu sĩ “Hợp Thể” như Ngũ Đại Quỷ Vương mà nguyên thần không phù hợp với đạo vực cũng không phải là đối thủ của hắn. Nhưng so với Cực Phẩm Tiên thiên Đạo Bảo, hắn vẫn còn kém xa.

“Theo những gì ta biết, nguyên thần Hợp Thể hậu kỳ may ra mới có thể thật sự khống chế Thượng Phẩm Tiên thiên Đạo Bảo, tùy ý sử dụng và phát huy hết mức.

Nói như vậy, hiện tại tuy ta có thể luyện hóa Khu Phong Trượng, nhưng để thật sự khống chế tùy tâm e là còn lâu.” Ưu thế duy nhất của hắn so với người khác nằm ở chỗ nguyên thần của hắn hùng hậu hơn người cùng cảnh giới quá nhiều. Nếu nguyên thần của người khác là một sợi dây, vậy nguyên thần của hắn chính là một vòng tròn, hoàn toàn không thể so sánh với người cùng cảnh giới. Có lẽ đây cũng là nguyên nhân gốc rễ giúp nguyên thần của hắn chịu được Khu Phong Trượng. Nếu là Ngũ Đại Quỷ Vương, có lẽ nguyên thần đã bị ép sụp đổ rồi. Vương Bạt vừa động tâm niệm, bấm ngón tay tính toán rồi gật đầu: "Tính toán thời gian thì cũng không sai biệt lắm."

Hắn lập tức đi ra khỏi mật thất, thấy Đằng Ma Quỷ Vương và Vân Thất đã sớm cung kính chờ ở bên ngoài. Trần Huyền cũng đứng ở cách đó không xa, thấy Vương Bạt đi ra thì không khỏi lộ vẻ vui mừng. Hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng để đến Hải Thị, bây giờ chỉ là đang đợi Vương Bạt. Bất quá hắn cũng hiểu ý, chỉ là đưa tay thi lễ với Vương Bạt chứ không nói gì thêm. Đằng Ma Quỷ Vương lại áy náy cười với hắn một tiếng, liền ném ra pháp thuật ngăn cách.

Trong pháp trận ngăn cách, Vương Bạt nhìn mấy người trước mặt, gật đầu nói: “Mấy ngày nay có chuyện gì xảy ra không?” Đằng Ma Quỷ Vương không dám chậm trễ, chắp tay thi lễ nói: “Bẩm Sơn Chủ, lần này Hải Thị mở ra đã qua trăm năm, các thế lực đều đã bắt đầu trở về, theo mong muốn, xung đột giữa Tam Giới và nhiều thế lực khác cũng không xảy ra.

Nhưng mấy ngày nay, ngược lại có tin tức mấy thế lực biến mất chỉ trong một đêm...” Vương Bạt nghe Đằng Ma Quỷ Vương bẩm báo, nhanh chóng nắm bắt được tình hình tổng quan của Giới Loạn Chi Hải, gật gật đầu, rồi hỏi về tiến độ đổi linh thực lấy bảo vật tu bổ nguyên thần. Đằng Ma Quỷ Vương có chút bất đắc dĩ nói: “Bảo vật nguyên thần ai cũng thiếu, rất ít người chịu lấy bảo vật nguyên thần này đổi linh thực trung, hạ giai, nên số lượng đổi được không nhiều.

Còn bên Tiên Uẩn ngọc dịch, tổng cộng gom lại cũng chỉ được năm bình... Ngược lại thì đổi được hơn hai mươi kiện Đạo Bảo trấn áp nguyên thần, còn có một số đan dược và phù lục... Cũng theo phân phó của ngài, gom góp không ít thế lực bằng lòng nhượng lại các loại bí pháp, bất quá cực ít thứ có giá trị cốt lõi.” Vương Bạt tùy ý gật đầu, kết quả này không ngoài dự liệu. Tuy vậy, dựa vào vật tư mà Đằng Ma Quỷ Vương đổi được, cũng đủ để các tu sĩ Luyện Hư của Tiểu Thương Giới trong thời gian ngắn không đến nỗi mất khống chế đạo vực. Như vậy đã gần đạt đến mục tiêu dự định của hắn, còn về việc trừ tận gốc vấn đề đạo vực mất khống chế thì từ đầu hắn đã không hy vọng sẽ tìm được biện pháp giải quyết ở đây. Đợi sau khi chữa trị xong Tiên Uẩn Bảo Bồn, hắn sẽ ưu tiên đưa cho Hỉ Sai Quỷ Vương, để gia tăng tốc độ nghiên cứu Tam Trọng Khổ, vấn đề tự nhiên sẽ dễ giải quyết. Tình hình có thể nói là tốt đẹp.

"À phải, các thế lực của Tam Giới và phường thị đều đến tìm ngài mấy lần, muốn mở tiệc chiêu đãi ngài, đều bị ta từ chối với lý do ngài bế quan, ngài xem có cần gặp họ không?" Đằng Ma Quỷ Vương đột nhiên nhớ ra điều gì, liền nói.

"Tam Giới? Còn có cả thế lực ở phường thị này sao?"

Vương Bạt nghe vậy, lộ vẻ do dự, lập tức lắc đầu: “Gặp thì vẫn phải gặp, nhưng ta sắp đi Hải Thị rồi, gặp bọn họ vào lúc này e là sẽ thêm phức tạp, vẫn là đợi ta trở lại hẵng nói.” “Dạ.” Đằng Ma Quỷ Vương cung kính gật đầu, sau đó hơi chần chừ nói: “Sơn Chủ, những ngày này chúng ta bán linh thực ở phường thị như vậy, có phải hơi phô trương quá mức không? Ta nghe ngóng thì hình như chúng ta đang giành mất mối làm ăn của Ấm Ngọc Giới thì phải...” Vương Bạt lại khẽ lắc đầu: “Lén lút không thể qua mắt được đám địa đầu xà này đâu, ngược lại đường đường chính chính mới có thể khiến chúng không mò ra được phía sau chúng ta rốt cuộc là ai... Dù sao thì cũng cứ để cho chúng thấy sự hùng mạnh của chúng ta là được."

“À, mà Dư Ngu và các nàng đâu rồi?” “À, ra ngoài dạo chơi hồi lâu rồi, chắc là cũng sắp về thôi." Vân Thất khó khăn lắm mới tìm được cơ hội liền nhanh chóng đáp lời. Vương Bạt nghe vậy liền gật đầu. Thấy không còn chuyện gì khác, hắn lại căn dặn Ngũ Đại Quỷ Vương cùng Vân Thất một số việc, bảo họ chọn mua một ít thứ mà các tu sĩ Tiểu Thương Giới cần dùng đến, rồi thu hồi pháp trận ngăn cách, hàn huyên với Trần Huyền một lát. Chẳng bao lâu sau, Dư Vô Hận và Dư Ngu cũng chạy về. Vương Bạt không chậm trễ, sau khi chỉnh đốn sơ qua liền lưu Vân Thất cùng bốn vị Quỷ Vương ở lại, còn mình thì lập tức cùng Dư Vô Hận, Dư Ngu, Trần Huyền, Bào Thi Quỷ Vương lên đường bay về phía cái "Miệng kèn" khổng lồ, vặn vẹo như nổi gân xanh kia.

Cùng lúc bọn họ rời khỏi phường thị, bay về phía lối vào Hải Thị. Ở gần mật thất tu luyện trước đây của Vương Bạt, từng thám tử Săn Bảo Nhân dõi theo bóng lưng bọn họ rồi lặng lẽ bắt đầu hành động. Cùng lúc đó, tin tức Thái Nhất Sơn Chủ của Nguyên Thủy Ma Sơn cuối cùng cũng xuất quan và đang tiến về Hải Thị đã nhanh chóng lan đến tai các thủ lĩnh thế lực lớn.

"Cuối cùng cũng động." Tại Ấm Ngọc Phường, Tổ Vấn Thu sau khi nhận được tin tức, trong mắt lóe lên một tia vui mừng và lạnh lẽo.