Chương 676: Thăng cấp (4) Theo một lượng lớn Hỗn Độn Nguyên Chất được hút vào, bản nguyên giới vực khô cạn lại một lần nữa bắt đầu từ từ tăng lên. Mà cùng lúc đó, linh khí trong đạo tràng được phân phối theo kế hoạch cũng rốt cuộc triệt để mở rộng nguồn cung. Tu sĩ, linh thú trong đạo tràng, giờ khắc này đều được bao bọc bởi linh khí nồng đậm đến kinh người. Có lẽ do ảnh hưởng của linh khí nồng nặc này, các nơi trong đạo tràng đều vang lên những tiếng khí tức đột phá liên tiếp. Rất nhanh, linh khí nồng nặc đã tràn ngập toàn bộ đạo tràng, nhưng vẫn không có ý dừng lại. Nó lại cấp tốc tràn vào trong giới. Linh khí trong giới vốn bị đạo tràng lấy bớt thời gian, nay lại bắt đầu khôi phục. Phàm nhân ở Đông Thắng Thần Châu cùng tam đại bộ châu lại không có bao nhiêu cảm thụ, duy chỉ có Vu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu đã nhận ra biến hóa. Trong đô thành của Vu Tộc, Dư Ngu cùng Dư Vô Hận giờ khắc này đều có chỗ cảm ứng, ánh mắt khép lại. Mà trong Sâm La Địa Phủ, Vương Dịch An và Huyền Mân cũng cảm thấy có điều gì đó, giật mình nhìn về phía bầu trời. Mặc dù Vương Bạt ở bên ngoài, nhưng hắn nắm giữ quyền hành Tiểu Thương Giới, liếc mắt một cái liền thấy rõ biến hóa trong giới. Tâm niệm vừa động, những linh khí xâm nhập vào giới này trực tiếp bị hắn bổ vào bên trong giới mô. Vị cách vốn đã xuống đến điểm thấp nhất, giờ phút này rốt cục bắt đầu tăng lên. Trời cao cũng khác hẳn. Phía trên Tứ Cực Thiên Trụ, Đinh Nhị Thập Nhị, Đại Phúc, Nhị Nha, Bạch Hổ... tất cả đều có cảm ứng. Vận động thân thể, bọn nó phát hiện dù có thoát ly Tứ Cực Thiên Trụ, nó cũng có thể nhẹ nhàng chống đỡ thiên địa. Không chỉ vậy, linh khí trong giới không ngừng tràn vào thân thể bọn nó. Trừ Đinh Nhị Thập Nhị không rõ ràng lắm, thì khí tức trên người Đại Phúc cũng nhanh chóng tràn đầy, ẩn ẩn hướng về Lục giai hậu kỳ thuế biến. Đây là tạo hóa sinh ra từ việc giới vực thăng cấp. Đôi tai thỏ màu hồng phấn vẫn luôn ngủ say trên người Đại Phúc khẽ nhúc nhích, giờ phút này cũng có dấu hiệu thức tỉnh.

"Đây đúng là nhất giới đắc đạo, gà chó lên trời." Cảm nhận được biến hóa trong giới, Vương Bạt có chút cảm thán một tiếng. Tứ Linh đương nhiên không tính là gà chó, nhưng nói đến thì việc trở thành Thần Thú hộ giới Tiểu Thương Giới ngược lại làm chậm trễ việc bọn chúng tăng lên. Nếu cũng giống như Phiên Minh ở bên ngoài ngang nhiên nuốt Hỗn Độn Nguyên Chất, thì bây giờ cho dù có kém Phiên Minh cũng có khả năng đạt đến Thất giai. Bất quá hiện tại bốn người Đại Phúc có thể rảnh tay, trở lại đạo tràng, cũng làm cho Vương Bạt có chút vui mừng. Tu hành chậm một chút cũng không sao, bây giờ bên trong mảnh Giới Loạn Chi Hải này lại tràn đầy cơ hội, bọn hắn còn nhiều thời gian. Thu hồi ánh mắt, Vương Bạt trầm ngâm một lát, nhìn Trọng Hoa đang muốn rời đi để đến Bách Quỷ Sơn, nói: "Dưới tình thế Giới Loạn Chi Hải như vậy, nếu Tiểu Thương Giới tùy tiện lộ diện, tất sẽ vạn kiếp bất phục, đạo hữu hẳn phải biết làm thế nào đi?"

Trọng Hoa có chút mất kiên nhẫn, nhưng vẫn mở miệng nói: "Trong lòng ta đã có tính toán, sẽ không để người biết đến vị trí của Tiểu Thương Giới."

Vương Bạt gật gật đầu, cũng không cần nhiều lời nữa. Hóa thân Chân Võ tuy nhìn như lỗ mãng, hung bạo, nhưng kì thực trong lòng lại thanh minh, biết nặng biết nhẹ. Quan trọng là thực lực của hắn quả thực rất mạnh, có hắn ở đó, Vương Bạt cũng có một loại cảm giác an toàn không hiểu. Bất quá thấy Tiểu Thương Giới đã đi vào quỹ đạo phun ra nuốt vào Hỗn Độn Nguyên Chất, hắn cũng không còn lưu lại nữa, mang theo Tiên Tủy Ngọc Dịch cùng Trọng Hoa, lập tức bay vào trong giới. Hắn phải nhanh chóng thử xem hiệu quả của Tiên Tủy Ngọc Dịch, trong giới vẫn còn tu sĩ đang chờ dùng. Mà Trọng Hoa sau khi nói chuyện xong với Vương Bạt liền nhảy lên người Phiên Minh. Chỉ là giữa không trung hắn lại chần chừ một lúc, quay đầu bay vào trong giới. Sắc mặt nhanh chóng trở nên lạnh nhạt. Ngay khi vừa vào trong giới, Dư Ngu trong đô thành Vu Tộc liền lập tức có cảm giác, cực nhanh bay ra khỏi đô thành, xông thẳng lên không trung.

Nàng nhanh chóng nhìn thấy Trọng Hoa khuôn mặt hơi lạnh nhạt. Dung mạo có phần giống mẫu thân, mang theo mong đợi trên khuôn mặt, giờ khắc này nàng không khỏi kinh ngạc, nở nụ cười vui mừng: “Cha!” Nàng lao tới, nhưng lại trực tiếp va vào một mảnh bình chướng huyết khí kim hồng quanh người Trọng Hoa. Loạng choạng bay ngược lại mấy bước, trên người nàng lập tức tuôn ra một huyết khí kim hồng nhàn nhạt, giống Trọng Hoa đến mấy phần, ổn định thân hình. Nàng vẻ mặt đau khổ xoa đầu: “Cha, chúng ta đã lâu như vậy không gặp, sao người không thể nhẹ nhàng một chút?” “Đừng nói nhảm, hai mươi năm, một chút tiến bộ cũng không có, sao còn là Lục giai hậu kỳ?” Trọng Hoa sắc mặt có chút khó coi: “Với thiên phú của ngươi, sớm nên đạt tới Thất giai!” Đều là người mang trong mình huyết mạch của Tiên Nhân, chỉ là số lượng ít đi rất nhiều, nhưng bản chất không có gì khác biệt lắm. Cho nên với Trọng Hoa mà nói, Dư Ngu sớm nên có cảnh giới gần như hắn, kết quả hai mươi năm qua lại hầu như không có mấy tiến bộ.

“Nhanh nhanh! Nói Thất giai là Thất giai!” Dư Ngu một thân áo xanh lục cũng không hề sợ thái độ của Trọng Hoa, mặt đầy nụ cười ngọt ngào, quen thuộc tiến lên, ôm cánh tay Trọng Hoa, nũng nịu lay động: “Cha, lâu lắm mới gặp, chúng ta không nói mấy cái này có được không?” Trọng Hoa hừ một tiếng, sắc mặt hơi nghiêm nghị: “Không được chủ quan, Tiểu Thương Giới nói không chừng sẽ gặp phải phiền toái gì đó, ngươi nếu cứ luôn không để ý, thật gặp nguy hiểm thì không ai cứu được ngươi đâu... Thôi đủ rồi, ta còn có việc, đi!” Nói xong, không hề dây dưa dài dòng, Trọng Hoa liền bay thẳng ra giới ngoại.

“Cha, người cố ý trở về thăm con đúng không!” Dư Ngu ở phía sau la lớn.

"Không phải!" Trọng Hoa lạnh lùng trả lời một câu, chỉ là khi ra khỏi giới ngoại, cảm nhận được giới mô khép lại, hắn vẫn không nhịn được quay đầu nhìn lại. Đã không còn thấy Dư Ngu, nhưng tựa hồ vẫn có thể thấy cô con gái vẫn đứng ở chỗ cũ, cách giới mô nhìn hắn. Trong ánh mắt thoáng qua một chút nhu hòa, sau đó hắn thở dài một hơi. Rốt cuộc không chần chờ nữa, Trọng Hoa thân hình lóe lên, đáp xuống đầu Phiên Minh.

“Đi thôi, đến Bách Quỷ Sơn!” Bách Quỷ Sơn.

Giờ phút này giới vực tàn phá xơ xác. Ngọn núi sừng sững về phía thiên khung như bàn tay khô cạn, cũng đổ xuống trên mặt đất, nghiền nát các cung điện cổ xưa. Hỏa diễm tràn ngập trên không. Trong ánh lửa, Thiên Hồn Thi Thủy đổ xuống một chỗ, từng viên đầu lâu trắng bệch tán loạn rơi giữa đống đá vụn, trên mặt đất, hai con mắt đen kịt đang lặng lẽ nhìn chăm chú lên không trung. Thiên khung u ám hôn mê, xuyên thấu hư không u tĩnh ngoài giới cùng các vì sao lấp lánh. Ngũ Đại Quỷ Vương mặt lộ vẻ kinh hãi, nhìn bóng dáng tựa như vượt trên cả tinh quang ở phía trước, trong lòng như có đám mây đen nặng nề đè nén: "Vân Tại Thiên, ngươi, ngươi trở về rồi sao?!"

Dưới ánh sao, một sợi hỏa diễm khẽ dao động. Vân Tại Thiên mặt như sương lạnh, nhưng lại ẩn ẩn mang theo một vòng điên cuồng: “Nói cho ta biết..."

“Là ai, đã hủy Xích Thiên Cung!”