Một cái miệng “Loa” khổng lồ vặn vẹo. Mặc dù đã có một vài thế lực bắt đầu quay trở lại, nhưng Hải Thị thật sự vẫn thu hút rất nhiều tu sĩ, từng đạo thân ảnh được che giấu tụ tập thành nhóm ở chỗ này, ra ra vào vào, vẻ mặt đề phòng cảnh giác, không ít người trên thân khí tức suy sụp, có người khó nén vui mừng, vội vã đi qua...... Lối vào Hải Thị này từ xa nhìn lại cũng đã đủ kinh ngạc, mà khi đến gần, Vương Bạt và những người khác mới thật sự cảm nhận được một cảm giác nhỏ bé sâu sắc. Ngoài sự kinh ngạc về độ lớn của lối vào Hải Thị này, còn có cảm giác mơ hồ về những đợt sóng dao động truyền đến từ nơi sâu thẳm của lối vào. Bào t·h·i Quỷ Vương lúc này nhỏ giọng nói: “Mọi người cẩn thận một chút, sau khi vào Hải Thị, sẽ có một đoạn khu vực quy tắc biến đổi không rõ ràng, nơi này cũng là chỗ nguy hiểm và hỗn loạn nhất, một số người sẽ chờ sẵn ở đây, chặn g·iết tu sĩ, c·ướp đoạt tài nguyên......” Mấy người nghe vào tai, vẻ mặt không có nhiều thay đổi. Hải Thị đầy cơ duyên, tự nhiên cũng không t·h·iếu nguy hiểm. Ngoài những nguy hiểm do quy tắc biến đổi, hung thú, thiên tai trên diện rộng và sự tranh đoạt, tàn sát lẫn nhau giữa các tu sĩ đều là nguyên nhân khiến nhiều tu sĩ không dám tùy tiện tiến vào bên trong. Mà những vụ chém g·iết xảy ra trong Hải Thị, chỉ cần không chủ động tiết lộ thân phận, sẽ không bị khổ chủ tìm đến cửa, có thể là do ảnh hưởng quá lớn, nên hầu như không ai truy cứu, đây là quy tắc ngầm được các thế lực công nhận. Có lẽ một vài thế lực nhỏ yếu sẽ phản đối, nhưng sau khi phản đối vô hiệu, họ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ chấp nhận. Săn Bảo Nhân, cũng vì vậy mà hưng thịnh. Sau khi tiến vào Hải Thị, khu vực an toàn nhỏ với các quy tắc biến đổi chính là khu vực hoạt động sôi nổi nhất của những Săn Bảo Nhân, và ngược lại nó đã biến thành nơi không an toàn nhất. May mắn là do Săn Bảo Nhân thuộc các thế lực khác nhau, khi bị kiềm chế lẫn nhau, mọi người cũng không dám tùy tiện ló đầu ra, để tránh bị người khác hưởng lợi, nên chỉ cần đi theo nhóm, với số lượng người đông đảo thì các Săn Bảo Nhân cũng sẽ không tùy tiện ra tay. Đây là những hiểu biết của bọn họ về kiến thức thông thường liên quan đến Hải Thị. Dư Vô hận lại có chút hiếu kỳ nói “Tu sĩ Tam Giới mạnh hơn rất nhiều so với tu sĩ giới ngoại bình thường, nếu ở bên trong Hải Thị này, chẳng phải là mọi việc đều thuận lợi?” Bào T·h·i Quỷ Vương khẽ lắc đầu: “Tu sĩ Tam Giới ở bên trong Hải Thị bị xem như một ngoại lệ, nói chung, chỉ cần tu sĩ Tam Giới lộ thân phận ra, xâm nhập vào trong Hải Thị, sẽ ngay lập tức dẫn tới các thế lực quần công, vì vậy mà bình thường cực ít tu sĩ Tam Giới xâm nhập vào, trừ phi thực lực cực mạnh, đủ tự tin...” “Người Tam Giới sẽ không gây rắc rối cho họ sao?” Dư Vô hận nhướn mày. Trần Huyền ở bên cạnh tiếp lời: “Chỉ cần không bại lộ thân phận, thì bình thường đều sẽ không. Ví dụ như lần mở Hải Thị trước, nhân thủ của Ấm Ngọc Giới trà trộn vào trong Hải Thị bị lộ thân phận, đã bị Săn Bảo Nhân vây công, phải sinh sinh một đường g·iết ra, ngay cả tu sĩ “Vấn” chữ lót đời thứ hai cũng c·h·ết hai người, nhưng người của Ấm Ngọc Giới cũng không hề x·á·c vấn đề này.” “Hơn nữa......” So với Bào t·h·i Quỷ Vương, Trần Huyền hiểu rõ hơn và chi tiết hơn: “Dù là người của Ấm Ngọc Giới, nếu xâm nhập vào sâu trong Hải Thị, cũng sẽ bị ảnh hưởng bởi các quy tắc biến đổi, tu sĩ giới ngoại mạnh, cũng không mạnh đến thế. Trong khu Nhân Thị và Chợ Hoa đều có mấy cửa hàng lén lút bán t·h·i t·h·ể và đạo vực của tu sĩ Tam Giới...... Chuyện này các ngươi cũng đừng nói lung tung, biết để tiện thôi.” Chợ Hoa là một trong tứ đại khu vực của phường thị, chủ yếu bán các loại đồ vật tạp nham ngoài người và Đạo Bảo. Và còn có một khu vực nữa là Tiên Nhân Động, nơi mua bán các bảo vật lấy được từ bên trong Hải Thị. Vương Bạt như có điều suy nghĩ gật đầu. Giới Loạn Chi Hải cũng không hổ với chữ "Loạn". Nhìn thì thấy từng thế lực giới ngoại đều ở vào tình cảnh bị bóc lột, nhưng hiển nhiên các thế lực khắp nơi cũng không cam tâm ở đây, đều đang dùng nhiều cách khác nhau để kiềm chế và làm suy yếu lực lượng của Tam Giới. Giữa họ với nhau, cũng không có chuyện thiện ác khác nhau, đứng trên góc độ riêng của mình, đều chỉ có thể như vậy. Mấy người vừa nói chuyện, vừa nhanh chóng đến gần lối vào Hải Thị. Rất nhanh, liền thấy được quanh lối vào lấp lóe ánh sáng của trận pháp, bao quanh lối vào, và ở một vài điểm nút của trận pháp này đều có các tu sĩ giới ngoại và tu sĩ Tam Giới cùng nhau trấn giữ. Tổng cộng chín người. Sáu người trong số đó đều có hình dáng và tướng mạo k·ỳ q·u·á·i, rõ ràng là tu sĩ giới ngoại, chỉ là khí tức trên người của họ lại đều sâu thẳm khó lường. Còn ba người khác thì rõ ràng xuất thân từ Tam Giới, theo thứ tự là một lão bà phúc hậu, một thanh niên áo trắng và một tráng hán tr·u·ng niên. Bọn họ đều đang nhắm mắt tu luyện. Khí tức nội liễm, lại khiến Dư Vô hận có chút nheo mắt. Cô nhanh chóng truyền âm cho Vương Bạt: “Chín người này, đều là Hợp Thể hậu kỳ......” Vương Bạt khẽ gật đầu. Mà Trần Huyền cũng lập tức nhỏ giọng giới thiệu: “Những người này được dùng để phòng ngừa người khác giao thủ ở lối vào Hải Thị, mỗi khi Hải Thị mở ra, nhân sự sẽ được các thế lực thay phiên nhau cử đến. Bất quá Tam Giới có ghế cố định. Lão bà kia là đạo lữ Vân Ế Tiên của Trường Doanh Đạo Chủ, thanh niên áo trắng là Tam đệ tử Bách Tề của Ứng Nguyên Đạo Chủ Song Thân Giới, còn hán tử tr·u·ng niên kia là của Khinh Thánh Giới. Bất quá thông tin cụ thể, thì ta không rõ lắm, còn sáu người kia, theo thứ tự là Cửu Bào tử của Hỗn t·h·i·ê·n Cung, Thanh Hà Chân Nhân của Nhật t·h·i·ê·n Cung......” Hắn đã trà trộn trong Hải Thị một thời gian dài, nên dù là người ngoài, nhưng cũng rất am hiểu tình hình ở nơi này. Dưới ánh mắt của Vương Bạt, ý thức liền rơi vào người lão bà kia, thầm kinh ngạc. "Đạo lữ của Trường Doanh Đạo Chủ, ngay cả đạo lữ cũng là Hợp Thể hậu kỳ..." Ánh mắt đảo qua chín người này. Chín người này có lẽ đã quen với việc bị người nhìn chằm chằm, nên không có phản ứng gì. Rất nhanh, mấy người đã xuyên qua tầng trận pháp này, tiến vào cái động lớn u ám và sâu thẳm như mặt gương...... Mà không lâu sau khi Vương Bạt và những người khác bay vào Hải Thị. Từng tia ánh mắt lấp lóe, những thân ảnh che mặt và giấu khí tức, lặng lẽ từ trong phường thị tụ tập về phía lối vào Hải Thị. Ánh mắt giao nhau, đều nhìn ra sự cảnh giác và ý đ·ị·c·h trong mắt nhau. Chỉ là sau một cái liếc mắt giao nhau ngắn ngủi, bọn họ đều ăn ý im lặng xuyên qua trận pháp, như những con cá bơi vào sâu trong đầm sâu u tối, như mặt kính......