Chương 677: Biến đổi của Tiên vật (1)

"Cấp Bách Giới Phù, có sức mạnh hủy diệt một giới, là phù lục Thất giai trung phẩm."

"Lạc Vũ Thuyền...... Trung phẩm Tiên thiên Đạo Bảo, bên trong có mười hai đạo Tiên thiên Vân cấm......"

Vương Bạt khoanh chân ngồi trong đạo tràng, ánh mắt đảo qua tất cả vật phẩm trước mặt. Bên trong Giới Loạn Chi Hải, đối với Tiên thiên Đạo Bảo có sự phân loại cực kỳ rõ ràng, đem 36 đạo Vân cấm dựa theo bốn chín số lượng mà phân chia, nhất cửu là hạ phẩm, nhị cửu là trung phẩm, tam cửu là thượng phẩm, tứ cửu là cực phẩm. Cho dù hiệu dụng của Tiên thiên Đạo Bảo không thể hoàn toàn dùng phẩm giai để phân biệt, nhưng chúng vẫn có một tính phổ biến nhất định, được tu sĩ Giới Loạn Chi Hải công nhận. Mà trong những vật phẩm trước mặt, Tiên thiên Đạo Bảo hạ phẩm có đến hơn hai mươi kiện, Tiên thiên Đạo Bảo trung phẩm cũng có một kiện, chính là một chiếc quạt lửa. Ngoài những Tiên thiên Đạo Bảo này, còn có phù lục, linh tài không rõ công dụng, đan dược và một ít thư tịch công pháp ghi trên ngọc giản đầy xung quanh. Cảnh tượng này nhất thời khiến người ta có cảm giác hoa cả mắt.

"Xích Thiên Cung này quả không hổ là thế lực hùng cứ nhiều năm ở Giới Loạn Chi Hải, dù chỉ là một tòa bảo khố mà cũng cất giấu nhiều bảo vật như vậy......"

Vương Bạt âm thầm có chút tiếc nuối, nếu Xích Thiên Cung chưa bị hủy diệt, có lẽ số lượng bảo vật còn nhiều hơn nữa. Bất quá ý nghĩ này chỉ lóe lên trong lòng rồi biến mất. Sau đó hắn trầm ngâm một lát, lấy ra hai bình ngọc từ đống đồ.

"Tiên Tủy Ngọc Dịch......"

Vương Bạt nhìn hai bình ngọc trước mặt, trong đầu nhớ lại thông tin biết được từ Chân Võ Hóa Thân và Vân Thất khi trò chuyện. Ở Giới Loạn Chi Hải, do phần lớn tu sĩ phải lộ thân ở bên ngoài, nên việc đạo vực mất khống chế trở thành vấn đề lớn đối với tu sĩ cấp cao của các thế lực. Gần như mỗi một tu sĩ sau khi đột phá Nguyên Anh đều cần phải xem xét việc bổ sung nguyên thần như thế nào. Cách đơn giản nhất là tìm kiếm bảo vật thích hợp có thể trấn áp nguyên thần, ổn định đạo vực, khiến nó không dễ phản phệ lại bản thân. Đương nhiên, những bảo vật này không dễ kiếm. Ở Ngũ giai, Lục giai thì vẫn có một số Tông Sư luyện khí lợi hại có thể chế tạo được. Đến Thất giai, số người có tay nghề như vậy ở toàn bộ Giới Loạn Chi Hải chỉ đếm trên đầu ngón tay. Thêm vào đó, linh tài ở Giới Loạn Chi Hải không thể tái sinh, khiến cho việc luyện khí hay luyện đan, chế phù đều rất tốn kém, trừ một số thế lực tài lực hùng hậu có thể gánh vác được, phần lớn người đều không có phúc hưởng thụ. Phần lớn tu sĩ chỉ có thể tìm kiếm biện pháp khác để giải quyết, với độ khó cao như bồi dưỡng giới thai, mong thu được bảo vật có ích cho nguyên thần từ giới thai hoặc nghiên cứu ra các biện pháp có ngưỡng thấp hơn nhưng hiệu quả kém hơn như Thiên Hồn Thi Thủy ở Bách Quỷ Sơn, đều là như vậy. Trong các biện pháp, "Tiên Tủy Ngọc Dịch" sinh ra từ Hải Thị là bảo vật có hiệu quả rõ ràng nhất, không có tác dụng phụ, có ích cho nguyên thần nhất. Dù chỉ một giọt cũng đã có lợi ích không nhỏ đối với nguyên thần ở cấp Luyện Hư.

Nhớ lại những thông tin liên quan tới Tiên Tủy Ngọc Dịch, Vương Bạt nhẹ nhàng vuốt ve bề mặt bình ngọc, có thể cảm nhận rõ ràng chất liệu cứng rắn của nó, từ đó có thể thấy Ấm Ngọc Giới coi trọng Tiên Tủy Ngọc Dịch này như thế nào. Trầm ngâm một hồi, hắn nhẹ nhàng mở nắp bình, dùng pháp lực lấy ra. Rất nhanh, một giọt ngọc dịch màu vàng nhạt từ trong bình ngọc chậm rãi bay ra. Ngọc dịch màu vàng nhạt tỏa ánh sáng lung linh, tựa như ảo mộng. Vương Bạt nhìn giọt ngọc dịch có cảm giác quen thuộc này, không khỏi kinh ngạc.

"Thứ này......"

Tâm niệm hắn vừa động, cầm lấy bình ngọc và Tiên Tủy Ngọc Dịch, trong nháy mắt xuất hiện tại bí cảnh Vạn Pháp Phong. Một vũng nước màu vàng an tĩnh nằm giữa Đế Liễu và Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ. Giọt Tiên Tủy Ngọc Dịch trong lòng bàn tay Vương Bạt như cảm nhận được gì đó, chợt chấn động! Đồng thời, vũng máu màu vàng của Tiên Nhân vốn vô cùng yên tĩnh cũng kịch liệt chấn động lên. Vương Bạt thậm chí cảm nhận được giọt Tiên Tủy Ngọc Dịch trong tay mình bắt đầu nhảy lên kịch liệt, muốn lao về phía vũng nước màu vàng kia. Chỉ là lực lượng bây giờ của nó quá yếu ớt, không thể thoát khỏi lòng bàn tay Vương Bạt. Pháp lực hơi biến đổi, tạo thành ngăn trở, giọt Tiên Tủy Ngọc Dịch liền lập tức yên tĩnh trở lại. Chỉ có vũng máu tươi Tiên Nhân bên dưới vẫn sục sôi, ào ạt nhảy lên!

Chứng kiến cảnh này, lòng Vương Bạt chấn động! Hắn vốn có suy đoán, giờ khắc này trong lòng không còn chút nghi ngờ:

"Có thể có ích cho nguyên thần......"

"Tiên Tủy Ngọc Dịch này, chắc hẳn chính là nguyên thần của Tiên Nhân đã vẫn lạc biến thành?"

"Tiên Nhân...... cũng có nguyên thần sao?"

Hắn không rõ lắm, nhưng việc nó có thể sinh ra phản ứng với máu của Tiên Nhân, thì dù Tiên Tủy Ngọc Dịch không phải nguyên thần của Tiên Nhân, nó nhất định có liên quan đến Tiên Nhân. Hắn chợt nghĩ đến một vấn đề khác:

"Hải Thị...... Rốt cuộc là địa phương nào?"

"Việc Tiên Tủy Ngọc Dịch xuất hiện ở đây là trùng hợp hay là......"

Trong lòng nảy ra rất nhiều suy nghĩ, hắn lại cúi đầu nhìn giọt Tiên Tủy Ngọc Dịch trong tay, ánh mắt lộ vẻ chần chờ. Do dự một chút, hắn thử dùng pháp lực tách ra một giọt máu của Tiên Nhân, rồi nhẹ nhàng đến gần giọt Tiên Tủy Ngọc Dịch trong tay...... Lớp ngăn cách pháp lực biến mất một chút, dường như cảm nhận được gì đó, giọt Tiên Tủy Ngọc Dịch lại lần nữa bắt đầu nhảy lên kịch liệt. Giọt máu của Tiên Nhân cũng nhảy lên càng thêm dữ dội. Ngay khi pháp lực biến mất, máu của Tiên Nhân cùng Tiên Tủy Ngọc Dịch, ầm ầm chạm vào nhau!

Sau một khắc, trong ánh mắt kinh hãi của Vương Bạt, khi hai giọt chất lỏng chạm vào nhau, phần lớn máu của Tiên Nhân đều tan vỡ, chỉ còn một hạt bụi nhỏ máu của Tiên Nhân, nhanh chóng hòa vào giọt Tiên Tủy Ngọc Dịch lớn. Sau đó nó hóa thành một đám mây mù nhỏ màu vàng nhạt. Mây mù xoáy trào, bên trong giống như sấm sét rền vang, Kim Long gầm thét, tựa như trong nháy mắt, có một thế giới đang sinh diệt......

"Đây là cái gì?!"

Vương Bạt kinh hãi, bản năng khẽ hít vào, sau một khắc, đám mây mù này tựa như một con du long màu vàng, cưỡi mây đạp gió, tràn vào lỗ mũi của Vương Bạt. Thời gian dường như ngừng trôi. Nguyên thần ly khiếu, phun ra nuốt vào kim quang. Huyền Hoàng Đạo Vực mất khống chế trỗi dậy, xoáy trào kịch liệt, trong đó ẩn hiện một tia sáng màu vàng rồi biến mất, sau đó đạo vực nhanh chóng hoàn thiện. Nhục thân cũng phát ra những tiếng nổ kịch liệt, rồi nhanh chóng điều chỉnh.

Trong tầm mắt, một mảnh màu vàng. Não hải quay cuồng, trong tai ẩn hiện tiếng gió, tiếng mưa rơi, tiếng động đất, tiếng thiêu đốt, tiếng tằm ăn lá dâu, tiếng rồng gầm cùng âm thanh khô héo tàn lụi, lặng tờ...... Trong vô số âm thanh, mơ hồ có một sợi âm thanh tụng kinh yếu ớt, như xa như gần.