Không biết đã qua bao lâu.

“Hoa” một tiếng, Vương Bạt kinh ngạc nhìn xung quanh rồi tỉnh lại. Cúi đầu nhìn vào lòng bàn tay, ẩn hiện một giọt m·á·u Tiên Nhân gần như không thay đổi gì, được p·h·áp lực bao bọc, an tĩnh nằm đó. Còn giọt Tiên Tủy Ngọc Dịch kia đã b·i·ế·n m·ấ·t không còn tăm hơi.

“Không phải ảo giác…”

Vương Bạt vô thức kiểm tra cơ thể. Ngạc nhiên nhận ra, n·h·ụ·c thân của mình so với trước không hề tăng lên về bản chất, nhưng dường như đang không ngừng tiến hóa theo một hướng hoàn mỹ nào đó, chỉ là lại dừng đột ngột giữa chừng. Không chỉ n·h·ụ·c thân, nguyên thần của hắn trong thời gian ngắn ngủi đã lớn mạnh lên đôi chút, tính theo tốc độ trước đây thì có vẻ như đã giảm bớt được ba bốn mươi năm khổ tu. Đạo vực chưa tăng lên, nhưng cũng như n·h·ụ·c thân, có sự khác biệt và hướng tới sự hoàn mỹ, nhưng quá trình biến hóa cũng đột ngột bị dừng lại.

“Tiên Tủy Ngọc Dịch này, khi trộn với m·á·u Tiên Nhân lại có hiệu quả như vậy, khác với hiệu quả Vân Thất nói.”

“Bình thường thì Tiên Tủy Ngọc Dịch chỉ có tác dụng bổ ích nguyên thần.”

Vương Bạt giật mình, đồng thời cảm thấy mây mù vàng óng do Tiên Tủy Ngọc Dịch và m·á·u Tiên Nhân hòa trộn có nhiều hiệu quả và tiềm năng chưa được khám phá, có lẽ vì số lượng ít ỏi nên chưa bộc phát hết.

So sánh số lượng hai bình Tiên Tủy Ngọc Dịch, Vương Bạt hơi do dự. Hai bình này cộng lại cũng chưa dùng hết nửa giọt m·á·u Tiên Nhân, nên lượng mây mù vàng óng sinh ra cũng không nhiều.

Trầm ngâm một lát, hắn thử lấy ra một giọt Tiên Tủy Ngọc Dịch khác, hút vào nguyên thần. Đầu tiên là cảm giác lạnh buốt. Sau đó, cảm giác lạnh này nhanh chóng biến đổi, nguyên thần như chìm trong biển cả ấm áp, vô cùng thoải mái. Trong biển ấm, hắn mơ hồ quên đi thời gian và những biến đổi xung quanh. Nguyên thần thoải mái thư giãn, từ từ hấp thụ hơi ấm trong vùng biển. Đến khi biển không còn ấm nữa, Vương Bạt mới tỉnh lại, lập tức cảm nhận biến đổi trong nguyên thần, lộ vẻ kinh ngạc: “Hiệu quả của Tiên Tủy Ngọc Dịch này… Lại rõ rệt như vậy!”

So với mây mù vàng nhạt trước đó, Tiên Tủy Ngọc Dịch thuần túy có lợi hơn cho nguyên thần của hắn, chỉ một chút như thế đã đủ bù cho gần trăm năm khổ tu của hắn.

“Khó trách tu sĩ Giới Loạn Chi Hải đều săn lùng Tiên Tủy Ngọc Dịch!”

“Hiệu quả này quả thật quá rõ rệt.”

Nghĩ đến đó, hắn không do dự lấy ra thêm mấy giọt Tiên Tủy Ngọc Dịch, thử hút vào. Nguyên thần thỏa thích giãn ra trong “hải dương” ấm áp. Vốn đã tăng lên không ít, nguyên thần lại bắt đầu tăng vọt! 100 năm, 200 năm… 500 năm… Chỉ là rất nhanh, khi hút vào giọt thứ sáu, Tiên Tủy Ngọc Dịch lại tự động thoát khỏi nguyên thần, không chịu dung nhập vào nữa. Nó giống như hạt sương đọng trên lá sen, hơi rung nhẹ nhưng không tan vào.

Cảm nhận sự thay đổi này, Vương Bạt hơi tiếc nuối nhưng không bất ngờ.

“Vân Thất nói không sai, mỗi người ở một giai đoạn chỉ hấp thụ được một lượng Tiên Tủy Ngọc Dịch nhất định, hoặc phải vượt qua cấp độ, hoặc cần một thời gian nữa….”

“Nhưng dù sao thì tiết kiệm được năm trăm năm khổ c·ô·ng… Cũng quá tốt rồi.”

Vương Bạt hài lòng. Năm trăm năm khổ tu dù không giúp nguyên thần đột phá thêm, nhưng chắc chắn tăng thêm nội tình, giúp hắn tiến gần hơn đến đột phá tiếp theo. Ít nhất, hắn cảm thấy nguyên thần đang gần đến trạng thái viên mãn của giai đoạn hiện tại, có lẽ không lâu nữa sẽ có thể bước vào Luyện Hư hậu kỳ. Giờ đây hắn càng chờ mong Bách Quỷ Sơn đến.

“Nếu như biện p·h·áp của ta hiệu quả, Tam Trọng Khổ chú t·h·u·ậ·t có lẽ là mấu chốt để nguyên thần ta đột phá nhanh hơn.”

Nghĩ vậy, mắt hắn lướt qua “Đạo Hỏa Dịch” và khối khoáng thạch hỏa thuộc tính thất giai Vân Thất đã mở ra. Nhưng hắn chưa vội sử dụng, mà mang theo Tiên Tủy Ngọc Dịch còn lại rời khỏi bí cảnh. Sau khi thử nghiệm hiệu quả của Tiên Tủy Ngọc Dịch, giờ là lúc giải quyết vấn đề đạo vực m·ấ·t kh·ố·n·g chế của Triệu Phong.

…………

Trong hư không hỗn độn, phế tích ngổn ngang. Thân thể vĩ ngạn khổng lồ lướt qua nhanh chóng. Trọng Hoa đứng trên đầu Phiên Minh, mắt quan sát xung quanh, lòng thầm nghĩ: “Ấm Ngọc Giới Kiều Vấn Tùng c·h·ết tại Xích t·h·i·ê·n Cung, người Ấm Ngọc Giới chắc chắn sẽ gây phiền phức. Bách Quỷ Sơn nên nhanh chóng mang về, nếu bị người Ấm Ngọc Giới bắt được, đó là họa chứ không phải phúc cho Tiểu Thương Giới.”

Hắn vốn không định nghĩ những điều này, nhưng lời nhắc nhở của bản thể trước đó vẫn khiến hắn phải suy nghĩ sâu xa hơn.

“Mang Bách Quỷ Sơn về Tiểu Thương Giới, vậy xem như chặt đứt manh mối của Ấm Ngọc Giới. Tiểu Thương Giới cũng cần chuyển vị trí, phòng bị bị đụng phải. Chuyện này cứ để bản thể lo, bí m·ậ·t quan trọng nhất bây giờ là sự tồn tại của Tiểu Thương Giới… Tuyệt đối không được tùy t·i·ệ·n để người ngoài biết.”

“Ít nhất là bây giờ chưa được.”

Tiểu Thương Giới vẫn còn quá yếu, ngoài hắn và Dư Vô Hận, Phiên Minh, thực lực tổng hợp của Tiểu Thương Giới còn không bằng Bách Quỷ Sơn. Tuy nhiên, khi Hỗn Độn Nguyên Chất được bổ sung, tình hình có thể thay đổi hoàn toàn, nhưng vẫn cần thời gian. Lúc này, người từng thấy bản thể của hắn ngoài Xích t·h·i·ê·n Cung, chỉ còn Bách Quỷ Sơn. Người Xích t·h·i·ê·n Cung c·h·ế·t hết, hắn không lo, chỉ lo Ngũ Quỷ Vương của Bách Quỷ Sơn. Với tốc độ của Phiên Minh hiện tại, đi hết tốc lực cũng không lâu là tới nơi.

“Đúng rồi, bản thể dường như cũng khá hứng thú với Bách Quỷ Sơn này.”

Nhớ lại Vương Bạt đặc biệt chú ý đến Tam Trọng Khổ, Trọng Hoa có vẻ suy tư. Sau khi đưa Bách Quỷ Sơn về, hắn sẽ tìm cách thay đổi bề ngoài, trà trộn vào Giới Loạn Chi Hải, tìm nhân vật lợi h·ạ·i, rèn luyện bản thân, sớm ngộ ra toàn bộ ảo diệu Thất giai. Đó là kế hoạch tiếp theo của hắn.

Trong khi đang suy nghĩ, sắc mặt Trọng Hoa đột ngột ngưng lại. Trong tầm mắt, phế tích hư không phía xa đột nhiên cuốn n·g·ư·ợ·c vào bốn phía! Ban đầu chỉ là một điểm nhỏ, sau đó nhanh chóng lớn lên, nối thành một mảng lớn. Như đang hướng về phía hắn!

“Chuyện gì xảy ra?”

Hắn nhíu mày, Phiên Minh cũng chậm lại. Cảm nhận được tốc độ thay đổi, Vân Thất từ trên người Phiên Minh vội bay ra, cung kính: “Chủ nhân.”

Trọng Hoa gật đầu, mắt vẫn nheo lại, nhìn phía trước. Trong thời gian ngắn, vô số đá vụn, các mảnh vỡ t·ử vật giới cuốn lại… Tất cả xen lẫn, tạo thành hai “luồng xoáy” như vòi rồng cuốn vô số tạp vật, phía sau hai cơn lốc lại ẩn hiện ánh lửa! Một luồng khí nóng cực độ, đang nhanh chóng tới gần!

“Cảm giác này….”

Vân Thất khẽ giật mình, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc khó tin, theo bản năng nhìn về phía xa. Mặt biến sắc, hắn thấp thỏm: “Cung chủ… Chẳng lẽ Cung chủ đã trở về!?”