Chương 678: Đánh tới (1)

"Cung Chủ?" Nơi sâu trong phế tích, hai đạo gió lốc tựa như ác long, phảng phất muốn nghiền nát toàn bộ hư không, hòa lẫn vô số đá vụn, tạp vật đen ngòm, gào thét cuồng loạn mà đến. Ở phía sau, ánh lửa kinh người rốt cuộc cũng vượt lên trên thanh thế của gió lốc, cháy hừng hực. Sóng nhiệt hừng hực, nóng bỏng vô cùng, dù ở khoảng cách rất xa cũng khiến lông vũ của Phiên Minh ẩn ẩn bốc mùi khét. Nghe thấy tiếng kinh ngạc của Vân Thất, hai mắt Trọng Hoa khép hờ, trong lòng có chút kinh ngạc. Dựa theo lời Cát Vô Cữu đã nói, nơi này và Ấm Ngọc Giới cách nhau không nhỏ, Cung Chủ Xích Thiên Cung đến Ấm Ngọc Giới, hiển nhiên phải một hồi mới có thể quay về. Nhưng thời gian đối phương trở về lại sớm hơn so với dự kiến rất nhiều.

“Là cảm ứng được Xích Thiên Cung không còn, hay là......” Ánh mắt Trọng Hoa liếc qua bốn phía, trong lòng đột nhiên run lên. Hai đạo gió lốc xoáy tròn bỗng nhiên tăng tốc, cực nhanh đánh về phía hướng của hắn! Kéo theo sóng gió làm lông vũ Phiên Minh bay phấp phới!

"Cung Chủ... Chủ nhân, ta sẽ đi nói với hắn một tiếng, hắn không cố ý mạo phạm chủ nhân, xin chủ nhân tha thứ.” Vân Thất cảm nhận được gió nóng dữ dội, biến sắc mặt, trong lòng có chút chột dạ và chần chờ, lập tức vội vàng quay đầu nhìn Trọng Hoa nói. Trọng Hoa mặt không biểu tình, nhưng không lên tiếng. Phiên Minh dưới chân đã vỗ hai cánh, thân hình cấp tốc bay ngược về phía sau. May mà tránh được hai luồng gió lốc và sóng lửa tấn công.

“Hử? Ngược lại có chút năng lực... Chính là ngươi hủy Xích Thiên Cung của ta?” Âm thanh u lãnh mang theo sát ý không che giấu, từ trong phế tích vang lên. Giọng điệu tuy mang vẻ suy đoán, nhưng lại vô cùng khẳng định. Gần như cùng lúc, bảy bóng người từ các hướng trong phế tích bay ra, mặt tràn đầy giận dữ và sát ý, bao vây Phiên Minh. Bọn họ nhìn chằm chằm Trọng Hoa và Vân Thất trên lưng Phiên Minh, nhất là Vân Thất, tức giận không kềm chế được: “Phản đồ! Ngươi vậy mà phản bội giới tộc mình, đầu quân cho địch nhân!” “Phản chủ cầu vinh! Tội đồ của tộc!” “Đợi Cung Chủ bắt được tên này, nhất định sẽ khiến ngươi tan xác!” “Vân Trễ, Vân Giản......”

Thấy mấy người kia, Vân Thất ban đầu còn có chút vui mừng, nhưng nghe những lời này, trong lòng không khỏi chấn động. Ánh mắt liếc qua những người này, những người đồng tộc thân thiết ngày xưa, giờ đây trong mắt chỉ còn lại một sự thất vọng, lạnh nhạt, đau lòng và cừu hận. Sự chần chờ trong lòng từ từ biến mất, trở nên kiên định, thần sắc hơi trầm xuống, nhìn về phía mấy người, trầm giọng nói: “Rất nhiều chuyện các ngươi không hiểu, nhưng ta làm vậy, cũng là vì tương lai của chúng sinh Xích Thiên Cung, ta không thẹn với lương tâm!”

"Tốt một câu không thẹn với lương tâm!" Một tiếng gầm lớn từ đằng xa nhanh chóng phóng đại. Trong phế tích, một trung niên nhân nhỏ bé mặc áo bào tro, chấp tay đạp lửa mà đến. Hỏa lưu như sóng, lao nhanh gào thét giận dữ. Hắn đứng ở đầu sóng lửa, nhìn thẳng vào Trọng Hoa từ xa. Chỉ là ánh mắt hắn lướt qua Trọng Hoa, dừng lại một chút trên đôi mắt trùng đồng màu vàng của Trọng Hoa, sau đó vượt qua Trọng Hoa, rơi vào người Vân Thất, hai mắt mang theo vẻ tàn ác: "Tham sống sợ chết, bỏ rơi giới tộc! Cam tâm làm chó săn cho kẻ thù diệt tộc, ha ha, không thẹn với lương tâm, đây là không thẹn với lương tâm của ngươi sao?”

"Cung Chủ!" Năm tu sĩ Hợp Thể của Xích Thiên Cung cung kính đón lấy.

"Cung Chủ......" Sắc mặt Vân Thất hơi tái đi. Đứng trên lưng Phiên Minh, rõ ràng là đại tu sĩ đạo vực Ngũ giai, nhưng giờ khắc này lại cảm thấy dưới chân chông chênh, có chút đứng không vững. Trong lòng dâng lên một nỗi bi thương. Là đồng tộc, những năm tháng cùng nhau đi qua, lẽ nào giữa bọn họ đến chút tín nhiệm cũng không có sao? Nếu vì bản thân cẩu thả, tham sống sợ chết, hắn đâu cần khúm núm, phụng người khác làm chủ? Giới Loạn Chi Hải lớn như vậy, lẽ nào không có nơi dung thân cho hắn sao?

Im lặng, hắn nhìn về phía mấy người, bỗng nhiên mở miệng, giọng điệu trịnh trọng: "Cung Chủ, Vân Trễ, Vân Giản... Các ngươi hãy đầu hàng chủ nhân đi!" “Chủ nhân khoan hồng độ lượng, tuyệt đối không tính toán giống như các ngươi......”

“Im ngay! Sắp chết đến nơi rồi còn dám ăn nói bừa bãi! Vân Thất, ta thấy ngươi thực sự quyết định làm chó cho kẻ thù diệt tộc chúng ta!” Một tu sĩ Xích Thiên Cung nhịn không được nổi giận mắng.

Vân Tại Thiên, Cung Chủ Xích Thiên Cung, giờ phút này cũng hoàn toàn thất vọng: “Vân Thất... ngươi đã hết thuốc chữa rồi.” "Đã như vậy, ta sẽ tiễn ngươi một đoạn đường trước, cũng coi như an ủi ức vạn sinh linh cùng vong hồn tiền bối của Xích Thiên Cung ta!"

Sóng lửa dưới chân lao nhanh nhấp nhô, ẩn ẩn hiện ra hình cự thú. Năm tu sĩ Hợp Thể Xích Thiên Cung khác cũng lộ vẻ hung ác, kích động. Thấy cảnh này, Vân Thất không khỏi buồn từ trong tim. Thực lực của Vân Tại Thiên và những đồng tộc này, hắn hiểu rõ, tuyệt đối không phải là đối thủ của vị chủ nhân bí ẩn này. Biết rõ vậy, nhưng vẫn không thể ngăn cản được bi kịch phát sinh. Điều này khiến hắn càng thêm bất lực.

Bất quá lúc này, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, thần sắc ngưng trọng nói: "Chậm đã! Cung... Vân Tại Thiên, các ngươi ở xa Ấm Ngọc Giới, làm sao biết được là chủ nhân ra tay công phá Xích Thiên Cung? Còn bày mai phục ở đây?”

Vân Tại Thiên đang chuẩn bị ra tay, nghe vậy, đôi mắt hơi giật mình. Ánh mắt đảo qua Trọng Hoa và Vân Thất, bỗng nở nụ cười lạnh: “Thì ra là thế... Các ngươi đang đợi người Bách Quỷ Sơn sao?” Vân Thất giật mình.

Vân Tại Thiên đã lộ ra một nụ cười lạnh sâu xa khó lường, nhẹ nhàng nâng tay, vỗ tay nói: “Mấy vị, xem ra bọn họ vẫn còn có chút tín nhiệm các ngươi a!” Trọng Hoa vẫn không chút biểu tình. Vân Thất lại biến sắc mặt.

Sau khi Vân Tại Thiên vừa dứt lời, năm bóng người sắc mặt âm tình bất định từ một chỗ phế tích chậm rãi bay ra. Thấy những người kia, Trọng Hoa chỉ nhàn nhạt liếc mắt, Vân Thất thì biến sắc mặt, nghiến răng nghiến lợi: “Bách Quỷ Sơn!”

Đằng Ma Quỷ Vương cầm đầu, khí tức có chút uể oải, bất đắc dĩ nói: “Sơn Chủ, Vân Thất… các ngươi đừng trách chúng ta, Vân… Vân Cung Chủ bây giờ thực lực đã tăng tiến vượt bậc, không thể so với trước đây. Chúng ta cũng đã chống cự, nhưng hoàn toàn không phải là đối thủ của họ… Vân Thất, ngươi là người của Xích Thiên Cung, trước đây còn mang đi một nhóm tu sĩ Xích Thiên Cung may mắn còn sống sót, nếu ngươi quay đầu lại, bây giờ trở về…”