"Im ngay!" Vân Thất trợn mắt nhìn nhau, nhưng trong lòng không khỏi chấn động. Cung chủ thực lực đại tiến? Cái này... Hắn bỗng nhiên lòng rối loạn. Cung chủ thực lực đại tiến, tính cả năm vị Hợp Thể tu sĩ khác, còn có Ngũ Đại Quỷ Vương, nếu hắn quay giáo một kích... Không! Không được! Ý nghĩ này vừa nảy lên, trong đầu hắn liền đột nhiên hiện ra cảnh Trọng Hoa trước đó một mình dễ dàng đánh tan hắn cùng một vị Hợp Thể tu sĩ khác liên thủ. Cảnh tượng đó là ác mộng mà cả đời hắn không thể quên được, càng trực tiếp đánh nát đạo tâm của hắn! Nhưng gần như cùng lúc đó, bốn vị Quỷ Vương khác cũng đều nhao nhao lên tiếng khuyên nhủ: "Vân Cung chủ thực lực đại tiến, có hy vọng dẫn Xích Thiên Cung trở lại đỉnh phong, Vân Thất, chớ có lầm tiền đồ của mình, lạc đường biết quay lại, vẫn chưa muộn!" "Đúng vậy, Vân Cung chủ được Ấm Ngọc Giới Trường Doanh Đạo Chủ ưu ái, lần này tới, cũng là vì Sơn chủ... Việc người này tàn sát Tổng Quản Ấm Ngọc Giới Kiều Vấn Tùng, ngươi đừng có một đường đâm đầu vào chỗ chết, kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, tất cả vẫn còn kịp." Vân Thất trong lòng chấn động, quyết tâm đã hạ, giờ phút này không ngờ lại nổi lên gợn sóng. Ngay lúc này, Vân Tại Thiên đột ngột ngắt lời Ngũ Đại Quỷ Vương, lạnh lùng nhìn Vân Thất: "Đi! Chớ nói nhiều nữa, Vân Thất, ngươi nếu lập c·ô·ng chuộc tội, dẫn những người còn lại của Xích Thiên Cung trở về... Ngươi không phải sợ c·hết à? Ta hứa với ngươi, giữ cho ngươi một mạng!" Nghe Vân Tại Thiên nói, chút tâm động vừa nảy lên trong lòng Vân Thất liền im ắng trở lại. Hắn im lặng một chút rồi khẽ lắc đầu: "Ta, Vân Thất, tuyệt không phải kẻ tham s·ống s·ợ c·hết!" "Nếu Cung chủ thắng được chủ nhân, Vân Thất dù c·hết cũng sẽ báo tin cho Cung chủ trước khi c·hết. Ngược lại, Vân Thất cũng sẽ dốc hết sức giữ lại chút hỏa chủng cuối cùng cho Xích Thiên Cung." "Vân Thất à Vân Thất, ngươi thật là ngu xuẩn mất khôn! Cung chủ, để Vân Giản ta g·iết Vân Thất!" Một tu sĩ Xích Thiên Cung không nhịn được bước lên, hướng về Vân Tại Thiên nói. Vân Tại Thiên thất vọng lắc đầu, giọng nói mang vẻ thất vọng cực độ và lạnh lẽo: "Không cần, đợi ta g·iết người này trước đã, rồi xử lý tên phản đồ sau!" Hắn khẽ dời mắt, rơi vào người Trọng Hoa từ đầu đến cuối không lên tiếng, đạp sóng lửa mà đi, tiếng lửa bạo liệt, lan ra xung quanh hư không một mảng hỏa hồng, từng bước một, đi về phía Trọng Hoa trên đỉnh Phiên Minh. Phía sau, sóng lửa ngưng tụ im ắng, phân hóa ra tám roi lửa dài màu đỏ rực, hệt như tám đầu rắn, phun ra nuốt vào ánh lửa! Vân Tại Thiên nhìn chằm chằm Trọng Hoa, không lập tức động thủ, trong mắt lại toát lên vẻ không cam lòng nồng đậm, p·hẫn nộ đan xen thành tâm trạng vô cùng phức tạp. Giọng hắn trầm thấp: "Xích Thiên Cung, đã tiếp tục suy sụp mấy đời, Xích Thiên Cung khi xưa, thời đỉnh cao, từng có hơn hai mươi Hợp Thể tu sĩ, bây giờ lại ngay cả mười người cũng không có. Đến cả thế lực nhỏ như Bách Quỷ Sơn, vốn không đặt vào mắt, vậy mà cũng dám có ý định thay thế Xích Thiên Cung..." Ngũ Đại Quỷ Vương bên cạnh hơi xấu hổ. Năm vị tu sĩ Hợp Thể Xích Thiên Cung khác lại lộ vẻ cảm động, thổn thức. Xích Thiên Cung đi đến ngày hôm nay, chỉ có bọn họ mới biết là không hề dễ dàng, vì vậy cũng càng thêm p·h·ẫ·n nộ. "Ta nhận Xích Thiên Cung từ tay Cung chủ tiền nhiệm, so với các bậc tiền bối, ta không dám nói mình giỏi giang, nhưng chỉ riêng mong muốn chấn hưng Xích Thiên Cung thì vẫn không thay đổi. Thế nhưng Giới Loạn Chi Hải sớm đã thành một vũng nước đọng, nếu thật động thủ, e rằng chẳng những sẽ làm đục nước mà còn ch·ết ch·ìm chính mình..." Vân Tại Thiên có chút thất thần, dường như đang nghĩ đến những khó nhọc mà mình đã trải qua những năm qua. "Ta không dám có quá nhiều hành động... Xích Thiên Cung, vẫn quá yếu, tuy mang danh Cửu Thiên Cung, nhưng lại không có thực lực tương xứng, nên ta chỉ có thể chờ, chờ đợi cơ hội đến. Thế nhưng một chờ, là gần vạn năm... Ta vốn đã bỏ cuộc, ai biết lúc này, Ấm Ngọc Giới lại có người chủ động tìm đến." Vân Tại Thiên đột nhiên bật cười, sóng lửa sau lưng hắn lay động dữ dội, nhưng trong mắt lại ánh lên chút bi thương pha lẫn vui sướng: "Ta lập tức nhận ra cơ hội của ta đến, cơ hội của Xích Thiên Cung đến!" "Ấm Ngọc Giới chắc chắn là muốn nhờ cậy Xích Thiên Cung, hoặc là, bọn họ định lợi dụng chúng ta... Thế nhưng chuyện đời, vốn dĩ là ngươi lợi dụng ta, ta lợi dụng ngươi, Ấm Ngọc Giới muốn lợi dụng chúng ta, chúng ta lại không muốn lợi dụng bọn họ sao? Chuyện đó chẳng có gì đáng kể cả." "Kiều Vấn Tùng đến mời ta, ta liền vui vẻ đi, tại Ấm Ngọc Giới, ta đã gặp vị tiền bối lừng danh, trong Giới Loạn Chi Hải, tu vi có thể vào top 3, Trường Doanh Đạo Chủ... Dưới sự chỉ điểm của hắn, cuối cùng ta đã thuận lợi đột phá đạo vực áp chế đối với nguyên thần, thành c·ô·ng đưa nguyên thần vào Hợp Thể trung kỳ, hòa làm một với đạo vực!" "Ta vui mừng trở về, dù biết Ấm Ngọc Giới muốn chúng ta hấp dẫn sự chú ý của người khác, nhưng ta không ngờ... Thật không ngờ..." Vân Tại Thiên nhìn chằm chằm Trọng Hoa, nỗi bi thương trong mắt như muốn tràn ra: "Xích Thiên Cung, khi ta rời đi lại bị người ta đốt sạch." "Ngay cả Tiên Nhân đại chiến cũng không diệt tộc được Xích Thiên Cung ta... vậy mà lúc này đây, khi ta sắp đưa Xích Thiên Cung trở lại đỉnh cao, nó lại không còn nữa." "Ngươi nói xem..." Hắn gắt gao nhìn Trọng Hoa, bi thương trong mắt lúc này, cuối cùng cũng không còn kiềm chế, nghiến từng chữ hỏi: "Ta... nên làm gì?" Hoa—— Khí tức của hắn không còn che giấu, Hỏa Hồng Đạo Vực hùng vĩ ầm ầm triển khai! Tám ngọn lửa đỏ rực phía sau như đầu rắn vặn vẹo, bao phủ lấy hắn, tựa một đóa hỏa liên nở rộ! Giờ phút này, tựa như hỏa tiên! Vân Thất kinh hãi biến sắc: "Đạo vực... Đạo vực của Vân Tại Thiên..." Năm tu sĩ Hợp Thể Xích Thiên Cung không xa mặt lộ vẻ điên cuồng. Còn Ngũ Đại Quỷ Vương lại vô cùng phức tạp nhìn đóa "Hỏa Liên" đối lập với Phiên Minh, bọn họ sớm đã tận mắt thấy sự mạnh mẽ của đối phương. Đó là sức mạnh nghiền ép hoàn toàn không thể chống cự! Đằng Ma Quỷ Vương càng không khỏi thở dài một tiếng, vẻ mặt khó coi: "Đạo vực thất giai... Hợp Thể hậu kỳ tương ứng đạo vực thất giai... Dù chỉ mới nhập, nhưng so với lục giai, thực lực vẫn là khác nhau một trời một vực..."