Hà Vân Ngọc đắc ý nói, quả nhiên gia nhập thế lực lớn vẫn kiếm tài nguyên nhanh hơn, với thiên tư của hắn, chỉ cần kiếm được nhiều tài nguyên, cũng có tiền để chế tạo truyền tống trận. Bắc Cương vốn cằn cỗi, nếu dựa vào hai người họ tự tìm kiếm tài liệu, thì một ngàn năm cũng chưa chắc chế tạo được truyền tống trận. Truyền tống trận cỡ lớn hao phí tài liệu, tài nguyên rất lớn, đó là một con số cực kỳ kinh người.

"Được." Sở Vân Tiêu nhìn ngọc bài trong tay gật đầu liên tục, nhiệm vụ này tốt, không nguy hiểm, lại còn có rất nhiều lợi lộc.

"Ừm, vậy quyết định như thế, sau ba ngày xuất phát, đúng rồi, ngươi và ta nhất định phải đổi trang phục, tốt nhất là che giấu khí tức rồi đeo mặt nạ, nếu không cứ nghênh ngang đi ra dễ bị người chú ý."

"Ngươi nên nhớ kỹ, ở đâu cũng vậy, luôn có người không thích người sinh ra đã có thiên phú cao, giống như nhân gian luôn có những người không thích người sinh ra đã giàu sang." Nghe Hà Vân Ngọc khuyên bảo, Sở Vân Tiêu mỗi chữ mỗi câu ghi vào lòng, đây đều là kinh nghiệm sống cả. Từ khi gặp Hà Vân Ngọc, trong miệng Hà Vân Ngọc thỉnh thoảng sẽ buột ra mấy đạo lý lớn, đây đều là kinh nghiệm đối nhân xử thế trân quý nhất. Hắn lập tức cảm thấy mình trước đây sống quá vô dụng rồi.

"Đi thôi." Nói xong, hai người lén lút rời khỏi Nhậm Vụ các, Nhậm Vụ các của Thông Thiên Các không có ai trông coi. Ngọc bài ở đó lại không đáng tiền, ai muốn nhận nhiệm vụ thì cứ lấy ngọc bài tương ứng, sau khi hoàn thành nhiệm vụ thì ngọc bài tự động ghi lại, rồi cầm ngọc bài đến nhận thưởng là được.

Hai người vừa rời đi không lâu, một bóng người liền đi vào Nhậm Vụ các, bóng người này ở Nhậm Vụ các khắp nơi tìm kiếm, cuối cùng vẻ mặt nghi ngờ đứng tại chỗ.

"Không đúng, Đường Thanh Như hành động nhanh vậy sao? Ta vừa nói xong nàng đã nhận nhiệm vụ rồi? Phần thưởng nhiệm vụ này không nhiều lắm, mà khả năng hoàn thành lại rất nhỏ, còn tốn thời gian, quan trọng hơn là, để đảm bảo an toàn, bài nhiệm vụ này ta đặc biệt giấu ở chỗ bí mật và khuất nhất."

"Theo lý thuyết, đệ tử khác không thấy hứng thú lắm mới đúng, xem ra, Đường Thanh Như vẫn để tâm đến chuyện hợp tác lần này, tốc độ nhanh như vậy."

"Rất tốt, đến lúc đó, ta cũng không ngại cùng ngươi kết làm đạo lữ." Mộ Dung Hàn Hiên sờ cằm trầm tư một lát cuối cùng lộ ra nụ cười hài lòng, sau đó quay người rời đi. Có điều hắn không biết rằng, Sở Vân Tiêu và Hà Vân Ngọc nhận nhiệm vụ lần này hoàn toàn chỉ là để lấy lệ, căn bản không quan tâm đến phần thưởng ít ỏi của nhiệm vụ.

Sau một hồi đi đường, Mộ Dung Hàn Hiên mặt lạnh lùng đi tới một bụi cỏ, giữa bụi cỏ có một cây đại thụ mọc lên, ngẩng đầu lên thì thấy một người đang khoanh chân trên cành cây nhắm mắt điều tức. Người này chính là Diệp Lâm. Bởi vì cái gọi là thủ tọa chỉ tính bọn họ là đệ tử nổi danh trên mặt, nên không hề sắp xếp chỗ ở cho bọn họ, nơi này chính là căn cứ của hai người.

"Điều tra sao rồi?" Diệp Lâm mở mắt nhìn Mộ Dung Hàn Hiên thản nhiên nói.

"Đã điều tra xong, Đường Thanh Như đã nhận một nhiệm vụ ra ngoài, thời gian là sau ba ngày, đến lúc đó, chúng ta có rất nhiều không gian để thao túng." Mộ Dung Hàn Hiên khẽ mỉm cười, sau đó nhảy xuống cạnh Diệp Lâm trầm giọng nói.

"Rất tốt, lần này thật quá thuận lợi, sau ba ngày, cũng là lúc ta bước vào Thiên Tiên hậu kỳ hoặc đỉnh phong." Diệp Lâm khẽ cười nói với Mộ Dung Hàn Hiên.