Chương 2150: Thần bí chi địa - bảng lại xuất hiện

Nếu là lúc trước, Diệp Lâm rất có thể đã trúng chiêu, nhưng đừng quên, hiện tại Diệp Lâm không còn là Diệp Lâm của trước đây.

Chỉ là hắn không ngờ rằng, thứ này vẻn vẹn chỉ là một cái bóng mờ mà thôi, không chỉ có thể cản được một kiếm của mình, mà còn nhân lúc sơ hở này thi triển được cả huyễn thuật.

Thật là khiến người kinh sợ.

"Chém!"

Hai mắt Diệp Lâm chợt mở to, một đạo kiếm quang hiện lên, kiếm quang chém nát tất cả hư ảo, phảng phất như trời đất hỗn độn bị một kiếm bổ ra vậy.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, Diệp Lâm liền khôi phục lại tỉnh táo.

"Quả nhiên, mỗi một thiên kiêu Tinh Hà đều vô cùng không đơn giản, nếu đổi thành những cường giả Thiên Tiên khác, thật đúng là có thể cảm thấy khó giải quyết."

"Nhưng ngươi đang đối mặt với ta, mặc dù ta không biết bản thể của ngươi ở cảnh giới nào, nhưng chỉ là một cái bóng mờ thì chưa đủ sức cản ta."

Lời Diệp Lâm vừa dứt, hư ảnh Cửu Vĩ Thiên Hồ dần dần tiêu tán, nhưng vào khoảnh khắc cuối cùng, đôi mắt kia mang theo chút thâm ý nhìn Diệp Lâm.

Lúc ấy, Diệp Lâm cảm thấy sự chết chóc, đó là cảm giác kinh hoàng sinh tử.

Một ánh mắt xuyên qua hư không xa xôi vô ngần nhìn hắn một cái.

"Hô? Rốt cuộc là cảnh giới nào? Chỉ một ánh mắt mà đã khiến ta cảm thấy tử vong."

Vẻ mặt Diệp Lâm trở nên nghiêm trọng, ánh mắt kia chỉ thản nhiên nhìn hắn một cái mà thôi, không hề mang theo ý tứ gì, chỉ là nhìn qua mà đã khiến hắn cảm thấy cảm giác tử vong.

Hơn nữa, còn là vượt qua vô tận hư không xa xôi.

Điều này có chút dọa người quá mức rồi.

"Đây rốt cuộc là cái gì? Cái hư ảnh này đến cùng có lai lịch gì? Bản thể của nó rốt cuộc là thứ gì?"

"Bất quá, chỉ cần g·iết Mộ Dung Hàn Hiên, ta có thể biết được tất cả những gì ta muốn biết."

Diệp Lâm thu hồi Thị Huyết trường kiếm, quay người rời đi.

Sở dĩ hắn thảnh thơi như vậy là vì có nắm chắc.

Không một ai có thể trốn thoát dưới mí mắt của hắn.

Tính danh: Mộ Dung Hàn Hiên Tu vi: Thiên Tiên sơ kỳ Mệnh cách: Đạo giả Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Đệ tử thân truyền thứ ba của trưởng lão nội môn Vạn Đạo Phù Tông thuộc Hồng Vũ tinh hệ trong Tinh Hà Hoàn Vũ.

Mệnh lý: 【Vạn Đạo Phù Tổ】【Linh Hồ thánh thể】 Vận mệnh: Dừng chân tại đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên, mưu đồ một bước bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, nhưng vì nội tình tích lũy không đủ, cuối cùng ôm hận vẫn lạc dưới lôi đình hạo nhiên đầy trời.

Gần đây cơ duyên: Đang không ngừng bị truy sát, cuối cùng rơi vào đường cùng, theo hướng đông chạy trốn tới biên giới Bắc Cương, mưu đồ chờ đợi bạn tốt của mình ở biên giới Bắc Cương rồi sau đó g·iết trở lại, đang tu dưỡng sinh tức tại một ngọn núi lớn ở biên giới Bắc Cương, trong quá trình tu dưỡng đã p·h·át hiện một cây Huyết Tham ngàn vạn năm.

【Vạn Đạo Phù Tổ】: Cực kỳ mẫn cảm với phù lục, trời sinh đã được đại đạo phù lục ưu ái, có sự lý giải về phù lục vượt xa người thường.

【Linh Hồ thánh thể】: Trong huyết mạch mang một nửa huyết mạch Thiên Hồ, khi kích phát huyết mạch chi lực có thể có được khả năng câu thông với Thiên Hồ thượng cổ.

Bảo vật đồ giám: Huyết Tham ngàn vạn năm, có tác dụng bổ khí huyết rất tốt, chuyên dùng cho tu sĩ khí huyết thâm hụt, nếu luyện thành đan dược thì hiệu quả càng tốt, chính là thánh vật chữa thương tốt nhất.

Diệp Lâm vừa đi không lâu, Hà Vân Ngọc liền mang Sở Vân Tiêu lên tới tầng chín của không trung.

Hai người đứng đó một lúc im lặng.

Mà thành trì phía dưới đã sớm biến mất không còn, vừa rồi bị dư âm chiến đấu của Diệp Lâm trực tiếp p·h·á hủy, mấy vạn sinh linh trong thành biến thành tro bụi.

Đây chính là bi ai của những sinh linh tầng thấp, có lẽ một ngày nào đó sẽ bị dư âm chiến đấu của cường giả đánh chết.