"Một vị Diệp tiền bối, một vị Đường sư tỷ, còn có một vị luôn đi theo bên cạnh Diệp tiền bối."

"Cái này... Chúng ta mắt thấy mọi chuyện, chẳng lẽ sẽ bị diệt khẩu sao?"

Thấy hết mọi chuyện, trong lòng Sở Vân Tiêu thấp thỏm nói, hắn và Hà Vân Ngọc hai người quan sát toàn bộ quá trình.

Thêm vào suy đoán trong lòng mình, khoảng cách chân tướng đã không còn xa.

Diệp tiền bối và Đường sư tỷ đang truy sát tu sĩ xa lạ kia.

Nhưng dựa vào lúc trước xem xét, Diệp tiền bối và tu sĩ xa lạ kia có quan hệ không tệ mà, sao bây giờ lại...

Trong thoáng chốc, vô số ý nghĩ từ trong đầu hiện lên, hắn không dám lên tiếng.

"Không sao, chẳng phải hắn cũng không thấy rõ mặt mũi chúng ta sao? Thêm nữa có bảo vật khí tức bí ẩn, có lẽ hắn sẽ không biết là hai chúng ta."

Hà Vân Ngọc trầm giọng nói, hắn không khẩn trương như Sở Vân Tiêu, ngược lại còn rất bình tĩnh, dù sao khẩn trương cũng vô ích.

Bên kia, Mộ Dung Hàn Hiên sắc mặt cực kỳ khó coi nhìn Đường Thanh Như trước mắt.

"Ngươi thực sự muốn làm như vậy sao? Ngươi chẳng lẽ không niệm tình xưa sao? Nếu ngươi giết ta, ngươi có biết sư phụ ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, đến lúc đó ngươi cũng không dễ chịu đâu."

"Vì một người xa lạ mà muốn giết ta? Rốt cuộc ngươi vì cái gì? Hắn có gì đáng tin hơn ta?"

Mộ Dung Hàn Hiên thực sự không nghĩ ra tại sao Đường Thanh Như trước mắt lại nguyện ý hợp tác với Diệp Lâm chứ không phải là mình.

Tại sao?

"Ta cũng không có lựa chọn, hơn nữa, người giết ngươi không phải là ta, còn về tình cũ? Đó chỉ là tình cũ của thế hệ trước chứ không phải của ngươi và ta."

"Chỉ bằng cái thỏa thuận đính hôn bằng miệng đó thôi sao? Buồn cười."

Đường Thanh Như không hề có chút dao động nào trong lòng, mấy lời này không làm lay chuyển được nàng.

Nếu vì mấy lời của Mộ Dung Hàn Hiên mà mình liền đổi ý, vậy thì những năm qua mình đã sống vô ích rồi.

"Tốt thôi, hắn đuổi đến cũng cần một thời gian, ngươi không ngăn được ta đâu."

Mộ Dung Hàn Hiên che ngực nói, hiện tại hắn vô cùng suy yếu, suy yếu đến mức thở cũng khó khăn.

Tinh huyết hao tổn quá mức, hiện tại hắn cần chữa thương gấp.

Chứ không phải ở chỗ này phí thời gian cùng kỹ nữ trước mắt.

"Chỉ bằng bộ dạng bây giờ của ngươi mà cũng dám mạnh miệng nói ta không ngăn được ngươi? Ai cho ngươi dũng khí vậy?"

Đường Thanh Như cười lạnh, không ngăn được?

Thật sự xem nàng là bùn à?

"Hừ." Mộ Dung Hàn Hiên lần này lại không nói gì nữa, chỉ lẳng lặng lấy ra một lá phù lục, nhìn lá phù này, hai mắt hắn hiện lên vẻ đau lòng.

Sau đó ánh mắt lại trở nên kiên quyết, hắn quả quyết thôi động phù lục.

Khoảnh khắc sau, một đạo dao động không gian kịch liệt tỏa ra, không gian quanh thân Mộ Dung Hàn Hiên bắt đầu vặn vẹo dần.

"Cái gì? Không hay rồi."

Đường Thanh Như đột nhiên biến sắc, sau đó vội vàng hai tay bấm niệm pháp quyết mưu đồ ngăn cản hắn.

"Ha ha ha, chậm rồi, nếu là Diệp Lâm đến đây có lẽ có thể ngăn được ta, nhưng ngươi thì không, chờ xem, lần sau gặp mặt ta nhất định giết ngươi, ngươi đã không niệm tình xưa thì đừng trách ta."

Mộ Dung Hàn Hiên cười ha hả, sau đó thân thể trong nháy mắt biến mất trước mặt Đường Thanh Như.

Còn Đường Thanh Như chỉ có thể sắc mặt khó coi đứng tại chỗ.

Lần này xem như đã trói chặt cùng một chỗ với Diệp Lâm, tên kia bây giờ để ý đến mình, lần tới gặp mặt, e là ngày mình vẫn lạc.

Nếu không đi theo Diệp Lâm, thì mình cũng sống không được lâu.

"Làm không tồi."

Lúc này, Diệp Lâm từ trong hư không bước ra, tươi cười nhìn Đường Thanh Như.

Kỳ thật hắn đã đến từ lâu, chỉ là trốn trong tối quan sát lựa chọn của Đường Thanh Như, thử thách nàng một chút.

Tuyệt đối đừng xem nhẹ tốc độ của hắn, cho dù để Mộ Dung Hàn Hiên chạy trước trăm vạn dặm hắn cũng vẫn đuổi kịp.