Chương 2153: Thần bí chi địa - người nguyện mắc câu

Diệp Lâm ném cành cây trong tay, cầm hộp kiếm hỗn độn bước ra một bước, cả người liền nháy mắt xuất hiện trên trời cao.

Một bước vạn mét, thu nhỏ đất lại thành tấc.

"Đuổi theo."

Nói xong, Diệp Lâm lại bước ra một bước, trong chớp mắt bóng lưng đã biến mất, còn Đường Thanh Như thì đầy mặt hoảng sợ, hắn sẽ không thật sự đợi đến thứ gì đó chứ?

"Ha ha ha, Mộ Dung lão đệ, lão ca đến rồi, chậc chậc chậc, là ai khiến Mộ Dung lão đệ bị thương thành ra cái dáng vẻ này?"

Trên bầu trời, trong biển mây lôi đình, một thân ảnh chậm rãi hiện ra.

Phía trên thân thể trần trụi lộ ra trong không khí, trước ngực vẽ mấy đạo phù văn thần bí, phía trên phù văn từng đạo lôi đình lưu chuyển.

Mà toàn bộ tóc của hắn dựng đứng lên, giữa các sợi tóc đều có lôi đình di chuyển.

Xung quanh thân càng có từng luồng lôi đình to bằng cánh tay không ngừng di động.

Hắn híp mắt nhìn Mộ Dung Hàn Hiên phía dưới khí tức yếu ớt, trêu đùa.

"Long Vũ, ngươi rốt cuộc đã đến, nhìn khí thế bây giờ của ngươi, hẳn là bắt được một con chuột đi?"

Mộ Dung Hàn Hiên nhìn bạn tốt cao cao tại thượng, ngoài cười nhưng trong không cười nói, hắn cố gắng nặn ra một nụ cười cực kỳ khó coi.

Người trước mắt đã từng chỉ là một tiểu th·e·o đuôi của mình, tu vi còn không đủ một phần vạn, nhưng bây giờ nhìn bạn tốt tản ra khí thế Thiên Tiên trung kỳ, toàn thân tắm trong lôi đình lực lượng, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một cỗ uất ức.

Theo đó chính là ngập tràn lửa giận, nếu không phải Diệp Lâm, sao mình có thể rơi vào kết quả như vậy?

Trước đây người này chỉ kêu mình đại ca, mở miệng một tiếng đại ca cực kỳ thoải mái, còn bây giờ thì sao? Mạnh mẽ lên, mở miệng là lão đệ.

"Ha ha ha, bất quá vận khí tốt thôi, gặp phải một con chuột nhỏ Địa Tiên đỉnh phong, may mắn có hắn, ta mới có thể khống chế đầy trời lôi đình lực lượng này."

"Lão đệ, ngươi đoán ta thu được thứ gì? Lôi Tổ Thánh Thể, tên gia hỏa được ta truyền thừa kia thế mà lại mang Lôi Tổ Thánh Thể, nhưng bây giờ tất cả đều làm lợi cho ta rồi."

Nghe người này tự giới thiệu, Mộ Dung Hàn Hiên quả thực muốn nghiến nát răng, Lôi Tổ Thánh Thể, đây chính là trong ba ngàn Thánh Thể đứng vào năm mươi vị trí đầu Thánh Thể cường đại.

Tương lai còn có khả năng tiến hóa thành Lôi Đạo Tiên Thể trong truyền thuyết, triệt để khống chế cái kia Lôi Chi Đại Đạo tồn tại.

Người này thật là vận khí tốt, có Lôi Đạo thánh thể này bên người, cho dù rời khỏi nơi này, trong Tinh Hà Hoàn Vũ kia cũng sẽ được coi là một tôn thiên kiêu tuyệt thế.

"Lão đệ, nói đi, có phiền phức gì, xem như nể tình xưa, ta có thể giúp ngươi một tay."

Khoe khoang xong, Long Vũ càn rỡ mở miệng nói.

Mặc dù Mộ Dung Hàn Hiên bây giờ rất suy yếu, hắn có nắm chắc chém g·iết, nhưng chính mình còn cần mượn thế lực của Mộ Dung Hàn Hiên trong Tinh Hà Hoàn Vũ.

Cho nên bây giờ bán cho Mộ Dung Hàn Hiên một ân tình cũng không phải là không thể.

Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, thực lực là một mặt, một phương diện khác còn phải nhìn bối cảnh.

Bởi vì chí cường giả sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý, không giống như thế giới trước đây.

Trong thế giới của mình trước đây ngươi g·iết dòng dõi của chí cường giả có lẽ vẫn có thể trốn ở đâu đó, đợi đến khi mạnh lên sẽ lại xuất hiện.

Nhưng trong Tinh Hà Hoàn Vũ, ngươi g·iết thử một Kim Tiên con mà xem, cho dù ở trong Hoàn Vũ mênh mông Kim Tiên đều có thể theo dòng sông thời gian chém g·iết ngươi.

Chính là không giảng đạo lý như vậy đấy.

Bối cảnh cũng là một bộ phận của thực lực.

"Được, ta có thể có kết quả như hôm nay, tất cả đều là nhờ một người ban cho, ta muốn ngươi giúp ta g·iết hắn."

Mộ Dung Hàn Hiên nghiến răng nói, trong lòng hắn đương nhiên biết rõ mục đích người này giúp mình là gì, nhưng mình cũng không nói rõ.

Loại chuyện này mọi người đều tự hiểu là được rồi, không cần phải nói rõ.