"Giết một người? Thổ dân của thế giới này sao?" Long Vũ không nhịn được cau mày nói, thực lực của Mộ Dung Hàn Hiên hắn biết rõ, hơn nữa người này tâm cơ thâm trầm, lại càng là một nhân vật khó đối phó. Có thể bị một thổ dân ép đến mức như vậy sao?

"Là người Tinh Hà Hoàn Vũ." Mộ Dung Hàn Hiên nghiến răng nghiến lợi nói, nghe vậy, hai mắt Long Vũ đột nhiên sáng lên. Còn có chuyện tốt này nữa sao? Từ khi giết một người tu vi của hắn liền từ Địa Tiên đỉnh phong một mạch đạt tới Thiên Tiên trung kỳ, còn được truyền thừa Lôi Tổ Thánh Thể, nhận được chỗ tốt cực lớn. Lần đầu nếm được vị ngọt hắn bắt đầu tìm kiếm trên phạm vi lớn những thiên kiêu của Tinh Hà Hoàn Vũ, thế nhưng những người kia đều là cáo già, căn bản sẽ không chủ động lộ diện, trong lúc nhất thời hắn cũng không tìm được một ai. Đang lo không tìm được người đây, không ngờ Mộ Dung Hàn Hiên lại mang cho hắn một tin tốt như vậy.

"Tốt, Mộ Dung lão đệ yên tâm, nể tình xưa kia, ta nhất định giúp ngươi, việc này không nên chậm trễ, bây giờ đi ngay được không?" Long Vũ kích động nói, hắn đã nhịn không được nữa rồi, phải biết, cái thứ gọi là thực lực này, giống như thuốc độc vậy khiến người ta muốn ngừng mà không được. Hiện tại hắn đang rất muốn tiếp tục, chỉ cần tiếp tục như vậy, chờ rời khỏi thế giới này, thấp nhất hắn cũng phải là một Chân Tiên tôn sư. Chân Tiên à, đây là cảnh giới trước đây hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, mà bây giờ lại có thể chạm đến, loại cảm giác này, giống như là đang mơ vậy.

"Thực lực của tên kia rất mạnh, ta vẫn khuyên ngươi nên chuẩn bị sẵn sàng." Nhìn vẻ mặt không quan trọng thậm chí kích động của Long Vũ, Mộ Dung Hàn Hiên vẫn không nhịn được lên tiếng. Dựa vào cảm giác của hắn, cho dù tu vi Long Vũ đạt đến Thiên Tiên hậu kỳ cũng chưa chắc đã là đối thủ của Diệp Lâm, càng đừng nói Diệp Lâm còn có Nhất Khí Hóa Tam Thanh hộ thân.

"Mộ Dung lão đệ không cần phải sợ hãi như vậy, ta hiện tại đã khác xưa rồi, ngươi không hiểu cũng là bình thường, chờ đụng mặt tên kia ngươi sẽ biết." Long Vũ không để ý khoát tay nói, hắn bây giờ đã không còn là hắn của ngày xưa. Nhìn Mộ Dung Hàn Hiên yếu đuối như vậy, trong đáy mắt hắn hiện lên vẻ khinh bỉ, người này trước đây uy phong biết bao, không ngờ bây giờ chỉ vì một thiên kiêu mà sợ hãi đến vỡ mật. Thật đáng buồn đáng tiếc.

"Ồ? Nghe nói ngươi tìm ta? Ngươi đã khác xưa rồi? Để ta xem một chút." Lúc này, một giọng nói lạnh lùng đến cực điểm từ phía sau truyền đến, không đợi hắn phản ứng, đã thấy trước ngực mình xuất hiện một thanh huyết kiếm màu đỏ tươi. Trên mũi kiếm vẫn không ngừng nhỏ máu tươi, mà từ thanh kiếm đó lại truyền ra một lực hút khủng bố đến cực điểm đang không ngừng hút máu của hắn.

"Cái này... Người nào?" Long Vũ giận dữ gầm lên một tiếng, toàn thân lôi đình bộc phát, toàn bộ thân hình đột ngột phóng về phía trước, trong nháy mắt liền thoát ra. Sau khi kéo ra đủ khoảng cách an toàn, Long Vũ che ngực nhìn Diệp Lâm ở phía xa. Diệp Lâm tay phải cầm hộp kiếm hỗn độn, trước mắt lơ lửng Thị Huyết Ma Kiếm đang tươi cười nhìn hắn.

"Khác xưa? Chỉ có thế này thôi à?" Diệp Lâm lập tức thất vọng nói.

"Chết tiệt, chết tiệt, lại dám đánh lén ta, chết đi cho ta."

"Long Tổ hàng thân." Long Vũ giận dữ gầm lên một tiếng, đỉnh đầu trên trời cao lập tức vang lên từng đợt sấm nổ, từ nơi sâu thẳm trong trời cao, một con lôi long toàn thân do lôi đình tạo thành đang chậm rãi hiện ra.

"Vì sao các ngươi đều thích chơi trò này vậy?" Diệp Lâm trên mặt có chút bất đắc dĩ, Mộ Dung Hàn Hiên lúc trước triệu hoán ra một con Hồ Tổ, bây giờ ngươi lại triệu hoán cho ta một con Long Tổ, đều thích chơi triệu hoán đúng không?

"Cửu kiếm, ra." Diệp Lâm vỗ một cái vào hộp kiếm hỗn độn, chín tiếng kiếm reo vang vọng chân không.