Cuối cùng, bảy mũi tên tạo thành hình dạng Bắc Đẩu Thất Tinh.

"Hô."

Diệp Lâm khép năm ngón tay lại rồi mở ra, trong nháy mắt, một tiếng nổ kinh khủng vang lên, ngay cả hư không cũng rung động nhẹ.

Chờ tiếng nổ tan, bên trong pháp trận chỉ còn lại Long Vũ trọng thương nằm chết.

Long Vũ trông thảm hại vô cùng, hai ống chân bị nổ thành bột, một cánh tay không biết đâu, ngực thì có một lỗ lớn, thần hồn bị trọng thương, nếu không nhờ tu vi cường đại níu giữ mạng sống, thì với thương thế này, đã sớm gặp Diêm La Vương rồi.

"Ngươi... Khụ khụ."

Long Vũ giơ cánh tay duy nhất còn lại chỉ vào Diệp Lâm, vừa định nói gì thì đột nhiên mặt đỏ bừng phun ra một ngụm máu lớn, khí tức suy yếu đến cực điểm.

"Ta không giết ngươi, ngươi phế như vậy, giết ngươi cũng chẳng giúp ta tiến bộ bao nhiêu."

Diệp Lâm nhấc Long Vũ lên rồi bước về phía trước, hộp kiếm hỗn độn sau lưng tự động mở ra thu chín thanh trường kiếm rồi lại tự động khép lại, sau đó ngay ngắn đi theo sau Diệp Lâm.

Khí linh của hộp kiếm hỗn độn Tiên giai cũng rất mạnh, linh trí chẳng khác gì sinh linh bình thường, dù không cần Diệp Lâm điều khiển cũng có thể tự chủ hành động.

Mà thứ này chính là món quà Diệp Lâm đưa cho Đường Thanh Như, vì kẻ này quá phế, dù giết cũng chẳng được lợi gì.

So ra thì Mộ Dung Hàn Hiên vẫn có giá trị hơn.

Muốn con ngựa chạy, phải cho con ngựa ăn cỏ chứ?

Để Đường Thanh Như mạnh lên, sau này mới giúp được mình, nếu Đường Thanh Như dám có ý làm loạn thì hắn cũng không ngại trong tay có thêm một vong hồn.

"Ngươi cái con đàn bà điên này, có thể đừng đuổi theo không? Tha cho ta được không? Ngươi đúng là đồ điên, đồ điên."

Cảm nhận được khí tức ba động cực kỳ cường đại phía sau lưng, Mộ Dung Hàn Hiên đang chạy phía trước liền tức tối chửi ầm lên.

Cái kẻ điên này đuổi theo mình một mạch, mà mình càng chạy thì khí tức càng yếu.

Mà khí tức cường đại sau lưng rõ ràng là Diệp Lâm, Diệp Lâm bây giờ đuổi theo hắn, rõ ràng là Long Vũ ngu xuẩn kia đã bị giải quyết rồi.

Một khi Diệp Lâm đuổi kịp mình, thì mình chắc chắn phải chết không nghi ngờ.

"Buồn ngủ."

Đột nhiên, trong hư không bên cạnh hắn xuất hiện mấy chục sợi xích vàng, bất ngờ không kịp đề phòng, những sợi xích vàng trực tiếp trói chặt Mộ Dung Hàn Hiên thành hình bánh quai chèo.

Thân thể Mộ Dung Hàn Hiên rơi thẳng xuống mặt đất, như một ngôi sao băng đâm xuống tạo thành một cái hố lớn.

"Ngươi thể hiện không tệ, ta tán thành, ta đã nói rồi, đi theo ta, ngươi sẽ có vô vàn lợi ích, kẻ này bây giờ là của ngươi."

Diệp Lâm ném Long Vũ trong tay cho Đường Thanh Như, rồi cười tươi rói bước về phía Mộ Dung Hàn Hiên ở dưới.

Đường Thanh Như nhìn Long Vũ hấp hối dưới chân, trên mặt lộ ra một tia kích động.

Bánh vẽ dù sao cũng là bánh vẽ, chỉ có hiện tại mới là thật nhất.

Mà thứ chân thật nhất mà nàng đang thấy, tự nhiên khiến nàng vô cùng kích động.

"Van xin ngươi, tha cho ta, tha cho ta, van xin ngươi."

Hai mắt Long Vũ lộ ra một tia cầu khẩn, đau khổ cầu xin Đường Thanh Như.

Hắn không muốn chết, giấc mộng Chân Tiên của hắn mới bắt đầu, hắn còn là Chân Tiên tương lai, hắn không muốn chết.

Chân Tiên và Thiên Tiên mới thật sự là ranh giới.

Bước vào Chân Tiên, cho dù ở toàn bộ Hoàn Vũ Tinh Hà, ngươi cũng được xếp hạng, đi đến đâu cũng được người khác tôn xưng một tiếng tiền bối.

Mộng Chân Tiên của hắn còn chưa bắt đầu đã kết thúc, hắn không cam tâm, thật sự không cam tâm.

Còn Đường Thanh Như thì mặt lạnh tanh, rồi không chút do dự giơ tay chém xuống.