Trong mắt nàng, nhân từ chính là tàn nhẫn lớn nhất. Trong khoảnh khắc chém giết Long Vũ, một luồng lôi đình bao quanh Đường Thanh Như, Đường Thanh Như lập tức xếp bằng trên hư không, bắt đầu cẩn thận hấp thu luồng sức mạnh này. "Tha ta, xin ngươi tha cho ta, ta sai rồi." Nhìn Diệp Lâm từng bước đi về phía mình, Mộ Dung Hàn Hiên đau khổ cầu xin nói. Hắn sợ, giờ khắc này, hắn thật sự rất sợ. Bởi vì hắn thật không có bất kỳ thủ đoạn nào, hiện tại ngay cả chạy cũng chỉ là một hy vọng xa vời. "Tha cho ngươi? Nếu thả ngươi thì ai sẽ tha cho ta? Ta đã cho ngươi một cơ hội, nhưng khi ngươi quyết định ám toán ta, kết cục của ngươi đã định rồi." "Đều là người sống mấy trăm năm, nghĩ thoáng chút đi, dám làm dám chịu, đã làm thì phải chấp nhận cái giá tương ứng, nói thật, ta rất thưởng thức ngươi, nhưng cách làm của ngươi đã định kết cục của ngươi rồi." Diệp Lâm nói xong, một tay trực tiếp đập nát đầu Mộ Dung Hàn Hiên, lập tức không quan tâm đến ánh mắt đau khổ cầu xin của nguyên thần Mộ Dung Hàn Hiên, trực tiếp tiêu diệt nguyên thần. Nguyên thần là căn bản của tu sĩ Thiên Tiên, chỉ cần nguyên thần còn, dù nhục thân không còn cũng có thể trùng sinh sau vài phút. Nhưng nếu nguyên thần bị hủy, thì chính là thật sự chết, ngay cả cơ hội luân hồi cũng không có. Ngay khi chém giết Mộ Dung Hàn Hiên, trên người Diệp Lâm bùng nổ một cỗ lực lượng kinh khủng, quay đầu nhìn Đường Thanh Như đang hấp thu luyện hóa, Diệp Lâm trực tiếp mở rộng lĩnh vực, cả người trốn trong lĩnh vực bắt đầu hấp thu luyện hóa. Sức mạnh mênh mông cực độ di chuyển trong kinh mạch Diệp Lâm, trên người Diệp Lâm phát ra âm thanh như sông lớn trào lên, khí thế xung quanh càng thêm nặng nề. Hiện tại Diệp Lâm đã không quan tâm, lực lượng vô duyên vô cớ này có thể có giá phải trả hay không, có thể có hậu quả gì không, chỉ cần có thể mạnh lên, hắn đều không quan tâm tất cả. Dù những tu sĩ đã từng tiến vào đều bước vào cảnh giới Đại La siêu thoát, vậy mình cũng không có quá nhiều nỗi lo về sau. Xuân qua thu đến, đông đi xuân tới, trong nháy mắt trăm năm thời gian trôi qua. Trong lĩnh vực màu máu đỏ, một cái kén màu đỏ máu, sau một khắc, kén màu đỏ máu đột nhiên nổ tung, một thân ảnh từ trong đó bước ra. Hai mắt tựa như sao trời, ba ngàn tóc bạc buông xõa, toàn thân cơ bắp rắn chắc cực độ cùng với khuôn mặt như do thiên đạo đích thân điêu khắc. Càng hút mắt hơn là khí tức mê người tỏa ra xung quanh hắn, hắn chỉ yên tĩnh đứng đó thôi cũng khiến người ta không thể rời mắt. "Trăm năm thời gian, cuối cùng đã luyện hóa hết tên kia, không tệ." Diệp Lâm nắm tay lại, cảm thụ lực lượng gần như bùng nổ trong cơ thể, cùng với ba mươi tám đạo vạn đạo khắc ấn xuất hiện trong lĩnh vực, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng cực độ. Diệp Lâm tâm niệm vừa động tản đi lĩnh vực, giờ khắc này hắn vô cùng mạnh, phi thường phi thường cường. Mà lĩnh vực của hắn cũng xảy ra biến hóa to lớn, gần trăm đạo vạn đạo khắc ấn, trong đó xếp hạng ba ngàn đại đạo khắc ấn có trọn vẹn mười một đạo. Thế gian vạn đạo, chỉ ba ngàn đại đạo là chí cường, nhưng muốn khắc ba ngàn đại đạo khắc ấn, so với các đại đạo khác khó gấp trăm lần không chỉ. Mà hiện tại hắn đã có khoảng mười một đạo. Cũng có nghĩa là, hắn có thể vận dụng lực lượng của mười một đầu đại đạo này. Lĩnh vực giống như một phương thế giới thuộc về mình, còn tác dụng của việc khắc vạn đạo khắc ấn chính là dần dần hoàn thiện thế giới nhỏ của mình, bổ sung vạn đạo vào bên trong thế giới nhỏ đó. Đợi đến khi vạn đạo khắc ấn hoàn toàn được khắc xong, chính là thời điểm công thành, nhưng có những tu sĩ dốc cả đời cũng không thể khắc hết vạn đạo khắc ấn.