Chương 2159: Vùng đất thần bí - Thiên Tiên đỉnh phong Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Thiên Tiên đỉnh phong Mệnh cách: Vận mệnh Thân phận: Đệ tử của Gia Cát Vân, một trong những Chân Tiên của Thương Khung thánh địa, nắm giữ bối cảnh cực kỳ lớn mạnh, cộng thêm thiên tư tuyệt giai, tiền đồ tương lai tất nhiên xán lạn.

Chủng tộc: Nhân tộc Khí vận trị: Một ức Vật phẩm duy nhất một lần: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần 【Tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ nhân quả dây dưa nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.】 Mệnh lý: 【Vận khí không tệ】 【Ngộ tính thông thần】 【Hỏa Thần chi thể】 【Vô Song Huyết thần thể】 【Trăm hoa đua nở】 【Thông minh tuyệt đỉnh】 【Sát Đạo lĩnh vực】 Vận mệnh: Dừng bước ở Thái Ất Kim Tiên trung kỳ, nhìn bạn tốt của mình chết trước mặt, nhìn những người bạn xưa, hồng nhan từng người chết dưới mí mắt, mà mình bất lực, cuối cùng hoàn toàn nhập ma, lấy thân ma chết trận, trước khi chết tu vi dừng lại ở Thái Ất Kim Tiên trung kỳ.

【Vận khí không tệ】: Vận may rất tốt, thường có thể giúp ngươi hóa nguy thành an khi gặp nguy nan.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần vài ngày.

【Hỏa Thần chi thể】: Nắm giữ thể chất này, ngươi trời sinh thân thiện với hỏa diễm, có khả năng khống chế hỏa diễm độc đáo, tu luyện công pháp hệ Hỏa sẽ tiến bộ thần tốc, nếu còn vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng lên gấp bội.

【Vô Song Huyết thần thể】: Thể chất Chí Tôn vạn cổ, khi chiến đấu có thể uống máu tươi của địch nhân để tăng cường chiến lực, giết càng nhiều người, chiến lực càng mạnh, bản thân thể phách cũng cực kỳ cường hãn, tu luyện đến đại thành có thể bất tử bất diệt, nhỏ máu có thể tái sinh không phải là nói đùa.

【Trăm hoa đua nở】: Bí pháp truyền thừa huyết mạch, chỉ có thể thi triển khi gặp nguy hiểm sinh mệnh, một khi thôi động bản thân sẽ bạo tạc, trở thành vô số phấn hoa, chỉ cần có một hạt phấn hoa còn sót lại ở thế gian thì có thể tái sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần.

【Thông minh tuyệt đỉnh】: Trí tuệ như yêu, sở hữu bộ óc thông minh vô song, có khả năng suy đoán ra một vài chuyện tương lai từ những dấu hiệu nhỏ nhặt nhất.

【Sát Đạo lĩnh vực】: Lấy việc giết chóc chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người làm vương, giết ức vạn người làm Đế, giết càng nhiều người, tu vi càng mạnh.

【Vạn Đạo Phù Tổ】: Cực kỳ mẫn cảm với phù lục, trời sinh thân thiện với đại đạo phù lục, có sự lý giải vượt xa người thường về phù lục.

【Linh Hồ thánh thể】: Trong huyết mạch nắm giữ một nửa huyết mạch Thiên Hồ, một khi kích phát lực huyết mạch liền có thể nắm giữ bản lĩnh giao tiếp với Thiên Hồ thượng cổ.

Nhìn bảng thông tin của mình, Diệp Lâm cực kỳ hài lòng, không những tu vi đạt đến cảnh giới Thiên Tiên đỉnh phong, mà còn kế thừa hai đại mệnh lý.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì mình cũng sẽ đứng trên vạn vạn người.

Diệp Lâm nhìn xung quanh rừng cây trống rỗng đầy vẻ nghi hoặc, Đường Thanh Như kia đi đâu rồi? Chẳng lẽ không đợi hắn?

Không đợi hắn nghi ngờ bao lâu, từ xa một tia sáng bay về phía hắn, Diệp Lâm vội chụp lấy, một thanh âm trực tiếp truyền vào tai hắn.

"Bế quan kết thúc không thấy ngươi đâu, ta quay về Thông Thiên các trước, chờ khi ngươi bế quan xong thì có thể đến Thông Thiên các tìm ta."

Nghe thấy âm thanh này, Diệp Lâm nhếch miệng cười, lập tức hướng về Thông Thiên các đi đến.

Hắn hiện tại ít nhất còn phải giết năm tôn Thiên Tiên cấp bậc Tinh Hà Hoàn Vũ thiên kiêu mới có thể bước ra bước cuối cùng trở thành Chân Tiên.

Bởi vì Thiên Tiên đến Chân Tiên chính là một ranh giới cực kỳ khủng bố.