"Cái vùng Bắc Cương này, có lẽ chẳng ai lui tới?" Trên đường đi về Thông Thiên Các, Diệp Lâm không khỏi suy nghĩ. Thế giới này thật quá rộng lớn, vô cùng rộng lớn, Bắc Cương chỉ là một nơi hẻo lánh nhỏ bé ở Bắc vực. Tại đây, hắn gặp tận bốn người đến từ Tinh Hà Hoàn Vũ, tính thế nào cũng thấy quá ít. Đã đến lúc rời khỏi Bắc Cương, dù sao Tinh Hà Hoàn Vũ có vô số chủng tộc, người của chủng tộc khác cũng nhiều vô kể. Nên việc rời đi Bắc Cương là một lựa chọn vô cùng đúng đắn, việc đầu tiên sau khi rời Bắc Cương là mang theo Đường Thanh Như, dù sao nàng cũng là một trợ thủ đắc lực. Giờ hắn rất gấp gáp, cả Bắc vực nói lớn không lớn, một khi có ai đó đột phá Chân Tiên, thì tính m·ạ·n·g của hắn sẽ luôn đối mặt với nguy cơ. Chỉ khi bước vào Chân Tiên, hắn mới có thể tự do tự tại, muốn đi lúc nào cũng được. Suy tư một lát, Diệp Lâm đã đến Thông Thiên Các, bước vào bên trong, hắn hỏi thăm nơi ở của Đường Thanh Như, rồi đi thẳng đến đó. Vòng qua mấy tòa lầu các, Diệp Lâm thấy một cái lầu nhỏ yên tĩnh, trông rất ấm áp. "Ngươi xuất quan rồi à? Bế quan ròng rã trăm năm, ngươi giỏi thật đấy." Chưa kịp Diệp Lâm đứng vững, Đường Thanh Như đã đi ra. Khí thế trên người Diệp Lâm dù không cố ý tỏa ra, nhưng cái cảm giác áp bức nhàn nhạt quanh thân vẫn khiến nàng cau mày. Lúc này Diệp Lâm đã mạnh hơn, mạnh đến nỗi khi đứng trước mặt hắn, tận sâu trong lòng nàng đều cảm thấy một sự sợ hãi âm ỉ. Tên: Đường Thanh Như Tu vi: Thiên Tiên hậu kỳ Mệnh cách: Vận Mệnh Chủng tộc: Thần tộc Thân phận: Con gái của phó điện chủ Chiến Thần điện, Thần tộc Mệnh lý:【Lấy chiến dưỡng chiến】【Chiến thần thân thể】 Vận mệnh: Dừng bước ở Chân Tiên đỉnh phong, trong lúc đại chiến với người của thiên thần nhất tộc, bại dưới tay kẻ địch. Cơ duyên gần đây: Tạm thời chưa có 【Lấy chiến dưỡng chiến】: Sinh ra là thiên tài chiến đấu, sở hữu thiên phú mà người thường không thể hiểu được. 【Chiến thần thân thể】: Trong người chảy dòng máu của Chiến Thần Thái Cổ, tiềm năng thiên tư nhất lưu. 【Lôi Tổ Thánh Thể】: Sinh ra đã mang theo lôi đình, quanh thân lôi lực vờn quanh, thân thiện với Lôi Đình Đại Đạo. "Toàn bộ Bắc Cương đã không còn nhiều tài nguyên, mục đích lần này của ta là để đưa ngươi rời khỏi Bắc Cương." "Giờ ngươi và ta đều ở trên một chiếc thuyền, một khi Bắc Vực có ai đó đột phá Chân Tiên, tính mạng của ngươi và ta sẽ luôn đối mặt với nguy cơ." "Ngươi hiểu ý ta chứ?" Nhìn Đường Thanh Như trước mắt, Diệp Lâm vừa mở miệng đã nói rõ mục đích đến của mình. "Được, ta sẽ báo cho sư phụ một tiếng." Đường Thanh Như không hề do dự, gật đầu nói. Nàng hiểu rõ sự việc này quan trọng, sau đó quay người rời đi, Diệp Lâm thì đứng tại chỗ. Chờ chừng vài phút, Đường Thanh Như lại trở lại trước mặt Diệp Lâm. "Được rồi, đi thôi." Nhìn biểu hiện quyết đoán của Đường Thanh Như, Diệp Lâm hài lòng gật đầu, quả nhiên hắn không nhìn lầm người, dù là nữ tử nhưng làm việc vô cùng quả quyết. Hắn rất t·h·í·c·h loại người này. Và khác với Mộ Dung Hàn Hiên, hiện tại Đường Thanh Như đã bị hắn khống chế trong tay, Đường Thanh Như không còn có thể phản kháng lại ý chí của hắn. Nói rồi, hai người quay người rời đi, trên đường đi ánh mắt của các đệ tử đều đổ dồn về phía hai người. "Tê, Đường sư tỷ đây là muốn bỏ trốn theo người khác à?" "Đường sư tỷ à, nữ thần của ta, bạch nguyệt quang của ta, cứ thế mà bỏ đi với người khác sao? Nghe này, tiếng tim tan nát." "Ha ha ha, không phải sự thật, không phải sự thật, ha ha ha, tất cả đều là giả dối, giả dối."