Chương 2161: Vùng đất thần bí - Lão nhân cô đơn

Vô số đệ tử nhìn Đường Thanh Như rời đi, ai nấy đều vô cùng đau đớn. Tựa như mất đi người quan trọng nhất cuộc đời mình vậy.

"Có lẽ sẽ không trở lại nữa."

Ở bên ngoài, Đường Thanh Như liếc nhìn Thông Thiên Các phía sau một cái, sau đó dứt khoát kiên quyết đi theo sau Diệp Lâm rời đi.

Chờ hai người vừa đi khỏi, thanh niên áo xanh cùng một vị lão giả đứng trên không trung dõi mắt nhìn theo hai người.

"Các chủ, thật sự không thể giữ lại sao?"

Lão giả nhìn bóng lưng Đường Thanh Như khuất dần, trong mắt thoáng hiện một tia đau lòng. Hơn một trăm năm qua, ông thực sự xem Đường Thanh Như như cháu gái của mình. Cứ như vậy nhìn nàng rời đi, thậm chí có thể cả đời này sẽ không gặp lại, trong lòng ông có một loại khó chịu khó tả.

"Bọn họ không thuộc về nơi này, bọn họ có sứ mệnh của mình. Bản tôn sống hơn triệu năm, đã gặp quá nhiều người giống như bọn họ."

"Ngươi cũng vậy, ngươi rõ ràng có khả năng nhìn ra nàng không thuộc về nơi này, còn muốn làm vậy, chẳng phải tự mình chuốc thêm phiền não sao?"

"Lần sau, đừng làm chuyện như vậy."

Nói xong, thanh niên áo xanh quay người rời đi.

Mà lão giả cũng quay người đi, chỉ để lại một tiếng thở dài nồng đậm, bóng lưng cô độc đến vậy. Ông cũng không muốn thế, nhưng dung mạo của nàng thật sự quá giống cháu gái đã mất của mình. Mỗi lần nhìn thấy nàng, trong đầu ông đều tự động hiện ra dáng vẻ của cháu gái mình.

"Chúng ta bây giờ đi đâu?"

Một nơi trên núi hoang, Đường Thanh Như đầy mặt hiếu kỳ nhìn về phía Diệp Lâm. Hiện tại bọn họ hai người vốn không có mục đích gì, ra khỏi Bắc Cương cũng chỉ có thể đi lang thang khắp nơi không mục đích.

"Đến rồi."

Đột nhiên, Diệp Lâm nhếch miệng cười, chỉ thấy nơi xa chân trời, hai đạo lưu quang xẹt qua.

Tên: Sở Vân Tiêu

Tu vi: Đại Thừa đỉnh phong

Mệnh cách: Đạo giả

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Con trai Thần Hoàng nhân tộc, sau bị phong ấn ở một nơi nào đó, bây giờ mới vừa tỉnh lại trong vòng mười ngày. Thân là con trai Thần Hoàng, huyết mạch trong người nắm giữ sức mạnh Chí Tôn. Cố gắng không muốn gây thù chuốc oán.

Khí vận trị: Năm mươi ức

Mệnh lý: 【Khí vận nghịch thiên】 【Chí Tôn huyết mạch】 【Thiên địa sủng nhi】 【Mồi lửa nhân tộc】

Vận mệnh: Dừng bước ở nửa bước Đại La Kim Tiên, khi đột phá Đại La Kim Tiên thì vô tình nhìn thấy một góc nhỏ đáng sợ của dòng sông thời gian, sau đó đạo tâm sụp đổ tự vẫn trên trời, đáng buồn đáng tiếc.

Gần đây cơ duyên: Đến Loạn Sơn Thành cách đây ngàn vạn dặm, phát hiện một gốc nhân sâm trăm vạn năm ở Loạn Sơn Thành, sau khi dùng liền bước vào Địa Tiên sơ kỳ.

【Khí vận nghịch thiên】: Khí vận của bản thân vô cùng nghịch thiên, nắm giữ vận may mà người bình thường không thể hiểu được. Vận may tốt có thể giúp ngươi tránh khỏi rất nhiều khó khăn.

【Chí Tôn huyết mạch】: Trong cơ thể chảy xuôi dòng máu Thần Hoàng, dòng máu Chí Tôn của Thần Hoàng. Một khi thức tỉnh, đời này chắc chắn bước vào cảnh giới Thần Hoàng, trong cùng cảnh giới càng không có đối thủ. Tốc độ tu luyện cũng nhanh hơn người bình thường gấp nhiều lần.

【Thiên địa sủng nhi】: Người con cưng của đất trời, được trời đất yêu mến. Lúc vừa sinh ra tuy có chút long đong, nhưng không gặp bất cứ nguy hiểm nào. Vào thời khắc mấu chốt, thậm chí còn được trời đất đích thân ra tay giúp đỡ.

【Mồi lửa nhân tộc】: Hy vọng của nhân tộc, là người gánh trên vai khí vận của toàn bộ nhân tộc, là tia sáng cuối cùng của nhân tộc.

Xem xong bảng này, Diệp Lâm trong lòng đã có vài phán đoán. Bất quá vẫn cần phải chứng minh.

"Đi thôi, có mục tiêu rồi, đuổi theo bọn họ."

Diệp Lâm nói xong liền đi theo sau Sở Vân Tiêu, còn Đường Thanh Như thì đầy mặt nghi hoặc, nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn đi theo sau Diệp Lâm. Hiện tại, con đường duy nhất của nàng chính là đi theo Diệp Lâm, nếu không thì nàng căn bản sẽ không rời khỏi Thông Thiên Các.