"Sư tỷ, chúng ta làm vậy có ổn không?"

Sở Vân Tiêu nhìn Hà Vân Ngọc bên cạnh, trong mắt thoáng hiện chút không đành lòng.

"Hừ, tu tiên là tranh đấu với trời đất, có lúc, vì bản thân mình, ích kỷ một chút cũng chẳng sao, ngươi không cướp đoạt thì người khác cũng tự dâng tới cho ngươi thôi."

"Nhớ kỹ, ở thế giới này, bản thân mình là trên hết, chỉ cần có lợi cho mình thì nhất định phải làm."

"Ngươi không ích kỷ thì người chết chính là ngươi, ích kỷ một chút, cũng chẳng có gì không tốt."

Hà Vân Ngọc mặt lạnh tanh, giọng điệu đầy vẻ vô tình.

"Nhưng sư tỷ à, chúng ta trộm bảo vật trọng yếu của Thông Thiên Các, bị họ truy sát thì sao? Thông Thiên Các dù ở Bắc Cương thế lớn, nhưng tính ra, bọn họ ở Bắc vực cũng có danh tiếng."

Nghe vậy, Hà Vân Ngọc hoàn toàn chẳng để ý.

"Nhân tộc Bắc vực vốn yếu thế, vạn tộc ai thấy cũng muốn đạp một chân, Thông Thiên Các không dám làm lớn chuyện truy sát chúng ta, vì Địa Tiên tu sĩ đuổi giết thì cũng vô dụng."

"Chỉ cần ta rời khỏi Bắc vực, chẳng khác nào đá chìm đáy biển, họ tìm chúng ta ở đâu ra?"

"Kẻ mạnh lại không dám rời Bắc vực, đạo lý này ngươi cũng không hiểu sao?"

"Ngươi bây giờ cứ theo ta là được rồi, cái tính tình này của ngươi, vĩnh viễn không thành chuyện lớn được."

Hà Vân Ngọc vừa nói vừa tiếc hận không thành sắt thép, Sở Vân Tiêu còn phải học nhiều thứ.

Chỉ là trộm đồ thôi mà, có gì đâu ghê gớm, nói thẳng ra, nàng gia nhập Thông Thiên Các cũng chỉ vì thứ đó thôi.

Hiện giờ có được rồi, ở lại Thông Thiên Các cũng chẳng ích gì, người ở đó có thể dạy dỗ mình chắc? Nực cười.

Tu sĩ trông cửa Triều Thiên Tông còn hiếu thắng hơn trưởng lão Thông Thiên Các nhiều.

"Vậy... Được thôi, nhưng sư tỷ, giờ chúng ta đi đâu?"

Vẻ không đành lòng trên mặt Sở Vân Tiêu dần biến mất, thay vào đó là vẻ nghi hoặc.

"Đại trận truyền tống cần rất nhiều vật liệu, trong đó quan trọng nhất là hư không thạch, nhưng theo ta dò hỏi mấy năm nay, cách đây ngàn vạn dặm có một thành gọi Loạn Sơn Thành, trong Loạn Sơn Thành có tam đại gia tộc, mà hư không thạch nằm ở Vương gia trong Loạn Sơn Thành."

"Việc chúng ta cần làm là đến Vương gia, lấy trộm hư không thạch ra."

"Tiểu Sở, ta rất xem trọng ngươi, ngươi như ngọc thô, chỉ cần gọt giũa tỉ mỉ, chắc chắn kinh diễm thế gian."

Nói đến đây, lòng Hà Vân Ngọc cũng rối bời, đi theo Sở Vân Tiêu lâu như vậy, vận khí của hắn tốt đến mức bất thường.

Trong trăm năm này, nhờ vận khí kinh khủng của Sở Vân Tiêu mà tu vi của nàng cũng hồi phục hoàn toàn, thậm chí còn tiến thêm một bước.

Hơn nữa, ngộ tính và chiến lực của Sở Vân Tiêu cũng là hàng trăm người mới có một, quả là đỉnh cao, càng tiếp xúc lại càng phát hiện ra Sở Vân Tiêu không hề tầm thường.

Nàng là thánh nữ Triều Thiên Tông, nên biết chút nội tình.

Người có đại vận thường đều sẽ là một phương đại năng.

Trong mắt nàng, Sở Vân Tiêu tương lai chắc chắn không đơn giản, vì vậy nàng muốn kéo chặt Sở Vân Tiêu về phía mình.

"Chỉ cần tìm đủ tài liệu ta sẽ lập đại trận truyền tống, dẫn ngươi đến Trung Vực, Trung Vực mới là nơi của ngươi."

"Đó mới là sân khấu của ngươi, Bắc vực chẳng qua là nơi hẻo lánh mà thôi."

Hà Vân Ngọc vỗ mạnh vai Sở Vân Tiêu, mặt đầy chân thành nói, cái Bắc Cương khô cằn này nàng còn nhờ vận khí kinh khủng của Sở Vân Tiêu mà có được rất nhiều lợi ích.

Vậy nếu đến Trung Vực giàu có thì nàng chẳng phải sẽ cất cánh sao?

Chỉ cần đi cùng Sở Vân Tiêu, tương lai của mình nhất định sẽ không kém cỏi được.

Hơn nữa trong tông không chỉ có một thánh nữ, nàng rất cần Sở Vân Tiêu.