"Loạn Sơn Thành, Diệp Lâm nhìn về phía trước, hai người đang đi vào bên trong thành."

"Nơi này vậy mà lại có một tòa thành trì của nhân tộc sao?"

Đường Thanh Như đứng sau lưng Diệp Lâm, đôi mắt đẹp mở lớn, trong giọng nói tràn đầy vẻ khó tin.

Trong những năm này, nàng dần dần cũng biết nhân tộc ở Bắc Vực của thế giới này gian khổ thế nào.

Toàn bộ Bắc Vực, chỉ có Bắc Cương là nơi hoang vắng nhất, tài nguyên nghèo nàn nhất, chính là nơi vạn tộc bỏ đi, nói trắng ra là không ai trong vạn tộc thèm ngó tới.

Thế nhưng mà, mặc dù vậy, nhân tộc vẫn coi nơi này là chỗ ở cuối cùng, xem như mảnh đất tịnh thổ sau cùng của nhân tộc.

Mà nhân tộc một khi rời khỏi Bắc Cương, có thể nói là người người căm ghét, dù là bất cứ chủng tộc nào chỉ cần nhìn thấy nhân tộc, đều không do dự mà ra tay gi·ết chóc.

Dường như nhân tộc là một chủng tộc cực ác không thể tha thứ vậy, vạn tộc đều không chào đón.

Nhân tộc ở bên ngoài Bắc Cương mỗi người đều chạy trốn tứ phía, căn bản không dám lộ mặt.

Nhưng ngay cả như vậy, ở nơi xa xôi ngàn vạn dặm lại có một tòa thành trì của nhân tộc, chuyện này thật là khó khăn cỡ nào?

Nó cũng hiếm thấy như việc ở trên đại địa Hoa Hạ có một thành phố hoàn toàn do lợn tạo thành vậy.

Cũng trách không được Đường Thanh Như sẽ kinh ngạc đến thế.

"Vào xem thử."

Diệp Lâm dẫn theo Đường Thanh Như bước vào trong thành, nhìn khắp thành trì, toàn là những người nhân tộc gầy như que củi, ánh mắt họ đờ đẫn, mỗi người như xác không hồn đi lang thang trên đường phố.

Khi những người này nhìn thấy Diệp Lâm và Đường Thanh Như, hai mắt chợt sáng lên, nhưng rồi lại nhanh chóng ảm đạm xuống.

Diệp Lâm rất nhạy cảm phát hiện, thành trì này quá sạch sẽ.

Ngay cả những cây cối mọc ven đường đều khô héo, không thấy một chút màu xanh nào.

"Những người này giống như những cái xác không hồn, từng người mất đi hy vọng vào cuộc sống, ở nơi này, lá cây trên cây đều đã bị họ ăn hết rồi."

"Mà trong tòa thành trì này, cường giả gần như không có."

"Thật khó tưởng tượng, làm sao tòa thành trì này có thể tồn tại ở đây."

Đi một hồi, Đường Thanh Như không khỏi cảm thán, cả tòa thành trì bên trong những thứ có thể ăn được đều đã bị ăn sạch.

Mà còn, nhà cửa hai bên đường đều rách nát, như thể sắp sụp đổ đến nơi rồi.

Diệp Lâm thậm chí nhìn thấy ở phía xa, một đám người đang vây quanh một chỗ, trước mặt họ có một cái nồi lớn, trong nồi lớn đang hầm thịt.

Diệp Lâm liếc mắt liền thấy rõ đó là thịt người, thịt hài nhi.

Coi con là thức ăn, nhất thời, bốn chữ này không kìm được mà xuất hiện trong đầu Diệp Lâm.

Rốt cuộc là vì cái gì, tòa thành trì này có thể tồn tại ở nơi này, rốt cuộc là vì cái gì, mà đám người này có thể bị ép đến mức coi con là thức ăn?

Diệp Lâm cùng Đường Thanh Như đứng ở phía xa nhìn quanh, ngay sau đó, một đám người cùng nhau tiến lên, từng người như phát điên thò tay vào trong nồi lớn, mặc kệ nước nóng bỏng, dứt khoát kiên quyết lấy thịt trong bát ra điên cuồng gặm ăn.

"van cầu ngươi, van cầu ngươi, đây là con ta, là con của ta mà."

"Cút đi, con cái gì? Trong thời buổi người ăn người này, ngươi lấy đâu ra lương thực mà nuôi sống con mình?"

"Chi bằng đừng để nó tiếp tục chịu khổ."

Ở phía xa, một cánh cửa gỗ bị đá văng, ba nam tử gầy như que củi ôm một đứa bé trong ngực, đó là một đứa trẻ, một đứa hài nhi với đôi mắt to không ngừng nhìn xung quanh.

Mà dưới chân những người đàn ông đang ôm hài nhi, có một người phụ nữ đang nằm, phụ nữ ôm chân nam tử không ngừng van xin tha thứ.

"Van cầu ngươi, thả nó đi, các ngươi làm như vậy, vi thiên lý mà không cho phép, van cầu ngươi, nó mới ba tháng tuổi, mới ba tháng tuổi thôi mà."