Chương 2164: Vùng đất thần bí - Loạn Sơn Thành quỷ dị

Người phụ nữ đau khổ cầu xin, nhìn cảnh tượng ấy, trong mắt người đàn ông thoáng hiện nét không đành lòng, nhưng cuối cùng vẫn đá văng người phụ nữ, lạnh lùng nói:

"Đừng có mơ, để nó ở lại đây, chỉ làm nó thêm đau khổ, sống mà chẳng có ý nghĩa gì."

"Nhân lúc nó còn chưa biết gì, cứ để nó yên lành rời đi là tốt nhất."

"Lát nữa ta sẽ mang huyết nhục của con ta cho ngươi."

Nói rồi, người đàn ông quyết đoán ôm đứa bé rời đi, để lại người phụ nữ nằm rạp trên đất, khóc nức nở.

Nàng bất lực, tuyệt vọng đến cùng cực.

Trơ mắt nhìn con mình bị kẻ khác mang đi ăn, cảm giác ấy chẳng khác nào bị lóc thịt trên người đối với một người mẹ.

Diệp Lâm và Đường Thanh Như quay người rời đi, cả hai đều không có bất kỳ động thái nào.

Nếu muốn giúp người phụ nữ kia, với hai người mà nói chỉ là chuyện lật tay, nhưng sau đó thì sao? Tương lai sẽ thế nào?

Hai người cứ thế bước đi, một lúc sau họ nhìn thấy một phủ đệ cực kỳ lộng lẫy.

Nói là phủ đệ, chi bằng nói là một cung điện, cổng lớn làm bằng vàng ròng, hai tráng hán thân hình cường tráng đứng gác, tay cầm trường mâu.

Khung cảnh này hoàn toàn tương phản với những dân đen gầy trơ xương nằm rạp dưới đất.

"Hai người kia đi đâu rồi?"

Đường Thanh Như hỏi, từ khi đến đây cô không thấy hai người đó đâu.

"Có lẽ ở trong đó."

Diệp Lâm vừa nói vừa bước lên phía trước.

"Dừng lại, đây là trọng địa của Lâm gia, cấm người ngoài vào."

Hai tráng hán chĩa trường thương vào Diệp Lâm, giọng nói lạnh lùng.

"Có phải phía trước có một nam một nữ đi vào không?"

Diệp Lâm lấy ra một thỏi vàng to bằng bàn tay ném cho tráng hán, mắt tráng hán sáng lên, chụp lấy, cắn thử một cái, rồi nở một nụ cười tươi rói.

"Đúng, họ vừa mới vào không lâu, nghe nói đến bái kiến gia chủ."

Nghe tráng hán nói, Diệp Lâm cười.

"Tốt, ta hiểu rồi."

Nói xong Diệp Lâm quay người mang Đường Thanh Như rời đi, hai tráng hán cũng không ngăn cản, cứ vậy nhìn họ đi.

Nhưng khi nhìn Đường Thanh Như, trong mắt hai tráng hán lóe lên vẻ tham lam, nhưng vẫn không nói gì thêm.

Bọn họ biết rõ tình cảnh trong tòa thành này, người nào mặc đồ sang trọng, ra tay hào phóng như thế, thoạt nhìn không hề thích hợp.

"Bây giờ chúng ta làm gì?"

Đường Thanh Như nghi hoặc hỏi, cô càng ngày càng không hiểu Diệp Lâm.

"Đến rồi."

Lúc này Diệp Lâm khẽ cười, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời xa xăm.

Trên cao, một điểm đen chậm rãi bay đến.

Theo thời gian, điểm đen càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành một con hùng ưng đang vung cánh.

Đôi mắt của hùng ưng sắc bén vô cùng, sải cánh rộng khoảng trăm trượng, trên lưng có hai thanh niên.

Tên: Khổng Điền

Tu vi: Thiên Tiên hậu kỳ

Mệnh lý: Vận Mệnh

Thân phận: Con trai của Tam trưởng lão Cốt tộc

Mệnh lý: [Tai ách]

Vận mệnh: Dừng bước ở đỉnh phong Thiên Tiên, cuối cùng bị thiên kiêu đến từ Tinh Hà Hoàn Vũ khác chém giết.

Cơ duyên gần đây: Tạm thời chưa có.

[Tai ách]: Không rõ nguồn gốc.

Nhìn thanh niên này, Diệp Lâm nhếch miệng cười, quả nhiên mình đoán không sai.

Sở Vân Tiêu quả nhiên dù đi đến đâu cũng sẽ gặp phải thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ.

Cứ như trên người Sở Vân Tiêu có thứ gì đó liên tục thu hút những thiên kiêu đó.

Theo cánh chim giang rộng, thân hình to lớn của hùng ưng chậm rãi dừng lại ngoài thành, sau đó hai thanh niên bước từng bước vào thành.