Chương 2165: Thần bí chi địa - Cốt Tộc.

Trên đường, ánh mắt người dân nhìn thấy hai người lộ ra vẻ hoảng sợ, ai nấy đều vội vàng lẩn trốn, rất sợ bị người kia để ý đến.

Diệp Lâm thì dẫn Đường Thanh Như nấp trong bóng tối, lặng lẽ quan sát hai người.

Hai người này, một người là thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ, một người khác là người bản địa.

"Cái Lâm gia này làm ăn kiểu gì vậy? Đã cho chúng nó nhiều lương thực, nhiều tài nguyên như thế, mà nuôi dân thành ra cái dạng này? Xem ra, Lâm gia này là không hề coi lời ta ra gì."

Trên đường, thanh niên nhìn những người dân gầy trơ xương xung quanh mà sắc mặt âm trầm.

Còn Khổng Điền thì im lặng không nói, cả người cực kỳ lạnh lùng, cứ vậy yên lặng đi theo bên cạnh thanh niên.

Vừa đến trước phủ đệ dát vàng kia, hai tên tráng hán phụ trách canh cửa lập tức quỳ rạp xuống đất, toàn thân run rẩy sợ hãi.

"Đại... Đại nhân."

Tráng hán run rẩy nói, dường như vô cùng sợ hãi, vô cùng hoảng hốt với thanh niên trước mắt.

"Hừ, làm việc thì không ra gì, ngược lại các ngươi thì béo tốt."

Thanh niên cười lạnh một tiếng, hai tên tráng hán nằm rạp trên mặt đất không dám nhúc nhích, còn thanh niên thì một tay đánh nát cánh cửa lớn hoàn toàn bằng vàng ròng, rồi nghênh ngang bước vào.

Diệp Lâm dẫn Đường Thanh Như theo sau hai người.

Sau khi vào trong là một vườn hoa rộng lớn, đi qua vườn hoa, hai người kia đến trước một đại điện.

Đẩy cửa đại điện ra, bên trong đã có ba người đứng đợi.

Hà Vân Ngọc, Sở Vân Tiêu và một người đàn ông trung niên xa lạ.

"Ồ? Xem ra vị đại gia chủ Lâm đây có khách rồi nhỉ."

Thanh niên nhìn ba người đang trò chuyện mà cười lạnh.

Vừa thấy thanh niên, người đàn ông trung niên kia biến sắc, lập tức chạy tới trước mặt thanh niên, quỳ xuống.

"Thuộc hạ Lâm Hải bái kiến công tử."

Lâm Hải run rẩy sợ sệt nói.

"Lâm đại gia chủ, không giới thiệu cho ta hai vị khách của ngươi một chút sao?"

Thanh niên vuốt ve chiếc nhẫn trên tay trái, cười như không cười nói. Nghe vậy, Lâm Hải càng run rẩy dữ dội.

"Không dám, hai vị này là mới đến hôm nay, đến từ Bắc Cương, tìm thuộc hạ đòi một món đồ."

Lâm Hải tường tận báo cáo.

"Tốt, cứ để khách của ngươi chờ một chút đã, chúng ta giải quyết việc của chúng ta trước."

Thanh niên vừa nói vừa nghênh ngang ngồi lên ghế chủ tọa, còn Khổng Điền thì cứ như vậy đứng nghiêm chỉnh bên cạnh thanh niên.

Hai người từ đầu đến cuối vẫn luôn phớt lờ Hà Vân Ngọc và Sở Vân Tiêu đang đứng trong đại điện.

"Lâm đại gia chủ, ta đã cho ngươi nhiều lương thực, nhiều tài nguyên như vậy, sao thành trì này người dân vẫn gầy trơ xương thế hả?"

"Đã bao lâu rồi? Mười năm, bọn họ ai nấy trông sắp chết đói cả rồi, thế này thì tộc ta hưởng dụng làm sao?"

"Nói, lương thực và tài nguyên ta cho ngươi đi đâu hết rồi?"

Nói xong, Mời Năm tức giận đập mạnh vào tay vịn.

Lâm Hải vẫn đang quỳ gối dưới đất, không dám nhúc nhích.

"Công tử, không phải lỗi của ta mà, là do hai lão già Vương gia và Lý gia, ta cũng muốn san sẻ nỗi lo với công tử, nhưng lương thực cấp cho thuộc hạ đều bị hai đại gia tộc kia cướp hết rồi."

"Hai lão già Lý gia và Vương gia đều có tu vi Hợp Đạo kỳ, một mình thuộc hạ không thể ngăn nổi hai người bọn họ."

"Công tử, xin công tử làm chủ cho thuộc hạ, diệt hai nhà bọn chúng đi."

Lâm Hải run rẩy nói, giọng đầy ấm ức.

Còn Hà Vân Ngọc và Sở Vân Tiêu thì từ từ lùi lại.

"Một lát nữa đến chỗ cửa lớn thì kéo ta lại, ta dẫn ngươi đi, hai người này đều là cường giả Thiên Tiên, nếu làm loạn thì chúng ta không có cách nào đâu."