Đường Thanh Như lặng lẽ truyền âm cho Sở Vân Tiêu, hai người định bụng bôi dầu vào chân rồi chuồn đi.

"Dừng lại, hai vị bằng hữu nhân tộc gấp gáp như vậy là muốn đi đâu vậy?"

Đột nhiên, một giọng nói vang lên, chỉ thấy thanh niên ở phía trên đang chống cằm, nhìn họ như cười mà không phải cười.

"Toàn bộ Bắc Cương bị Thông Thiên Các xây dựng như một cái thùng sắt, các chủng tộc khác căn bản không vào được, bình thường bắt một nhân tộc thôi cũng tốn sức."

"Mà bây giờ, hai người các ngươi tự tìm đến cửa, ta đã rất lâu không được ăn Địa Tiên tu vi của nhân tộc, cái vị ngon mỹ diệu đó ta đã sắp quên rồi."

"Thế nhưng hiện tại, thật may mắn trời cao chiếu cố, để hai ngươi tự mò đến đây."

"Còn chưa ngồi xuống nghỉ ngơi chút đã vội đi, thật không lễ phép."

Thanh niên vừa dứt lời, Hà Vân Ngọc lập tức cảm thấy không ổn, liền kéo Sở Vân Tiêu chạy ra ngoài.

"Bắt bọn chúng lại."

Thanh niên khẽ phất tay, Khổng Điền phía sau lập tức đưa tay túm lấy, hai người ngay lập tức như gà con bị Khổng Điền tóm gọn trong tay.

"Xong đời..."

Trong đầu Hà Vân Ngọc không kìm được hiện ra hai chữ này.

"Vừa hay, sắp tới đại thọ của cha ta, mang hai ngươi theo đến chúc thọ."

Thanh niên nói xong vỗ vỗ quần áo đứng dậy, nhìn xuống Lâm Hải.

"Ta cho ngươi cơ hội cuối cùng, tự mình giải quyết mọi chuyện, mười năm sau ta sẽ quay lại."

"Nếu ta phát hiện nơi này không có chút gì thay đổi, ngươi cũng không cần phải tồn tại nữa."

"Hai nhà sau lưng đều có thế lực khác nhúng tay, ta không tiện ra mặt, mọi việc đều cần chính ngươi giải quyết, muốn sống, muốn mạnh lên, hãy thể hiện ra giá trị của ngươi."

"Ghi nhớ, nếu ngươi không có giá trị trong mắt ta, ta sẽ là người đầu tiên giết ngươi."

Thanh niên cười nói, nghe như một câu nói đùa, nhưng thực chất trong lời nói tràn đầy sát cơ.

"Vâng vâng vâng, đại nhân, ta nhất định làm được, nhất định làm được."

"Tốt lắm."

Thanh niên khẽ mỉm cười, mang theo Khổng Điền rời đi, còn hai người kia thì bị Khổng Điền nắm chặt trong tay.

Nhìn theo hai người rời đi, Lâm Hải lúc này mới thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Trong vô thức, cả người hắn đã ướt đẫm mồ hôi, như thể vừa được vớt từ dưới nước lên.

Bên ngoài, thấy con hùng ưng dang cánh bay đi, Diệp Lâm mang theo Đường Thanh Như bám sát theo sau lưng nó.

"Hai người kia có gì không đúng sao?"

Đường Thanh Như nghi hoặc hỏi, hai tay nắm chặt vai Diệp Lâm, nếu không có Diệp Lâm, với tốc độ của con hùng ưng này nàng căn bản không thể theo kịp.

"Một trong hai người đó là thiên kiêu của Cốt Tộc, chỉ cần đi theo bọn họ, chúng ta chắc chắn sẽ có cơ hội nhìn thấy nhiều thiên kiêu của Tinh Hà Hoàn Vũ hơn."

"Chúng ta hiện giờ giống như một con ruồi không đầu đi loạn khắp nơi, cũng bởi vì thiếu một đầu mối, thiếu một mồi lửa."

"Mà bây giờ, mồi lửa đó đang ở ngay trước mắt."

"Chỉ cần theo bọn họ, chúng ta sẽ có thể bước vào một thế giới khác."

Diệp Lâm nói những lời này khiến Đường Thanh Như như rơi vào sương mù, cuối cùng nửa hiểu nửa không gật đầu.

Con hùng ưng như không biết mệt mỏi, bay ròng rã suốt ba ngày ba đêm, còn Diệp Lâm thì ở phía sau một mực bám theo.

Hắn hiện tại đừng nói ba ngày ba đêm, cho dù không ăn không ngủ đi đường một trăm năm cũng không thành vấn đề.

Một đường vượt qua các dòng sông lớn, cũng từng đi qua các đại yêu có tu vi mạnh mẽ cùng các chủng tộc khác nhau.

Thế nhưng từ đầu đến cuối đều không ai phát hiện ra Diệp Lâm và Đường Thanh Như.

Chỉ cần không gặp phải cường giả cấp Chân Tiên, thì dấu vết của hai người căn bản sẽ không bị bại lộ.

Cuối cùng, hai người vượt qua đại dương bao la đi theo con hùng ưng tới một hòn đảo.