Chương 2167: Thần bí chi địa - truy tung

Nói là hòn đảo, kì thực ví như một mảnh đại lục còn thỏa đáng hơn. Bởi vì hòn đảo này quá lớn, nhìn mãi cũng không thấy bờ, hùng ưng phối hợp tiến vào bên trong đảo, còn Diệp Lâm thì bí mật đi theo phía sau. Trong đảo khắp nơi đều có đủ loại yêu tộc, trên trời thì dày đặc yêu thú bay lượn, còn dưới đất là rừng cây rậm rạp một vùng không thấy bến bờ. Mà trung tâm nhất là một tòa cung điện lơ lửng giữa không trung, cung điện cao lớn vô cùng, lơ lửng ngay trung tâm hòn đảo, nhìn thôi cũng thấy cực kỳ khí phái. Hùng ưng đậu trên một cái đài cao, rũ thân xuống, còn thanh niên và Khổng Điền thì chậm rãi đi trên mặt đất, hướng vào trong cung điện. Diệp Lâm thì sắc mặt ngưng trọng đứng trong hư không, không tiến lên thêm bước nào.

“Phía trước có trận pháp cực kỳ mạnh, nếu mạo muội xông vào, chắc chắn chúng ta sẽ bại lộ, chỉ có thể ở đây ôm cây đợi thỏ thôi.”

Diệp Lâm vừa nói, liền đưa Đường Thanh Như đến một sơn động gần đó. Khổng Điền hắn nhất định phải giết, nhưng bây giờ còn phải chờ thời cơ thích hợp. Cơ hội vô cùng thích hợp mới được. Chỉ là Bắc Vực này đúng là khó sống, thân phận nhân tộc quá mức chướng mắt.

“Ngươi ở đây nhé, nếu gặp nguy hiểm, đừng do dự, phải nhanh chóng bỏ chạy.” “Nghe nói ngươi địa vị rất cao, đồ bảo mệnh có chứ?”

Diệp Lâm dặn dò Đường Thanh Như vài câu rồi rời đi, còn Đường Thanh Như thì ngơ ngác toàn tập, nàng ngồi bệt trong sơn động với vẻ mặt mờ mịt. Nàng không hiểu Diệp Lâm đang làm gì, mọi thứ đều như vậy, chẳng hiểu ra sao.

Ra khỏi sơn động, Diệp Lâm đảo mắt nhìn xung quanh, cuối cùng phát hiện một con điêu tuyết trắng. Diệp Lâm đi tới trước mặt trực tiếp dùng Thôn thiên Ma công nuốt chửng bạch điêu, rồi cả người hóa thành hình dáng bạch điêu, khí tức quanh thân cũng thay đổi theo đó, cuối cùng, hình thể cũng nhỏ đi như một con chim sẻ bình thường. Diệp Lâm vỗ cánh bay đến cung điện, trong giây phút hồi hộp, Diệp Lâm đã vào trong cung điện mà không gây ra dị tượng nào. Giờ phút này, Diệp Lâm đã thay đổi nhận thức về Thôn thiên Ma công, không hổ là công pháp do Thái Ất Kim Tiên sáng tạo, đúng là lợi hại, đến cả cái này cũng trà trộn vào được. Diệp Lâm vỗ cánh lên đến nơi cao nhất, cuối cùng dùng khí tức tìm ra vị trí Sở Vân Tiêu. Diệp Lâm với hai móng vuốt bám vào khung cửa sổ cung điện, còn bên trong thì là một không gian rộng lớn, gã thanh niên đang đứng trên cao nhìn xuống hai người Sở Vân Tiêu và Hà Vân Ngọc đang nằm đó.

"Nói xem nào, hai người các ngươi đến từ đâu? Còn có đồng bọn nào không?" “Mặc dù các ngươi kiểu gì cũng chết, nhưng ta sẽ cho các ngươi được thống khoái, nếu không khai, ta dám chắc các ngươi sẽ không chết dễ dàng đâu.”

Gã thanh niên vừa vuốt ve viên ngọc trắng trong tay, vừa cười nói. Phía dưới, Hà Vân Ngọc mặt mày khó coi, nàng đường đường là thánh nữ của Triều Thiên tông thì có bao giờ chịu khuất phục như vậy chứ?

"Ta đến từ Trung Vực Triều Thiên tông, trên người ta có ấn ký nguyên thần do sư tôn ta lưu lại, ngươi mà dám giết ta, ta dám đoan chắc, sư tôn ta sẽ vượt qua không gian vô tận mà đến báo thù cho ta."

Cuối cùng, Hà Vân Ngọc cũng phải lấy thân phận của mình ra để hù dọa. Lần này nàng đã hoàn toàn tính sai, vốn cho rằng chuyến này sẽ suôn sẻ, không ngờ nửa đường lại gặp phải gã thanh niên này. Đúng là mở cửa cho cái xui, xui xẻo tìm đến tận nhà. Thanh niên kia nghe vậy thì thoáng có chút kiêng kỵ, rõ ràng hắn biết đến Triều Thiên tông. Dù sao thì năm đại vực ở thế giới này đều có sự liên hệ với nhau, nếu không Hà Vân Ngọc cũng không cần tốn công sức lớn như vậy để tìm kiếm tài liệu xây dựng trận truyền tống cỡ lớn.