Chương 2168: Vùng đất thần bí - Hà Vân Ngọc tự thuật. Nàng hiện tại chỉ hy vọng thanh niên trước mắt vì vậy mà kiêng kị. Dù sao thế lực Triều Thiên tông cho dù tại tầng lớp cao thủ ở Trung vực cũng có thể xếp vào top ba, việc nắm giữ Bắc vực thì những thế lực này không thể nắm chặt để bóp. “Cường long không ép địa đầu xà, trời cao hoàng đế ở xa, trận truyền tống giữa Trung vực và Bắc vực đã sớm hư hại, cho dù sư tôn ngươi muốn báo thù cho ngươi, cũng phải vượt qua đại dương vô tận.” “Ngươi cảm thấy, hắn sẽ đến? Cho dù không như thần vương, bước vào hải vực tương đương với một con đường chết, lẽ nào nói, sư tôn ngươi là cường giả Thần Vương hay Triều Thiên tông sẽ vì một cái chết đi của thánh nữ mà từ đó làm lớn chuyện phái ra một vị cường giả Thần Vương đến báo thù cho ngươi?” “Vậy thì xem mặt ngươi lớn không.” Thanh niên cười lạnh nói, cường giả Thần Vương, đó có thể là nhân vật thật sự đứng trên đỉnh kim tự tháp. Đường đường cường giả Thần Vương sao lại vì một cái chết đi của thánh nữ không có bất kỳ giá trị gì mà từ đó làm to chuyện vượt biển vô tận đến Bắc vực? Quả thực chính là chuyện cười lớn. Còn Hà Vân Ngọc thì mặt không đổi sắc, ngược lại cười lạnh nói: “Sư tôn ta đúng là cường giả Thần Vương, mà cha ta cũng là cường giả Thần Vương, sư tôn ta có thể đến hay không thì khác, nhưng ta là con gái duy nhất của cha ta.” “Ngươi cũng biết, cường giả Thần Vương sinh ra dòng dõi cực kỳ khó khăn, ngươi đoán xem cha ta có thể vì ta mà đến báo thù cho ta không?” Hà Vân Ngọc đắc ý nói, mặc dù từ khi vạn năm trước cha nàng đã bế quan xung kích cảnh giới Thần Hoàng, nhưng trong sâu thẳm thần hồn của nàng vẫn có dấu ấn nguyên thần của cha nàng. Một khi nàng chết rồi, cha nàng chắc chắn sẽ giết đến. Nghe vậy, trên mặt thanh niên thoáng hiện vẻ kiêng dè sâu sắc, sắc mặt lúc âm lúc tình, hắn không biết nữ tử trước mắt nói thật hay giả. Nhưng hắn không dám đánh cược, một vị cường giả Thần Vương, đủ sức hủy diệt toàn bộ Bắc vực, dù sao trên mặt nổi, toàn bộ Bắc vực đều không có Thần Vương. Một cơn giận của Thần Vương, Liệt Hỏa yêu tộc hắn có thể không chịu nổi, dù là chủ mạch Liệt Hỏa Thánh long nhất tộc khi đối mặt với cường giả Thần Vương đều phải khách khí. Đó chính là uy nghiêm của cường giả Thần Vương, chỉ một danh hiệu thôi cũng đủ trấn áp toàn bộ Bắc vực. “Đi, cho ta kiểm tra.” Thanh niên phất tay nói. Mặc dù bị trận truyền tống giữa Trung vực và Bắc vực làm hư hại, nhưng thủ đoạn liên lạc có thể có rất nhiều, Liệt Hỏa yêu tộc của hắn cũng có người ở Trung vực. Triều Thiên tông uy áp toàn bộ Trung vực, một thánh nữ mất tích, chuyện lớn như vậy căn bản không thể giấu diếm, nhất định sẽ có chút dấu vết. Nhìn Khổng Điền rời đi, sắc mặt thanh niên âm trầm nhìn Hà Vân Ngọc ở phía dưới, nếu là thật, hắn sẽ không do dự thả nữ tử này, dù sao Thần Vương hắn không thể trêu vào. Hắn không phải là kẻ não tàn gì. Nếu là không phải, hắn thề, cam đoan để Hà Vân Ngọc nếm thử chuyện thống khổ nhất trên thế gian này. Còn Hà Vân Ngọc thì mặt không đổi sắc, bên cạnh Sở Vân Tiêu thì trừng mắt nhìn Hà Vân Ngọc. Hắn vạn lần không ngờ địa vị của đại tỷ đại trước mắt lại lớn như vậy. Thần Vương? Hắn không biết còn có cảnh giới này. Hắn biết cảnh giới tu luyện cao nhất cũng chỉ là Thái Ất Huyền Tiên. Mà Thần Vương hiển nhiên là cảnh giới trên Thái Ất Huyền Tiên. Đứng ngoài cửa sổ, Diệp Lâm cũng bị khiếp sợ, mẹ nó, trách không được ngươi não tàn như vậy mà cũng có thể làm thánh nữ, thì ra là còn có bối cảnh như vậy. Về những gì Hà Vân Ngọc tự thuật, hắn đã tin bảy tám phần. Bởi vì Hà Vân Ngọc dù có não tàn đến đâu cũng không lấy loại chuyện này ra để dàn xếp, dù sao nói dối một khi bị nhìn thấu, hạ tràng có thể nghĩ. Thần Vương, đổi lại một cái, có lẽ đủ sức sánh vai với Kim Tiên Tinh Hà Hoàn Vũ, kém nhất cũng là tôn sư Thái Ất Huyền Tiên. Dù là ở trong Hoàn Vũ Tinh Hà đều là tuyệt đối cường giả.