Chương 2169: Vùng đất bí ẩn - Bối cảnh đáng sợ của Hà Vân Ngọc Thời gian từng chút một trôi qua, thanh niên phía trên nhắm mắt dưỡng thần, trên mặt không có một chút vẻ mong chờ.

Sau nửa canh giờ, Khổng Điền từ đại điện đi đến, vẻ mặt hắn cũng không dễ chịu.

"Thế nào rồi?"

Thanh niên mở mắt nhìn xuống Khổng Điền.

"Điều tra rõ ràng rồi, nàng đích xác là thánh nữ Triều Thiên tông, hơn nữa còn là viên ngọc quý trên tay của Hà gia ở Trung vực."

Nghe Khổng Điền báo lại, hai mắt thanh niên hiện lên một tia kinh hãi, lập tức bị hắn che giấu đi rất tốt.

Hà gia, gia tộc xếp thứ năm ở Trung vực.

Triều Thiên tông, thế lực lớn xếp thứ ba ở Trung vực.

Hai nhà đều có cường giả cấp Thần Vương tọa trấn.

Mà Hà Vân Ngọc lại có liên quan đến hai đại thế lực lớn này, lần này khó giải quyết rồi.

Nếu không cẩn thận, rất có thể sẽ có hai đại Thần Vương giáng lâm, đến lúc đó, e rằng toàn bộ Bắc vực cũng sẽ bị lật tung.

Nghĩ thông suốt những lợi hại này, thanh niên mới đứng dậy đi tới trước mặt Hà Vân Ngọc, chủ động cởi trói cho Hà Vân Ngọc và Sở Vân Tiêu.

"Thánh nữ, lúc trước là ta không đúng, có gì đắc tội mong người thông cảm cho."

Thanh niên nhẹ nhàng nói.

Nghe vậy, trong lòng Hà Vân Ngọc thở phào nhẹ nhõm, nhận ra nàng là tốt rồi.

Nguyên nhân nàng không tìm các chủng tộc khác ở Bắc vực giúp đỡ là vì, nàng sợ các thế lực chủng tộc này căn bản không thể tra rõ thân phận của nàng.

Đến lúc đó bị mấy tên miệng còn hôi sữa kia g·iết thì c·hết quá oan uổng.

May mắn, thanh niên trước mắt này lai lịch không nhỏ, tra ra được thân phận của nàng.

Nếu đã vậy thì coi như tiết kiệm được nhiều chuyện.

"Ta cũng không tính t·h·a t·h·ứ cho ngươi, hiện tại ta đang rất muốn quay về Trung vực, ngươi bây giờ nhanh chóng đi sửa chữa truyền tống trận đi, nếu có thể đưa ta đến Trung vực, ta có thể cân nhắc cho ngươi ở bên cạnh ta."

Hà Vân Ngọc vừa vuốt cánh tay vừa cao giọng nói.

"Tốt, tuân theo pháp chỉ của thánh nữ, nhưng thánh nữ phải nghỉ ngơi ở đây một lát, dù sao truyền tống trận đã hư hại đến tám phần rồi, sửa chữa tốn không ít thời gian."

"Trong thời gian này, nếu thánh nữ cần gì, cứ việc nói với ta là được."

Thanh niên mặt mày hớn hở vội vàng nói, bối cảnh của nữ tử này thực sự quá mạnh, ở thế giới này, người có bối cảnh so được với nữ tử này e là không có mấy ai.

Nếu có thể đi theo nữ tử này, vậy thân phận của mình cũng sẽ được nâng lên theo.

Mà còn ở Trung vực, bản thân cũng có thể phát triển tốt hơn.

"Ừm, đi làm đi."

Hà Vân Ngọc gật đầu khoát tay nói.

Còn thanh niên thì khom người làm lễ rồi quay người rời đi.

"Tiểu Sở tử, lần này ngươi ta không cần phí sức, ở đây chờ là được, hắn sẽ lo liệu hết mọi chuyện cho chúng ta."

"Tất cả những chuyện này vẫn phải cảm ơn ngươi a."

Hà Vân Ngọc cười vỗ vai Sở Vân Tiêu, người này quả nhiên là người được đại khí vận chiếu cố, nếu không hôm nay mọi việc xảy ra quá mức bất thường.

Đầu tiên là b·ị b·ắ·t, sau đó lại đảo ngược hai lần, đây hoàn toàn là do đại khí vận cả.

Chỉ cần đi cùng Sở Vân Tiêu, tương lai e là sẽ có đại cơ duyên đang chờ đợi mình.

Mà Sở Vân Tiêu thì nghe Hà Vân Ngọc nói mà ngơ ngác, hắn căn bản không biết Hà Vân Ngọc đang nói gì.

"Khí vận chi tử quả nhiên khí vận quá mạnh, ngay cả bảng cũng không giải thích rõ ràng thân phận của nữ tử này, hai người bọn họ xem ra chính là một đôi trời sinh."

"Đợi về lại Trung vực, e rằng sẽ là thời khắc khí vận của khí vận chi tử bộc phát a?"

Đứng ở ngoài cửa sổ, Diệp Lâm nheo mắt suy tư nói.

Chờ về đến Trung vực, khí vận của Sở Vân Tiêu khẳng định sẽ bùng nổ lớn, đến lúc đó, tu vi của Sở Vân Tiêu chắc chắn sẽ tăng lên nhanh như tên lửa.

"Không được, ta phải cùng hai người các ngươi đi Trung vực a."