Nghe vậy, trong hai mắt Đường Thanh Như lóe lên một tia tinh quang, cuối cùng đàng hoàng gật đầu. "Được, ta hiểu rồi." Nói xong, Đường Thanh Như vẫn ngồi nguyên tại chỗ không nhúc nhích, còn Diệp Lâm thì nhìn Đường Thanh Như, mày hơi nhíu lại. "Sao? Còn có chuyện gì?" "Mệnh của Mộ Dung Hàn Hiên, ai giữ?" Đường Thanh Như hỏi với giọng mang theo chút thấp thỏm, nàng đã bị cuốn vào vòng xoáy tranh giành đại thế này, vậy thì chỉ có thể ra sức cường đại bản thân, để mình có được sức tự vệ. Vì vậy, điều kiện tiên quyết để có sức tự vệ chính là nắm được mệnh của Mộ Dung Hàn Hiên. Chỉ cần có được nó, nàng sẽ có sức tự vệ tuyệt đối. "Đương nhiên là ta giữ rồi." Diệp Lâm đứng dậy, chắp tay sau lưng, đứng trên tảng đá lớn nhìn về phía chân trời xa xăm. "Vì sao?" Đường Thanh Như khó hiểu nói, nàng bỏ ra nhiều sức như vậy, sao không cho nàng chứ? Huống chi, hợp tác, chẳng phải là cần đến chút át chủ bài sao? "Xin lỗi, giờ không phải lúc để ngươi tính toán, giờ do ta quyết định, nếu ta muốn, ngươi lập tức rơi vào tình thế khó xử." "Nên biết, cái gì nên biết và không nên biết ta đều đã rõ, ta vốn có thể g·iết c·h·ế·t cả hai người, nhưng ta vẫn chọn hợp tác với ngươi, để ngươi sống, ngươi nên cảm thấy vui mừng." "Ghi nhớ một câu, đi theo ta, ta bảo vệ cho ngươi bình an." "Đi theo ta, mạnh lên chỉ là chuyện sớm hay muộn thôi." Diệp Lâm mỉm cười nhìn Đường Thanh Như rồi quay người rời đi, còn vài phút sau khi Diệp Lâm đi rồi, Đường Thanh Như mới nhận ra mình bị chơi xỏ. Nếu không đến đây, nếu không nói cho Diệp Lâm biết con bài chưa lật thật sự của Mộ Dung Hàn Hiên, nàng vẫn còn át chủ bài để đàm phán hợp tác với Diệp Lâm. Nhưng hiện tại đã quá muộn rồi, hoặc là đi theo Diệp Lâm, hoặc là cùng Mộ Dung Hàn Hiên cùng c·h·ế·t. Toàn bộ quá trình, nàng đều bị mắc kẹt trong cái bẫy mà Diệp Lâm giăng ra, nàng chỉ là kẻ đáng thương bị lừa vào mà thôi. "Chết tiệt, hỗn đản, trên đời này, có khả năng tính toán được bản cô nương chỉ đếm trên đầu ngón tay, rất tốt, Diệp Lâm, ngươi là người thứ nhất, bản cô nương nhớ kỹ ngươi." "Nếu có thể đi ra, nếu bản cô nương có thể đi ra, chắc chắn sẽ truy sát ngươi khắp Tinh Hà Hoàn Vũ này." Đường Thanh Như nhìn mặt hồ trong veo trước mắt, vung một bàn tay ra, mặt hồ lập tức dậy sóng, một dấu tay lớn xuất hiện dưới đáy hồ, nước hồ bốn phía đều bị ngăn lại ở bên ngoài. Mà nàng thì mặt mày đỏ bừng, rõ ràng là do tức giận. Toàn bộ quá trình, nàng đều bị Diệp Lâm dắt mũi. Đầu tiên là Mộ Dung Hàn Hiên, rồi đến lượt nàng, đáng thương Mộ Dung Hàn Hiên đến giờ vẫn không biết gì, như một tên ngốc, hoàn toàn không biết tiếp theo sẽ đối mặt với cái gì. Cuối cùng, đôi chân ngọc trắng nõn của Đường Thanh Như hung hăng dậm mấy cái xuống tảng đá dưới chân rồi quay người rời đi. Bên kia, Diệp Lâm đang đứng trước một tòa lầu các to lớn, trên lầu các treo một tấm biển, trên tấm biển viết ba chữ lớn Luyện Khí Các. Diệp Lâm không do dự, nhấc chân đi vào bên trong Luyện Khí Các. Vừa bước vào Luyện Khí Các, một loạt âm thanh ồn ào vang lên, nhiệt độ xung quanh cũng tăng lên cực độ. Bên trong là một bãi đất rộng lớn, vô số lò luyện có hình thù kỳ lạ đang điên cuồng bốc cháy, còn có từng đám tráng hán mình trần tay cầm búa lớn ra sức nện xuống. Bên cạnh đó, vô số tráng hán mình trần khác đang tất bật qua lại. Cả Luyện Khí Các dù sao cũng loạn cả lên, nhưng trong sự hỗn loạn cực độ, lại có thể nhìn ra một chút trật tự. Điều này khá thú vị đấy chứ. Một cỗ tiên lực mạnh mẽ tản ra khắp nơi, Diệp Lâm cứ như vậy từng bước một tiến về phía trước, trong khi đó vẫn quan s·á·t xung quanh.