Chương 2171: Vùng đất thần bí - Nữ tử áo đỏ

Trên bầu trời xa xăm, mấy con yêu thú vỗ cánh bay về phía bên này, trên mặt đất cũng có vô số yêu thú lao về phía đó.

Trong tình thế cấp bách, Diệp Lâm lập tức bày ra trận pháp bí ẩn, đem toàn bộ khí tức của mình và Đường Khánh Như ẩn giấu đi.

Mà Đường Thanh Như đã bị làm ồn, nàng đi đến bên cạnh Diệp Lâm, nhìn ra bên ngoài.

"Tìm cho ta, mụ, lại có nhân loại lên đảo, trong vòng ba ngày nếu tìm không được, ngươi và ta đều không dễ sống đâu."

"Trong ba ngày này, cho dù phải lật tung toàn bộ hòn đảo lên cũng phải tìm cho ra tên nhân loại kia."

Bên ngoài sơn động, một đầu Trư yêu hình thể to lớn như voi đứng đó, hướng về phía mấy trăm con yêu thú ở đằng xa mà ra lệnh.

Toàn thân hắn tỏa ra khí tức Địa Tiên hậu kỳ, cùng Diệp Lâm chỉ cách nhau một màn ánh sáng.

"Vâng."

Lũ tiểu yêu phía dưới nghe vậy nhốn nháo tản ra, đợi đến khi lũ tiểu yêu nhốn nháo rời đi, Trư yêu lúc này mới đặt mông ngồi xuống bên ngoài sơn động.

Hắn đang chuẩn bị ngủ một giấc thì một bàn tay trắng như ngọc từ trong sơn động thò ra, sau đó như bắt gà con, lôi Trư yêu vào trong động.

"Các ngươi là ai? Người tộc?"

Trư yêu đầy mặt hoảng hốt nhìn hai người trước mặt, hắn còn chưa kịp phát giác chuyện gì đã đến nơi này.

Khi thấy hai người nhân tộc trước mắt, sắc mặt hắn lộ ra một tia kinh hãi.

"Ngươi nói trên đảo này có nhân loại lên đảo, có phải là hai chúng ta không?"

Diệp Lâm nheo mắt hỏi, không phải chứ, hắn và Đường Khánh Như đều cực kỳ kín đáo, đáng lẽ không ai phát hiện ra bọn họ mới đúng.

Chẳng lẽ là lúc nãy hắn bị phát hiện?

"Không phải không phải, là một nữ tử áo đỏ xa lạ, nàng vừa rồi xông thẳng lên đảo, bị bọn ta đánh trọng thương, nhưng sau đó vẫn để nàng chạy mất, hiện giờ hòn đảo đã hoàn toàn phong tỏa, nàng không thoát được đâu."

Trư yêu nghe vậy liền hung hăng lắc đầu rồi thành thật khai báo.

Bây giờ muốn sống, nhất định phải thành thật.

Nhưng trong lòng hắn cũng đã chuẩn bị cho cái c·hết rồi, với tình hình này, tám phần hắn sẽ không sống nổi.

"Đa tạ đã cho hay, ngươi rất biết điều, vậy thì cho ngươi c·hết thoải mái một chút."

Quả nhiên, giọng Diệp Lâm vang lên, ngay sau đó, thân thể cao lớn của Trư yêu hung hăng ngã vào trong sơn động.

"Không phải chúng ta, nữ tử áo đỏ xa lạ? Xông thẳng lên đảo? Là ngốc nghếch hay là sao? Hy vọng không liên lụy đến chúng ta."

Trong lúc nhất thời Diệp Lâm cảm thấy hơi đau đầu, mọi chuyện vốn dĩ rất tốt, hắn chỉ cần núp trong bóng tối bày mưu tính kế là được, một khi thời cơ đến thì nhất kích tất sát, rồi sau đó ung dung rời đi.

Nhưng bây giờ, cái nữ tử áo đỏ này đã làm xáo trộn kế hoạch của hắn.

Hy vọng đừng để cường giả trên đảo này chú ý tới, dù hắn mạnh hơn nữa, một khi có cường giả Chân Tiên cẩn thận tìm kiếm, thì hắn dù có thủ đoạn gì cũng không tránh khỏi bị Chân Tiên cường giả dò xét được.

Mà hiện tại căn cứ lời của Trư yêu nói, toàn bộ hòn đảo đã bị phong tỏa, hành động của hắn cũng rất bất tiện, còn phải luôn đối mặt với nguy cơ bị phát hiện.

Tuy rằng hắn hiện giờ rất tự tin, tự tin rằng trong đám Thiên Tiên không ai là địch thủ của mình.

Nhưng một khi cường giả Chân Tiên ra tay, dù hắn có bản lĩnh lớn bằng trời cũng không thoát được.

"Nữ tử áo đỏ này chắc là đến từ Thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ."

Đường Thanh Như mặt lộ vẻ ngưng trọng nói, còn Diệp Lâm thì đầy vẻ kinh ngạc nhìn nàng.

"Sao ngươi biết?"

"Trực giác, có một số thời điểm, trực giác là phải tin tưởng, huống hồ lại là trực giác của một người phụ nữ."

"Từ xưa đến nay, trực giác của phụ nữ luôn rất chuẩn."

Đường Thanh Như chỉ vào huyệt thái dương, khẽ cười nói.

Còn Diệp Lâm thì bật cười, tuy vậy hắn vẫn ghi nhớ lời Đường Thanh Như trong lòng, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu thật là thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ, vậy thì...