Trong lúc Đường Thanh Như và Diệp Lâm đang nhắm mắt dưỡng thần, bên ngoài sơn động truyền đến tiếng ồn ào. Không nhịn được, Diệp Lâm đứng dậy đi về phía trước. Một khắc sau, một nữ tử khoác áo lụa hồng, toàn thân đầy máu me bước vào trong sơn động. Diệp Lâm chỉ bố trí một trận pháp ẩn giấu khí tức ở cửa sơn động, chứ không hề đặt trận pháp ngăn cản, nên nữ tử này mới dễ dàng đi vào như vậy. "Các ngươi là ai?" Nhìn Diệp Lâm và Đường Thanh Như, nữ tử lộ vẻ kinh ngạc, nhưng vẫn tựa người vào vách tường thở dốc, cả người trông vô cùng chật vật. "Ngươi chính là nữ tử áo đỏ mà bọn họ nói đến sao?" Diệp Lâm vừa dứt lời, trước mắt liền hiện ra một bảng trong suốt mà chỉ có mình hắn mới thấy được. Tên: Lý Vô Song Tu vi: Thiên Tiên đỉnh phong Mệnh cách: Đạo giả Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Con gái của Thái Ất Kim Tiên Lý Tôn Nghiêm Mệnh lý: 【Vận khí thông thần】 【Thiên Địa Vô Song】 【Phúc phận che chở】 【Thiên Thủ Quan Âm】 【Chí Tôn huyết mạch】 【Chí Tôn Đạo Cốt】 【Ngộ tính thông thần】 【Phá Vọng Hư Đồng】 Vận mệnh: Dừng bước ở nửa bước Đại La, khi độ chín chín thiên kiếp thì bị kẻ thù đánh lén. Sau cùng, nàng cùng kẻ thù đại chiến vạn vạn năm, cuối cùng chém giết được kẻ thù, nhưng do kiệt sức mà vẫn lạc dưới lôi kiếp. Cơ duyên gần đây: Sau ba ngày tại Vạn Thịnh Cung điện trên đảo Thiên Phàm, ở tử điện trên ghế nàng vô tình chạm phải cơ quan, từ đó mở ra một mật thất. Trong mật thất ẩn giấu một món Chí Tôn khí chân chính là Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, cuối cùng nàng chiếm được nó, thực lực tăng cường rất nhiều. 【Vận khí thông thần】: Được đại đạo chiếu cố, khí vận đầy mình, thường có thể thông qua khí vận cường đại mà thu được nhiều lợi ích. 【Thiên Địa Vô Song】: Được thiên địa chi lực tăng phúc. Khi đại chiến, thiên địa sẽ tự động trợ giúp, chỉ cần tiếp xúc với đại địa, có thể liên tục hấp thụ sức mạnh từ đại địa. 【Phúc phận che chở】: Phúc phận cường đại, con đường tu luyện xuôi gió xuôi nước, sẽ không gặp nguy hiểm đến tính mạng. 【Thiên Thủ Quan Âm】: Huyết mạch thần thông, một khi thi triển có thể hiện ra hư ảnh Thiên Thủ Quan Âm siêu thoát sau lưng, thực lực được tăng cường rất nhiều. 【Chí Tôn huyết mạch】: Trong cơ thể chảy dòng huyết mạch vô cùng tôn quý, khi chiến đấu có thể gây ra cộng hưởng huyết mạch, chiến lực cũng được tăng cường rất lớn. 【Chí Tôn Đạo Cốt】: Trong cơ thể ẩn chứa Chí Tôn Đạo Cốt vô cùng trân quý, trời sinh gần gũi với đại đạo. 【Ngộ tính thông thần】: Có ngộ tính vô cùng kinh khủng, chỉ cần xem qua công pháp điển tịch liền có thể ngộ ra, lúc nào cũng có thể rơi vào trạng thái đốn ngộ. 【Phá Vọng Hư Đồng】: Cấm Kỵ Chi Nhãn, có thể nhìn thấy những thứ mà người khác không thấy được. Sau khi nhìn xong bảng của nữ tử trước mặt, Diệp Lâm không khỏi tặc lưỡi. Khá lắm, bảng thuộc tính này thật là xa xỉ. Liên tiếp các mệnh lý quả thực khiến mắt hắn hoa cả lên. Hơn nữa, thân phận của nữ tử này quả thực đáng sợ, con gái của Thái Ất Kim Tiên. Khá lắm, với bối cảnh như thế, ở Tinh Hà Hoàn Vũ này ai dám trêu vào? Với hàng loạt mệnh lý gia trì như vậy, Diệp Lâm tự nhận mình dốc toàn lực cũng chưa chắc đã là đối thủ của nàng ta. Rốt cuộc là chuyện gì đã khiến nữ tử này bị thương đến mức này? "Hai người các ngươi, là người của Tinh Hà Hoàn Vũ?" Lý Vô Song lấy ra một viên đan dược từ trong ngực rồi nuốt vào. Toàn thân nàng lập tức bộc phát ra một luồng sinh mệnh lực cực kỳ mạnh mẽ. Vết thương trên người đang dần khép lại. Đặc biệt là vết đao trước ngực, suýt chút nữa đã xẻ nàng thành hai nửa, nhưng dù vậy, dưới tác dụng của đan dược, vết thương kinh khủng kia đang nhanh chóng khép lại với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được.