Chương 2173: Địa điểm thần bí - Lý Vô Song có bối cảnh đáng sợ.

Quả không hổ là con gái của Thái Ất Kim Tiên, đồ tốt thật là nhiều. Diệp Lâm trong lòng không nhịn được nghĩ thầm.

"Đúng rồi, nếu ta đoán không sai, ngươi cũng là người của Tinh Hà Hoàn Vũ nhỉ? Với dáng vẻ này đối diện ta, chẳng lẽ không sợ ta g·iết ngươi sao?" Diệp Lâm chắp tay, cười nói.

Mà Lý Vô Song đối diện thì mặt không đổi sắc: "Ta phát hiện được trên người ngươi có một tia khí tức nguy hiểm, nhưng ngươi g·iết không được ta. Nàng hẳn là đồng bạn của ngươi đúng không? Trước khi ngươi đ·ộ·n·g t·a·y, nàng sẽ ở trong tay ta."

"Huống chi, ngươi cũng không muốn bại lộ đúng không? Nếu như ngươi và ta chiến đấu, chắc chắn sẽ gây ra chấn động lớn, đến lúc đó, cả ngươi và ta đều sẽ bị lộ." Lý Vô Song nhìn Đường Thanh Như đang trốn ở chỗ khuất, cười nói. Dù Đường Thanh Như cũng không hề đơn giản, nhưng nàng tự tin chỉ một chiêu có thể bắt được Đường Thanh Như.

Hơn nữa, hiện tại bọn họ ba người đều là những con chuột ẩn nấp trong bóng tối, một khi bọn họ đánh nhau, chắc chắn sẽ tạo ra chấn động lớn, đến lúc đó chắc chắn sẽ bị phát hiện. Đến lúc đó ba người bọn họ đều sẽ c·hết.

Nàng tin tưởng người trước mắt sẽ không ngốc đến thế.

"Tốt lắm, ngươi đã thuyết phục được ta, nói xem, vì sao lại bị thương nặng thế?" Diệp Lâm cười nói. Nữ tử trước mắt thật sự đã nói trúng điểm yếu của hắn. Chưa nói đến chuyện có thể bắt được nữ tử này hay không, chỉ tính hiện tại, nàng là không dám đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Một khi bị phát hiện, ba người bọn họ đều không chạy thoát.

"Ở Bắc vực xuất hiện Chân Tiên, hơn nữa lại là ba người, bọn họ đang điên cuồng săn g·iết những thiên kiêu của Tinh Hà Hoàn Vũ, mà vận may của ta không tốt, lại vừa lúc gặp phải bọn chúng."

"Nhưng ta cũng có chút thủ đoạn, đã t·r·ố·n thoát khỏi tay chúng nó."

"Cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể đến chỗ này, nếu ta đoán không sai, ba người bọn chúng đang ở ngoài đảo, ôm cây đợi thỏ đấy." Lý Vô Song vừa nói, trong giọng điệu mang theo từng tia thê thảm. Nếu là ở cùng cảnh giới, thì ba tên phế vật đó, nàng lật tay có thể g·iết.

Bởi vì nàng chính là con gái của Thái Ất Kim Tiên, trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, không có ai có thân phận tôn quý hơn nàng. Thủ đoạn của nàng sao có thể đếm hết được? Hơn nữa nàng còn từ nhỏ đã lớn lên dưới sự dạy bảo của cha mình, thủ đoạn chiến đấu càng nhiều vô kể?

Hoàn toàn không phải loại thiên kiêu bình thường có thể so sánh được. Bất quá lần này vận may hơi kém, lại gặp ba tên Chân Tiên. Có khả năng t·r·ố·n thoát dưới mí mắt của ba Chân Tiên đủ để chứng minh thực lực của nàng.

"Nhanh vậy sao..." Nghe vậy, Diệp Lâm rơi vào trầm tư. Hắn vốn cho rằng tốc độ của mình đã rất nhanh, không ngờ lại có người còn nhanh hơn hắn. Quả nhiên, không bao giờ được xem thường bất kỳ ai, nếu không c·hết như thế nào cũng không biết.

"Vậy kế hoạch của các ngươi hiện tại là gì? Có thể mang ta theo một lượt không? Yên tâm, ta có thể giúp các ngươi, huống chi, các ngươi cũng có thể yên tâm tin tưởng ta."

"Bởi vì ở trước mặt ta, các ngươi không có thứ gì đáng giá." Lý Vô Song nói xong chậm rãi giơ tay phải lên, lòng bàn tay phải lơ lửng một quả cầu ánh sáng màu vàng, trong quả cầu vàng truyền ra từng tia khí tức khiến người ta sợ hãi.

"Thái Ất Kim Tiên?" Nhìn quả cầu ánh sáng trong tay Lý Vô Song, Đường Thanh Như sau lưng Diệp Lâm lập tức thất thanh nói.

Cũng không trách nàng thất thố như vậy, Tinh Hà Hoàn Vũ lớn cỡ nào? Rất lớn, cực kỳ lớn. Cho dù Chân Tiên dốc cả đời cũng không thể đi hết toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ. Sinh linh sinh sống ở đó căn bản không thể dùng số lượng để cân đo.

Cho dù Tinh Hà Hoàn Vũ lớn như vậy, số lượng Thái Ất Kim Tiên vẫn rất ít. Ít đến mức đáng thương. Trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ với cơ số sinh linh lớn như vậy, Thái Ất Kim Tiên quả thực giống như một hạt vàng hiếm hoi trong sa mạc bao la.

99% tu sĩ cả đời cũng không gặp được mặt Thái Ất Kim Tiên.