"Cũng có chút tài đấy, không tệ, ta là con trai của Thái Ất Kim Tiên, ta biết rất nhiều tin tức, cũng bao gồm cả nơi này, ta tin tưởng, ta có đủ giá trị đối với các ngươi.""Mà các ngươi cũng có đủ giá trị đối với ta, chúng ta lợi dụng lẫn nhau là được, ta cũng sẽ không ra tay với các ngươi, bởi vì nói một câu không dễ nghe cho lắm.""Chỉ có ngươi đối với ta còn chút giá trị, còn nàng? Không có bất kỳ giá trị nào, cho dù cởi hết đồ đứng trước mặt ta, ta cũng không hề hứng thú." Lý Vô Song gằn từng chữ, cả người lộ ra vô cùng thành khẩn, lúc này, nàng phải tận lực biểu lộ rõ tâm ý của mình. Dù sao hai người trước mắt có khả năng ngồi lì ở đây, khẳng định là có kế hoạch, hơn nữa việc nàng mới vừa nói bên ngoài có ba vị Chân Tiên đang mai phục, người bình thường chắc chắn sẽ rất hoảng sợ. Bởi vì tọa độ hiện tại của ba người họ có lẽ đã bị ba vị Chân Tiên bên ngoài kia phát hiện, một khi ra ngoài chính là ch·ết. Thế nhưng người trước mắt thì sao? Sắc mặt không hề có chút cảm xúc biến hóa, thậm chí là một chút sợ hãi cũng không. Điều này có điểm không bình thường, bọn họ khẳng định có cách rời khỏi nơi này."Đây là tín vật của ta, hai người các ngươi mỗi người một cái, chờ rời khỏi nơi này, nếu có chuyện cần giúp, có thể thúc giục ngọc phù này, đến lúc đó ta có thể vô điều kiện giúp các ngươi một lần." Thấy Diệp Lâm trước mắt thờ ơ, Lý Vô Song cứ thế ngồi im khôi phục thương thế. Mà Đường Thanh Như phía sau thì đầy ý động, đây chính là đại diện cho một lần ân tình của Lý Vô Song đó, Lý Vô Song được coi là con gái của Thái Ất Kim Tiên, một lần ân tình có ý nghĩa như thế nào? Nghĩa là bọn họ ở trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều là tồn tại không ai dám trêu vào, chỉ cần không tự tìm đường c·hết đi trêu chọc Thái Ất Kim Tiên. Cho dù gặp chuyện gì cũng có thể được giải quyết. Cám dỗ nghi hoặc như thế đặt ngay trước mắt, sao nàng có thể không động tâm? Mặc dù Lý Vô Song nhìn rõ biểu hiện của Đường Thanh Như, nhưng nàng biết, người có thể quyết định chỉ có nam tử trước mắt này. "Rất tốt, ngươi đã thành c·ô·ng làm ta cảm động, hãy nói những thông tin mà ngươi biết đi, ta còn muốn thấy được thành ý thực sự của ngươi." Diệp Lâm nhận lấy ngọc phù, ném một cái cho Đường Thanh Như phía sau, nói. Không thể không nói, câu cuối cùng của Lý Vô Song vừa rồi đã làm hắn động lòng, một lần ân tình. Nếu dùng tốt, có thể mang lại lợi ích to lớn cho hắn. "Lý Vô Song.""Diệp Lâm, Đường Thanh Như." Ba người làm quen một lượt, Lý Vô Song lúc này mới chậm rãi lên tiếng. Và chỉ trong khoảng thời gian này, thương thế trên người nàng đã hoàn toàn hồi phục, điều này khiến Diệp Lâm vô cùng nóng mắt. Vết thương đó đều mang theo lực lượng Chân Tiên, người thường như Tiên Nhân chỉ cần dính chút lực lượng Chân Tiên cũng có thể bị g·i·ết c·hết, bởi vì trong đó còn mang ý chí của Chân Tiên. Trừ khi Chân Tiên cùng cấp ra tay, còn lại chỉ có đường ch·ết. Lực lượng Chân Tiên sẽ dần ăn mòn toàn bộ cơ thể. Hơn nữa lúc nãy khi vào sơn động, nguyên thần của Lý Vô Song cũng bị thương nặng, còn bây giờ thì sao? Lý Vô Song không những thương thế đã khôi phục như lúc ban đầu, mà cả nguyên thần cũng đã hoàn toàn khỏe lại. Có câu nói rất hay, vết thương da thịt thì dễ chữa, còn nguyên thần thì rất khó. Vậy mà hiện tại thế nào? Chỉ mới qua mấy phút mà thôi, Lý Vô Song đã hoàn toàn không sao, loại đan dược nghịch t·h·i·ê·n như vậy thật sự làm Diệp Lâm vô cùng thèm thuồng."Phương thế giới này được gọi là Thiên Tâm giới, Chân Tiên chân chính chính là một thế giới trong cơ thể của Đại La Kim Tiên." "Đại La Kim Tiên khi vẫn lạc, đan điền trong cơ thể sẽ hóa thành một phương thế giới, thậm chí tất cả đạo uẩn của Đại La Kim Tiên đều sẽ hóa thành một thế giới mới để nuôi dưỡng."