"Mà còn vì khi còn sống, Đại La Kim Tiên có tính đặc thù, nên thế giới này cũng kế thừa đạo uẩn, tạo thành việc chỉ cần g·iết người từ bên ngoài đến là có thể kế thừa tất cả của đối thủ." "Trải qua nhiều năm nghiên cứu, mọi người cũng p·h·át hiện một sự thật quỷ dị, đó là có thể g·iết năm tu sĩ, nhưng một khi g·iết sáu người, trong nguyên thần sẽ sinh ra một loại vật chất quỷ dị." "Loại vật chất quỷ dị này sẽ dần dần đồng hóa nguyên thần của tu sĩ, cuối cùng biến thành một con quái vật thực sự." "Cho nên, ở đây, nhiều nhất chỉ có thể g·iết năm tu sĩ rồi dừng tay." "Vừa rồi ta nói với các ngươi, ba người bên ngoài kia nguyên thần đã dần bị đồng hóa, chẳng bao lâu nữa, bọn họ sẽ biến thành quái vật thực sự, không còn chút ý thức nào, chỉ biết phạm vi lớn săn g·iết tu sĩ cũng đến từ Tinh Hà Hoàn Vũ." "Đây là tất cả những gì ta biết, tin tức này chỉ lưu truyền trong giới đại năng cấp bậc Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên, còn lại căn bản không hề hay biết." Nghe Lý Vô Song giải thích, Diệp Lâm chau mày, hắn tuyệt đối không ngờ còn có một gốc rễ như vậy, dù kế thừa ký ức của Mộ Dung Hàn Hiên nhưng hắn cũng không hề biết đến điều này. Xem ra là địa vị của Mộ Dung Hàn Hiên quá thấp, căn bản không tiếp xúc được bí m·ậ·t cấp bậc này. Nhưng nếu Lý Vô Song nói là thật, thì coi như thật sự giúp hắn một ân huệ lớn, mà Lý Vô Song cũng chẳng có lý do gì để l·ừ·a hắn, vì chuyện này chẳng mang lại lợi ích gì cho nàng cả. Lúc này, Diệp Lâm lập tức cảm thấy mọi thứ đều đáng giá, chỉ riêng tin tức này thôi cũng đã đáng giá ngàn vàng. Tuy nhiên, điều làm người ta r·u·ng động hơn cả là, một thế giới rộng lớn như vậy lại chỉ là t·h·i t·hể của một Đại La Kim Tiên biến thành, thế giới này tồn tại vạn đạo, quả là một thế giới vĩ đại thực sự. Lần này, nhận thức của Diệp Lâm về Đại La Kim Tiên đã được đổi mới, quá sức khó tin. Đây chính là Đại La Kim Tiên sao? Quả không hổ là kẻ siêu thoát, thực lực như vậy có thể xưng là siêu thoát, siêu thoát vạn vật. Nhưng nếu thế giới này do Đại La Kim Tiên biến thành, vậy thì Tinh Hà Hoàn Vũ có phải cũng là do một đại năng nào đó biến thành không? "Được rồi, ta đã nói hết những gì cần nói, đây là tất cả thông tin ta biết, hiện tại, mong chúng ta hợp tác vui vẻ." Sau một khắc, một giọng nói đánh vỡ suy nghĩ của Diệp Lâm, kéo hắn trở về hiện thực. "Mong chúng ta hợp tác vui vẻ." Diệp Lâm cũng vươn tay bắt tay Lý Vô Song, Đường Thanh Như đứng bên cạnh quan s·á·t toàn bộ quá trình, đồng thời trong lòng nàng có chút cảm giác cấp bách. Nàng biết giá trị duy nhất của mình trước mặt Diệp Lâm chính là giúp hắn g·iết t·h·i·ê·n kiêu của Tinh Hà Hoàn Vũ, mà bây giờ, lại xuất hiện một cô con gái của Thái Ất Kim Tiên. Bất kể nhìn thế nào, Lý Vô Song đều có giá trị hơn mình, nếu mình không cố gắng, tương lai chắc chắn sẽ bị Lý Vô Song thay thế. Nếu mình không còn giá trị, vậy thì kết cục của mình. . .Nghĩ đến việc Diệp Lâm vì lợi ích mà không chút do dự th·ố·n·g s·á·t thủ với huynh đệ mình, nàng lại thấy sợ hãi. Diệp Lâm còn có thể quả quyết ra tay với huynh đệ mình, vậy còn mình thì sao. . . Nghĩ đến đây, nàng không dám nghĩ nữa, trong tiềm thức, nàng đã xem Mộ Dung Hàn Hiên như huynh đệ của Diệp Lâm. "Hiện tại nói về kế hoạch của các ngươi đi, ta có thể giúp được gì không?" Lý Vô Song đứng lên, sắc mặt ngưng trọng nói, dù sao nơi đảo này không thể ra ngoài được, lần trước cô may mắn chạy t·r·ố·n, còn chút nữa thì c·hết. Sự chênh lệch quá lớn giữa t·h·i·ê·n Tiên và Chân Tiên khiến cô tuyệt vọng. Mà bây giờ đi ra ngoài, chỉ có con đường c·hết. Vì vậy, bây giờ cô chỉ có thể dựa vào kế hoạch của Diệp Lâm, nếu có thể giúp được gì, cô cũng sẽ không do dự, vì đó cũng là vì chính mình.