Chương 2176: Vùng đất bí ẩn - ta có lẽ sẽ không dễ dàng tin tưởng bất kỳ ai.

Hiển nhiên trước mắt Lý Vô Song đã có thành ý như vậy, Diệp Lâm tự nhiên không keo kiệt, lập tức đem kế hoạch của mình từ đầu đến cuối kể ra.

Đợi đến khi kể xong toàn bộ, Lý Vô Song sờ cằm suy tư.

"Kế hoạch hay, bất quá trong khoảng thời gian này, chúng ta phải luôn ẩn mình, tránh không bị người phát hiện, chỉ cần tòa bảo tháp trong truyền thuyết kia xây xong, chúng ta có thể giành trước tiến vào bên trong."

"Nhưng có một nghi vấn, cái tên Cốt Tộc đó ngươi có muốn giết không? Nếu ngươi muốn giết, chúng ta có thể mưu tính một chút, ta có thể giúp ngươi giết hắn."

"Nếu không có kế hoạch chu toàn mà mạo muội ra tay giết hắn, rất có thể sẽ phát sinh một vài biến số." Lý Vô Song vừa sờ cằm vừa nói.

Về phần Cốt Tộc, nàng cũng đã từng nghe qua, đối với người khác mà nói thì cũng xem như đại tộc, dù sao trong tộc cũng có Thái Ất Huyền Tiên tọa trấn, thế nhưng đối với nàng mà nói, chẳng đáng nhắc tới.

Tuyệt đối đừng xem nhẹ uy danh của Thái Ất Kim Tiên, dù sao bạn bè của Thái Ất Kim Tiên, chỉ có thể là Thái Ất Kim Tiên, cho dù là toàn bộ Cốt Tộc, cũng chỉ là chuyện một câu nói của nàng.

Chỉ cần nàng nói một câu, là có thể khiến cả Cốt Tộc không thể sống yên ổn trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ này.

"Không giết, nếu không biết chuyện ngươi vừa nói, thì tên đó ta nhất định phải giết, nhưng từ khi nghe tin tức này, ta cảm thấy hắn có chút không xứng với đẳng cấp của ta." Diệp Lâm cười nói, lúc trước đã lãng phí hai lần cơ hội, chuyện này khiến hắn có chút đau lòng.

Ba cơ hội quý báu tiếp theo, hắn sẽ không lãng phí, tối thiểu, cũng phải giết một kẻ có thể so sánh với Lý Vô Song mới được chứ? Cho dù không được như vậy, thì cũng phải kém một chút thôi cũng được.

"Ngươi ngược lại là có khẩu vị lớn, bất quá yên tâm đi, coi như là trả ơn cứu mạng của ngươi, tương lai ta có thể giúp ngươi."

"Cha ta từ nhỏ đã dạy ta, phải trọng tình trọng nghĩa, ơn nhỏ giọt báo đáp bằng cả dòng suối." Lý Vô Song tùy tiện vỗ vỗ vai Diệp Lâm nói.

"Cái trận pháp bí ẩn này của ngươi quá mức đơn sơ, nếu có Chân Tiên đi tuần tra, lập tức sẽ bại lộ." Lý Vô Song nói xong, từ trong ngực lấy ra một hòn đá ném vào cửa động, ngay lập tức, một lớp bình chướng trong suốt trải rộng toàn bộ cửa động.

Làm xong tất cả, Lý Vô Song lấy từ trong ngực ra hai hộp ngọc ném cho Diệp Lâm và Đường Thanh Như.

"Vừa rồi ta nuốt Sinh Sinh Bất Tức Đan, đã thấy ánh mắt nóng bỏng của ngươi rồi, hiện tại cho ngươi hai viên."

"Đây là đan dược cấp Chí Tôn, đặt ở bên ngoài, cho dù Thái Ất Huyền Tiên bình thường cũng đừng mong có được, nhưng món đồ chơi này trong tay ta có rất nhiều."

"Coi như là quà gặp mặt."

Nói xong, liền không hề phòng bị mà xếp bằng ngồi dưới đất tiếp tục tu dưỡng nguyên thần, còn Diệp Lâm liếc nhìn hộp ngọc trong tay, liền ném một cái cho Đường Thanh Như.

Hắn thu hồi hộp ngọc, trong lòng vẫn giữ sự cảnh giác không hề giảm bớt.

Dù sao trước mắt người nữ nhân này quá mức quỷ dị, hòn đảo này lớn như vậy, có thể so sánh với một phương đại lục, thế nhưng trùng hợp thay lại gặp bọn họ.

Mà còn một lời nói đúng ý chỉ ra những đặc điểm trên cơ thể của bọn hắn.

Chỉ dựa vào dăm ba câu, Diệp Lâm sẽ không buông lỏng cảnh giác, dù sao hắn không phải loại người dễ tin người khác.

Dù sao sinh mạng chỉ có một, cẩn thận một chút cũng không phải là chuyện xấu.

Cứ như vậy, thời gian từng ngày từng ngày trôi qua, trong khoảng thời gian đó, Diệp Lâm mỗi ngày đều hóa thành yêu thú đi ra ngoài tra xét tin tức, đối với thủ đoạn này của Diệp Lâm, đến cả Lý Vô Song cũng lấy làm lạ, thậm chí không chỉ một lần hỏi xin Diệp Lâm, để Diệp Lâm dạy nàng.

Thậm chí không tiếc lấy Chí Tôn Khí ra làm phần thưởng.

Thế nhưng Diệp Lâm từ đầu đến cuối không hề đáp ứng.

Thôn Thiên Ma Công chính là con bài chưa lật thực sự của mình, nếu không nhớ lầm, hiện tại trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, cũng chỉ có mình hắn tu luyện Thôn Thiên Ma Công, dù sao người sáng lập ra Thôn Thiên Ma Công đã vẫn lạc.