Chương 2177: Thần bí chi địa - trông mà thèm Thôn Thiên Ma Công Lý Vô Song Vậy con bài chưa lật Diệp Lâm lại sao có thể tùy tiện truyền đi?

Dùng chân mà nghĩ, giá trị của Thôn Thiên Ma Công cũng vượt xa Chí Tôn khí.

Mặc dù Diệp Lâm trông mà thèm Chí Tôn khí, nhưng cái gì nhẹ cái gì nặng hắn vẫn hiểu rõ.

Còn nữa, Chí Tôn khí, nếu không có gì bất ngờ, không lâu sau hắn sẽ có được một món Chí Tôn khí chân chính.

Uy lực của Chí Tôn khí, Diệp Lâm đã từng thử qua.

Bằng vào mảnh vỡ Chí Tôn khí cũng có thể khiến hắn hiện tại vô địch tại cảnh giới Thiên Tiên, hắn tự tin, cho dù Lý Vô Song thời kỳ toàn thịnh, cho dù hắn đánh không lại cũng sẽ không bị Lý Vô Song giết chết bằng mảnh vỡ Chí Tôn khí.

Đây chính là uy lực của Chí Tôn khí.

Một tu sĩ Chân Tiên sơ kỳ cầm trong tay Chí Tôn khí thậm chí có khả năng đè đầu đánh tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong không có Chí Tôn khí.

Trân quý, là có lý do trân quý của nó.

Không phải ngươi nói nó trân quý là nó trân quý.

Cứ như vậy, đã qua ròng rã sáu tháng, trong sáu tháng, Diệp Lâm vẫn cứ mỗi ngày ra ngoài một lần để xem xét tình hình, trong đó, Lý Vô Song đã hoàn toàn khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh, đồng thời cũng thỉnh thoảng dựa vào lá bài tẩy của mình đi bên ngoài xem xét địa hình, vạch kế hoạch.

Còn Đường Thanh Như đáng thương chỉ ở trong sơn động ròng rã sáu tháng, không hề bước ra ngoài một bước.

Dù sao mỗi lần trên bầu trời đều có khí tức cường đại của Chân Tiên đảo qua, nàng không có bất kỳ lá bài tẩy nào, một khi đi ra sẽ lập tức bị bắt ngay tại chỗ.

Nhưng trong thời gian này nàng cũng không hề nhàn rỗi, một mực dựa vào thông tin Diệp Lâm và Lý Vô Song mang tới để suy tính.

Cũng đại khái đoán được toàn bộ địa hình hòn đảo, còn có các loại thủ vệ, nàng đang lập một kế hoạch hoàn mỹ.

Dù sao theo như Diệp Lâm nói thì phía truyền tống trận, thủ vệ vô cùng nghiêm ngặt, cứ năm bước liền có một Địa Tiên đại yêu trông coi, mà trong đó còn có Thiên Tiên đại yêu tọa trấn.

Thống lĩnh toàn bộ cục diện thậm chí là một đại yêu cấp bậc Chân Tiên.

Dưới mí mắt của đại yêu Chân Tiên mà lẻn vào truyền tống trận, từ đó thuận lợi đến Trung vực, hơn nữa còn không bị Hà Vân Ngọc và Sở Vân Tiêu phát hiện, độ khó có thể nghĩ.

Theo lời Diệp Lâm thì hành tung của ba người bọn họ tuyệt đối không được Hà Vân Ngọc và Sở Vân Tiêu phát hiện.

Dù sao Trung vực là địa bàn của Hà Vân Ngọc, một khi Hà Vân Ngọc muốn đuổi giết bọn họ, thì phiền phức có thể lường trước được.

Ngay lúc nàng suy tư, Diệp Lâm từ bên ngoài sơn động đi vào, có trận pháp Lý Vô Song gia cố, nên nửa năm qua, sơn động này không hề bị bất cứ yêu nào phát hiện.

Diệp Lâm đến không lâu, Lý Vô Song cũng đến.

"Lần này hoàn toàn rõ ràng, truyền tống trận đã xây xong, Hà Vân Ngọc và Sở Vân Tiêu đã xuất phát, chúng ta cũng nên mưu đồ rồi."

Sắc mặt Diệp Lâm ngưng trọng nói, thủ vệ ở truyền tống trận hắn không hề ngờ tới, thực sự quá mức nghiêm ngặt.

Dù Thôn Thiên Ma Công rất mạnh, Diệp Lâm vẫn không dám đến gần phạm vi ngàn mét xung quanh truyền tống trận, dù sao trên bầu trời còn có một đại yêu cấp Chân Tiên trấn thủ.

Dù Chân Tiên kia tu vi có phần yếu kém, Chân Tiên thế giới này cùng Chân Tiên Tinh Hà Hoàn Vũ có khác biệt rất lớn, nhưng Diệp Lâm vẫn không dám mạo hiểm, một khi bị phát hiện sẽ rất phiền phức.

Dù khác nhau thế nào, thì vẫn mạnh hơn Thiên Tiên.

"Đúng, ta thấy vô số cường giả đang đuổi theo bên kia, xem ra thân phận của Hà Vân Ngọc thực sự rất tôn quý."

Nghe hai người giải thích, Đường Thanh Như sờ cằm suy tư, nàng nhìn bản đồ trước mắt.

"Ta đã lên xong kế hoạch, chúng ta dùng một chiêu giương đông kích tây."

"Các ngươi nhìn nơi này."

Đường Thanh Như đặt ngón tay lên một chỗ trên bản đồ.